Chương 3942: Thủy Hoàng bí bảo （ bổ 1）

Chương 3942: Thủy Hoàng bí bảo （ bổ 1）

Tần Hiên nhìn qua Viên Thập Yển, đối phương tựa hồ có chút ngạo nghễ.

Hắn nhưng lại không để ý, chỉ là ngước mắt nhìn về phía phía trước, lại có vô tận chi quỷ hiện lên mà ra.

Viên Thập Yển thản nhiên nói: “Nơi này là Thủy Hoàng cấm khu, vô tận ác quỷ, đều là Thủy Hoàng chi niệm.”

“Phía ngoài Minh Quan xem ra chưa từng ngăn được ngươi, bất quá, ngươi muốn đột phá Thủy Hoàng chi niệm, hay là không thể nào.”

Viên Thập Yển nói, liền không khỏi thở dài một tiếng nói: “Ta đã ở chỗ này trọn vẹn thử 1,300 năm, kết quả, vẫn là không cách nào kiến thức đến Hồn Thủy Hoàng chân thân.”

“Bất quá, tại ta muốn đến, cũng hẳn là nhanh, có lẽ Hồn Thủy Hoàng ngay tại tòa kia trong thành.”

“Nếu đã tới, ngươi ta liên thủ, có khả năng giết vào đến tòa kia trong thành lớn.”

Nói, hắn liền muốn hướng về phía trước mà đi, cùng Tần Hiên sánh vai.

Có thể Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Một kẻ Thủy Hoàng thôi, cần gì tiếc nuối?”

“Ngươi lại nhìn ta giết hắn!”

Viên Thập Yển không khỏi ngây ngẩn cả người, chợt, hắn phảng phất nghe được cái gì si tâm vọng tưởng lời nói, ha ha ha cười to đi ra.

“Ngươi nói cái gì? Sát Thủy Hoàng? Ngươi cái tên này chẳng lẽ điên rồi!”

“Đừng nói là ngươi, liền xem như vô ngần tiên thổ chi chủ, cũng không dám nói có thể giết vực ngoại bất hủ Thủy Hoàng!”

“Ở trước mặt ta, khẩu xuất cuồng ngôn cần gì phải? Ta cùng ngươi không quen, không cần ở trước mặt ta cố làm ra vẻ!”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn trực diện ác quỷ, thản nhiên nói: “Ta như giết cái này Hồn Thủy Hoàng, ngươi coi như thế nào?”

Viên Thập Yển nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái tôm tép nhãi nhép, cười nhạo nói: “Ngươi nếu có thể giết Tần Thủy Hoàng, ta liền bái ngươi làm thầy, ngươi nếu không chết, liền thụ ngươi ép buộc như thế nào?”

Còn không đợi Tần Hiên đáp ứng, Viên Thập Yển lại nói “Ngươi nếu là không có khả năng giết cái này Tần Thủy Hoàng đâu?”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái này Viên Thập Yển, “Tùy ngươi!”

Hai chữ, lại phảng phất nói ra hắn không có gì sánh kịp tự tin, càng làm cho Viên Thập Yển đều trong lòng hơi rung.

Hắn tuyệt hội không cho là một kẻ thông cổ có thể giết bất hủ, nhưng hai chữ này, lại cuồng đến cực hạn.

Ngươi

Viên Thập Yển còn chưa từng lên tiếng, Tần Hiên liền đã mở miệng, đem nó đánh gãy.

“Xem trọng!”

Nói, Tần Hiên chính là động, thể nội, hắc ám bia cổ trực tiếp hiện lên mà ra.

Chỉ gặp một tòa bia cổ lơ lửng tại vô tận ác quỷ bên trong, quang mang bao phủ phía dưới, vạn quỷ đều không.

Không chỉ như thế, xa xa tòa kia đại thành thế mà cũng sụp đổ.

Tần Hiên bên hông, ánh mắt nhẹ nhàng chuyển động, nhìn về phía cái kia hắc ám bia cổ, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên diêu địa động, sụp đổ trong cự thành, một tên quái vật khổng lồ từ tòa kia đại thành phía dưới dâng lên.

Đây là một tôn sinh linh, trên thân như có vô số cái khuôn mặt, đầu lâu, những gương mặt này, hợp thành hết thảy, để cho người ta thấy chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, run rẩy, thậm chí buồn nôn, buồn nôn......

Thường nhân gặp chi, nhìn lên một cái, liền đã là cả đời ác mộng.

Đây cũng là Hồn Thủy Hoàng, từng tại cổ lão trong tuế nguyệt, lấy thôn phệ hết thảy sinh linh chi thần thành tựu bất hủ tồn tại.

Trọc

Hồn Thủy Hoàng thức tỉnh, hắn nhìn về phía Thái Cổ bia, trong thanh âm, cực điểm tức giận.

Một bên Viên Thập Yển, đã từ lâu không còn khuôn mặt, hắn gần như là điên cuồng lui về phía sau, không chút do dự.

Thủy Hoàng chân thân!

Đáng chết!

Viên Thập Yển ở trong lòng tức giận mắng, hắn muốn tìm là ngủ say Thủy Hoàng chân thân, cũng không phải là muốn tru sát Hồn Thủy Hoàng.

Hắn chỉ là muốn cái này Hồn Thủy Hoàng một kiện bí bảo thôi, có thể cái này Tiên Cư Nhiên thật để cái kia ngủ say vô tận tuế nguyệt Hồn Thủy Hoàng thức tỉnh.

Hắc ám bia cổ vỡ ra, Trọc Thái Cổ từ trong đó chầm chậm đi ra.

Hắn nhìn về phía Hồn Thủy Hoàng, thản nhiên nói: “Hồn, ngày xưa ngươi ta ngang tay, hôm nay, ngươi khả năng thắng ta?”

Trọc Thái Cổ hóa thân trên mặt, thế mà không từng có đối mặt Ngao Quỷ Thủy Hoàng, Cực Đạo Thủy Hoàng như vậy nhẹ nhõm.

Ngược lại, Trọc Thái Cổ trên khuôn mặt hiện ra một tia ngưng trọng.

Có thể thấy được, cái này Hồn Thủy Hoàng lực lượng, tại cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong Thủy Hoàng Trung, thực lực cũng phía trước hàng.

Hồn Thủy Hoàng nhìn về phía Trọc Thái Cổ, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể liền tán loạn, vô số khuôn mặt hóa thành từng tôn ác quỷ, hướng Trọc Thái Cổ đánh tới.

Ác quỷ che khuất bầu trời, vô cùng vô tận.

“Hồn mặt bất diệt, hồn liền hội không vẫn lạc, trọc chưa hẳn có thể giết hồn.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng hướng Tần Hiên truyền âm nói: “Ngươi hay là sớm làm một chút chuẩn bị đi.”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái kia vô tận hồn mặt, thản nhiên nói: “Trọc Thái Cổ không ngốc, hắn nếu lưu ba tòa Thái Cổ bia, nếu không thể trảm các ngươi, hắn lưu lại cái này ba tòa Thái Cổ bia lại có ý nghĩa gì?”

“Các ngươi sớm hẳn là vẫn lạc, sở dĩ lưu lại các ngươi, hắn hẳn là còn có mục đích khác.”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng nghe vậy trầm mặc, không lên tiếng nữa.

Chỉ gặp, cái kia vô tận mặt quỷ đánh tới, Trọc Thái Cổ bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp nơi lòng bàn tay, nổi lên một mảnh vụn.

Mảnh vỡ khinh động, chính là có một khối Thanh Đỉnh hư tượng hoành đứng ở trên hư không.

Oanh

Trong chốc lát, thanh quang chỗ che, vạn hồn đều là diệt.

Chỉ gặp trong thiên địa này, hiện ra mênh mông trời quang, vô số mặt quỷ vẫn diệt.

Tại mặt quỷ vẫn diệt bên trong, một tên bất quy tắc lực lượng diễn hóa, hóa thành một tên thân mang áo đen, vô diện mực da nam tử.

Bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp nó trong lòng bàn tay, nổi lên một cây cờ xí.

Đen kịt tiểu kỳ nhẹ nhàng tảo động, chính là cuồn cuộn hắc phong như biển, hướng Trọc Thái Cổ dũng mãnh lao tới.

“Hồn kỳ!”

Trọc Thái Cổ nhàn nhạt mở miệng, khẽ cười nói: “Đáng tiếc, bây giờ ngươi lại có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng?”

Trọc Thái Cổ bước ra một bước, Thanh Đỉnh phá hải, vượt qua đến cái kia Hồn Thủy Hoàng trước mặt.

Thanh Đỉnh đột nhiên nhất chuyển, trực tiếp đem cái kia áo đen vô diện nam tử thu nhập Thanh Đỉnh bên trong.

Trọc Thái Cổ nhìn về phía trong tay mảnh vỡ, chỉ gặp nó thân thể hóa thành liệt liệt hỏa diễm, đều tràn vào đến mảnh vỡ kia bên trong.

Oanh

Hỏa diễm phảng phất chước diệt hết thảy, đem vị kia Hồn Thủy Hoàng triệt để phần diệt.

“Hắn còn chưa chết!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng bỗng nhiên mở miệng, nhắc nhở lấy Tần Hiên.

Chỉ gặp một sợi u ám, trực tiếp điểm vào đến Tần Hiên chỗ mi tâm.

Đây là trong đó một vòng hồn mặt, hồn mặt bất diệt, Hồn Thủy Hoàng liền hội không vẫn lạc.

Bản nguyên bên trong, bất hủ ý chí giáng lâm, mặc dù đã bị suy yếu không biết bao nhiêu, nhưng xóa bỏ một vị thông cổ Thiên Tôn, lại là dễ như trở bàn tay.

Bản nguyên bên trong, trong thế giới ý thức, bóng tối vô tận đều là Hồn Thủy Hoàng ý chí.

Hắn tựa như là giọt nước trong biển cả, chỉ cần bốn phía hắc ám hơi động, liền có thể đem nó xóa bỏ.

“Đánh không lại Trọc Thái Cổ, liền cảm giác ta dễ bắt nạt a?”

Bực này trong tuyệt cảnh, Tần Hiên lại phát ra một vòng cười khẽ, phảng phất, Hồn Thủy Hoàng cử chỉ, Tần Hiên đã sớm biết được.

Thanh âm rơi xuống, trong bóng tối vô tận, bỗng nhiên nổi lên một vòng ánh lửa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hồn Thủy Hoàng tựa hồ phát ra một tiếng không thể tưởng tượng nổi gầm thét, chỉ gặp ánh lửa nở rộ, trong khoảnh khắc, khu trục hắc ám.

Cùng lúc đó, bản nguyên bên trong, Thương Nghiệp Hỏa Chước Chước đem cái kia Hồn Thủy Hoàng triệt để phần diệt.

Tần Hiên một mặt bình tĩnh, hắn nhìn xem Hồn Thủy Hoàng vẫn diệt, tại thương nghiệp hỏa luyện chế bên dưới, một viên lớn chừng quả đấm tinh thể hiển hiện.

Cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy bên trong có vô số bất hủ pháp tắc cùng hoa văn, dù cho là ngày xưa tại Khôn Liên bên trong thấy, cùng tinh thạch này so sánh, cũng là tiểu vu gặp đại vu.

Tần Hiên cũng không lập tức cảm ngộ khối đá này, hắn ngược lại mở mắt, nhìn chỗ không bên trong một viên thanh đồng mảnh vỡ, cùng cái kia đen kịt cờ xí.

Hắn chính là thả người, đem cả hai đều thu nhập tới trong tay.

Chỉ bất quá, cái kia thanh đồng mảnh vỡ cực kỳ nặng nề, Tần Hiên chạm đến, kém chút đem hắn cánh tay đều ép diệt.

Về phần một cái khác cờ xí, thì là mười phần u lãnh, có thể trong đó tán phát khí tức, lại cùng âm mai táng thánh lực giống nhau y hệt.

Đem hai vật thu lấy đằng sau, trong thạch quan thiên địa, cũng tại băng liệt.

Tại thạch quan băng liệt bên trong, Tần Hiên nhìn phía tại phá toái trong thạch quan không ngừng xuyên thẳng qua Viên Thập Yển.

Tần Hiên chính là quát to một tiếng, xuyên thấu cái này phá toái thạch quan cùng không gian, nhập cái kia Viên Thập Yển trong tai.

“Đồ nhi, còn không bái kiến!?”.