Chương 3943: Khăng khít a tị

Chương 3943: Khăng khít a tị

Cung điện tại phá toái, Viên Thập Yển nghe sau lưng hét lớn thanh âm, giờ phút này hối hận ruột đều xanh.

Càng làm cho Viên Thập Yển nghĩ mãi mà không rõ, thậm chí mê mang chính là, cái này tiên, thế mà thật sự có thể trảm giết bất hủ.

Mà lại, hay là tại trong U Minh, cũng có lớn lao nghe đồn, nghe đồn cho dù là U Minh chi chủ đều muốn kiêng kị ba phần Hồn tộc Thủy Hoàng.

Cho dù là tận mắt thấy, Viên Thập Yển đều cảm giác được mười phần hoang đường.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã xuất hiện tại Viên Thập Yển bên cạnh.

Hai người xông ra không gian phá toái, lại xuất hiện ở trong hư không.

Lại một tôn bất hủ triệt để tiêu tán, bây giờ toàn bộ trong hư không bất hủ, còn thừa lại tám vị.

Tần Hiên tính toán tiếp xuống hành động, lại phát hiện cách đó không xa bảo quang tàn phá bừa bãi.

Có một ít người tại vây giết Thương Quân Bảo, rõ ràng là nhìn thấy Thương Quân Bảo bên trên luân hồi thiên bi.

Cũng may, Thương Quân Bảo thực lực mình không mạnh, có thể trong tay thật là bảo vật nhiều lần ra, thế mà ngăn trở cái kia đông đảo vây công người.

Tần Hiên nhìn đến, không chút hoang mang nói “Đồ nhi, còn không mau mau cứu người?”

Một bên Viên Thập Yển một mặt biến thành màu đen, hắn nhìn xem Tần Hiên, nói “Ngươi ta nói mà không có bằng chứng, không tính!”

“Bất quá, ta giúp ngươi cứu người, từ đó thanh toán xong!”

Nói đùa cái gì, hắn chính là U Minh trực thuộc tồn tại, sao lại bái thượng thương phía trên sinh linh vi sư?

Lúc này, Viên Thập Yển chính là khởi hành mà ra, chỉ gặp nơi xa, vô số xiềng xích tại thời khắc này tuôn ra, trong khoảnh khắc, cái kia vây công tam đại thông cổ bản nguyên trực tiếp bị xiềng xích tù khốn.

Viên Thập Yển nếu như một tôn Tử Thần, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia tam đại thông cổ.

Cuối cùng, hắn cũng không đem nó tru sát, mà là lưu lại cái kia tam đại thông cổ tính mệnh, để nó chạy trối chết.

Thương Quân Bảo chưa tỉnh hồn, nhìn qua trước mắt cái này không giống như là người sống Viên Thập Yển.

Tần Hiên liền đã xuất hiện, Thương Quân Bảo còn đến không kịp kêu khóc không ngớt, bốn phía bỗng nhiên nổi lên từng đạo quỷ mị hình bóng.

Minh quan!

Hết thảy, trọn vẹn 36 đạo quỷ mị hình bóng hiển hiện, dáng người khác nhau, tán phát khí tức cũng khác biệt, nhưng lại giống như là bách quỷ dạ hành, trong hư không này vạn phần quỷ dị.

Kinh khủng U Minh khí tức, càng làm cho bốn phía nhiệt độ đều trở nên cực thấp, âm khí nồng đậm đến cực điểm.

“Viên đại nhân!”

Một người cầm đầu chậm rãi mở miệng, Tần Hiên nghe được, người lên tiếng rõ ràng là trước đó cùng hắn giao thủ qua Liễu Bạch Ngưu.

Viên Thập Yển nhìn về phía Liễu Bạch Ngưu, nhíu mày.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, biết Tần Hiên có thể tiến vào trong thạch quan, nhất định là cùng Liễu Bạch Ngưu các loại minh quan đã từng quen biết.

“Thủy Hoàng Bí Bảo không trong tay ta, bị hắn chiếm đi.” Viên Thập Yển mở miệng, có thể nó lời nói, lại làm cho đông đảo minh quan áo bào đen ẩn động.

Không chỉ như thế, đông đảo dưới hắc bào, từng đôi con ngươi lóe ra thăm thẳm chi mang.

Nếu như thế gian ác quỷ, muốn lấy hồn phách của hắn mà phệ.

Tần Hiên lại vẫn như cũ là không chút hoang mang, mà một bên Viên Thập Yển cũng mở miệng lần nữa.

“Ta thiếu gia hỏa này một cái đại nhân tình, Thủy Hoàng Bí Bảo mặc dù là Đế đại nhân hạ lệnh, nhưng ta cũng vô pháp đối với người này động thủ.”

“Nhĩ Đẳng Nhược muốn lấy Thủy Hoàng Bí Bảo, vậy liền động thủ, nhưng ta hội không tương trợ.”

Viên Thập Yển mở miệng, nó lời nói để đông đảo minh quan lần nữa áo bào đen ẩn động.

“Bất quá, nghe ta một lời khuyên, người này vừa mới giết một vị vực ngoại bất hủ, ngay cả Hồn tộc Thủy Hoàng đều chết ở trong tay hắn, các ngươi nếu là động thủ, cũng là dữ nhiều lành ít.”

Viên Thập Yển nhìn ra Liễu Bạch Ngưu các loại minh quan chi ý, nói ra ngữ, ngay cả những cái kia minh quan cũng không khỏi xôn xao.

“Sát Thủy Hoàng?”

“Viên đại nhân là đang nói đùa a?”

“Đây là chuyện không thể nào, Viên đại nhân cớ gì nói ra lời ấy!?”

Đừng nói là những này minh quan, liên thân mắt thấy đến Viên Thập Yển, đến nay cũng không dám tin tưởng.

Viên Thập Yển giang tay ra, “Nói tận nơi này, chư vị nếu vẫn khư khư cố chấp, xin cứ tự nhiên.”

Nói, Viên Thập Yển quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Tiên, đây đã là ta làm cực hạn, chớ có khinh người quá đáng.”

Nói, Viên Thập Yển chính là dậm chân mà ra, đi ra cái kia đông đảo minh quan vây quanh.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thương Quân Bảo, thản nhiên nói: “Cùng ở gia hoả kia, có thể bảo vệ ngươi an nguy?”

Thương Quân Bảo ngơ ngác nhìn thoáng qua Tần Hiên, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Tần Hiên nói thế nào, hắn chính là làm thế nào.

Thương Quân Bảo rời đi, đông đảo minh quan cũng chưa ngăn cản, rất rõ ràng, mục đích của bọn hắn chỉ là Tần Hiên.

“Tiên, giao ra hồn Thủy Hoàng bí bảo, chúng ta không chỉ có không hội cùng ngươi là địch, ngược lại có thể giúp ngươi giữ vững luân hồi thiên bi.” Liễu Bạch Ngưu lấy xuống đỉnh đầu áo bào đen, chậm rãi nói: “Chúng ta vốn không phải là đối lập, đều có cần thiết.”

“Ngươi hẳn là minh bạch, U Minh đại hội chỉ là một cái nguỵ trang.”

Liễu Bạch Ngưu mặc dù không tin trước mắt cái này tiên năng sát hồn Thủy Hoàng, nhưng hắn cũng hiểu được, này tiên, cũng không phải dễ dàng tồn tại.

Thậm chí, trong lòng của hắn còn có bất an, liền xem như ở đây 36 đại minh quan đồng thời xuất thủ, cũng chưa chắc có thể trảm giết này tiên, đoạt được bí bảo.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, hắn khẽ cười một tiếng, “Thủy Hoàng Bí Bảo, không khác Đại Đế chi binh.”

“Một câu, liền để cho ta giao ra.”

“Các ngươi, thật sự coi chính mình chiếm cứ cao vị?”

Nói đến chỗ này, Tần Hiên không khỏi lắc đầu, “Cũng được, ta cũng trảm qua minh quan, nhưng ở trong mắt ta, các ngươi chi lực thực sự không đủ gây sợ.”

“Không bằng, để cho ta mở mang kiến thức một chút cũng không sao.”

Bỗng nhiên, từng đạo sát khí dâng lên, bốn phía trở nên càng lạnh hơn, thậm chí trong hư không đều ngưng kết ra từng tia băng sương.

Tất cả minh quan đều bị Tần Hiên cái này cuồng ngạo lời nói chọc giận, Liễu Bạch Ngưu nhìn chằm chằm Tần Hiên, cũng biết, trận chiến này có lẽ không thể tránh khỏi.

Bất quá, bọn hắn vốn là không thân thiện mà đến.

36 vị minh quan, nếu là trảm giết không được Thượng Thương phía trên một vị thông cổ Thiên Tôn, đây mới thực sự là trò cười.

Lúc này, Liễu Bạch Ngưu chính là chậm rãi nói: “Chư vị đồng liêu, cùng ta đồng tâm, thiên địa vạn tướng, U Minh trăm ngục, câu thiên địa vạn linh, chưởng vạn vật sinh tử......”

Nương theo lấy Liễu Bạch Ngưu mở miệng, 36 đại áo bào đen tại thời khắc này đều nâng lên.

Chợt, từng vị minh quan hình dáng hiển hiện, những này minh quan, tựa như là tới từ vạn linh ma trong lòng vật, đồng dạng, cũng đều nguồn gốc từ ở thiên địa vạn linh.

Chỉ gặp nó thể nội, các loại khác biệt quỷ dị chi lực bay lên không, ở phía trên bỗng nhiên hóa thành một phương Địa Ngục.

Tần Hiên ngẩng đầu, hắn nhìn qua phía kia như thiên địa giống như thần thông, hắn cũng chưa từng động thủ, chỉ là một bộ áo xanh, đứng chắp tay.

Hắn phảng phất tại chờ đợi, chờ đợi những này minh quan động thủ, thử một chút những này minh quan thủ đoạn.

Xa xa Viên Thập Yển thấy cảnh này, không khỏi càng thêm trầm mặc.

Làm U Minh trực thuộc, hắn thấy qua vô số thần hồn tiên phách, cũng đã gặp một chút kẻ cường đại, càng nghe qua vô số cuồng ngôn ngữ điệu.

Có thể những cái kia chỉ là lời nói, cái này tiên, là thật cuồng!

Hắn thế mà thật chưa từng động thủ, muốn thử một chút 36 vị minh quan liên thủ thi triển thủ đoạn thần thông.

“U Minh trăm ngục, khăng khít a tị.” Viên Thập Yển nhẹ nhàng phun ra tám chữ, “36 đại minh quan, tụ tập thế gian thống khổ, chính là Cổ Đế, cũng vô pháp tiếp nhận a tì địa ngục.”

“Mặc dù ngươi có thông thiên chi lực, chạy không thoát khăng khít thống khổ a tì địa ngục.”

Viên Thập Yển nhìn qua cái kia Địa Ngục giáng lâm, nơi đây ngục mặc dù không có khả năng cùng chân chính a tì địa ngục so sánh, nhưng trảm giết có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, dư xài.

Tại Viên Thập Yển trong ánh mắt, chỉ gặp phía kia Địa Ngục giáng lâm, Tần Hiên lại là như cũ tại nguyên chỗ chắp tay, không nhúc nhích tí nào.

Cho đến, Địa Ngục triệt để đem cái này tiên thôn phệ, người này lại ngay cả động cũng không từng động một tấc.

Viên Thập Yển nhẹ nhàng vỗ trán một cái, phát ra bội phục thở dài.

“Quả nhiên, gia hỏa này, là thật cuồng, cũng là thật điên!”

Hắn nhìn về phía a tì địa ngục đại thần thông, Địa Ngục bốn phía, từng đầu xiềng xích cùng 36 vị minh quan thân thể tương liên, trong ánh mắt có một tia chân thành.

“Tiên, mặc dù ngươi rất ngông cuồng, để cho ta cũng rất bội phục, nhưng làm phiền ngươi sớm một chút qua đời được chứ?”

“U Minh chi chủ ở trên, liền để cái này không thể tưởng tượng nổi gia hỏa nhanh đi chết đi.”.