Chương 3944: Đất của ta ngục

Chương 3944: Đất của ta ngục

36 vị minh quan liên thủ, bố Địa Ngục A Tị.

Tần Hiên thân ở cái này khăng khít trong Địa Ngục, ở trước mặt của hắn, là vô tận trầm luân cùng rơi xuống.

Phảng phất thế gian hết thảy tồn tại thống khổ đều là ở chỗ này, thất tình lục dục, đủ kiểu thống khổ, tại thời khắc này, tụ tập tại trên người một người.

Tại a tì địa ngục bên trong, Tần Hiên xuyên thẳng qua tại từng cái trong linh hồn, mỗi một cái linh hồn bên trong tiếp nhận thống khổ, sợ hãi chờ chút, đều nếu như tự mình kinh lịch.

Loại thống khổ này tra tấn, vô cùng vô tận, một sát na tựa như ngàn năm vạn năm, đừng nói là bình thường thông cổ Thiên Tôn, chính là Cổ Đế tâm trí, không ở tại bên trong ma diệt cũng muốn bị hao tổn.

Thế gian có thể tưởng tượng đến thống khổ, không có khả năng tưởng tượng đến thống khổ, đều gia tăng tại thân.

Cũng chính là Tần Hiên, tâm cảnh của hắn, tâm chí trải qua dòng sông thời gian tẩy lễ, tăng thêm thương nghiệp hỏa rèn luyện, đã sớm đạt tới siêu việt bình thường Cổ Đế trình độ.

Nếu không, khi tiến vào đến cái này a tì địa ngục bên trong, không cần bao lâu, cũng hội tâm chí bị hao tổn, không có gì bất ngờ xảy ra, tâm chí hội tại cái này vô tận trong Địa Ngục ma diệt.

Tần Hiên cảm thụ được cái kia vô tận thống khổ, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối yên tĩnh.

Mà thi triển a tì địa ngục minh quan tựa hồ cũng đã nhận ra, lấy Liễu Bạch Ngưu cầm đầu, trên mặt nổi lên chấn kinh.

Bọn hắn nghĩ không ra, ngay cả Cổ Đế đều có thể táng diệt a tì địa ngục, thế mà không thể đủ đem cái này tiên tâm chí xóa bỏ!?

Càng làm cho bọn hắn không tưởng tượng nổi là, tại cái này a tì địa ngục bên trong Tần Hiên bên tai, thế mà truyền đến một thanh âm.

“Ngục này là bọn hắn lấy lực lượng tù thân, lấy thần sáng tạo cảnh giới, chặt đứt những này con tò vò chi thần có thể tự bài trừ ngục này.”

Người nói chuyện, không phải người khác, rõ ràng là Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

Làm tồn tại cổ lão, những này minh quan thủ đoạn, trong mắt của nàng, một chút liền có thể nhìn thấy nó bản chất.

“Nơi này, là bọn hắn thế giới tinh thần sáng tạo? Cũng chính là nói, ta thân ở tại bọn hắn liên hợp sáng tạo trong thế giới.” Tần Hiên mở miệng, hắn sao mà ngộ tính, cứ việc cùng Ngao Quỷ Thủy Hoàng cách xa nhau cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, nhưng Tần Hiên lại có thể một chút tức thông.

“Không sai!” Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, nàng tựa hồ đang làm đến ngày xưa hứa hẹn, phụ tá Tần Hiên.

Tần Hiên thân thể lần nữa xuyên thẳng qua tại từng cái ở trong địa ngục nhận hết tra tấn trong hồn phách, nếu như tự mình kinh lịch, đột nhiên, đôi mắt của hắn nhắm lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khi hắn mở mắt thời điểm, chỉ gặp Tần Hiên thân thể bốn phía, đột nhiên nổi lên một sợi hồng quang.

Tại trong hai con mắt của hắn, giờ phút này, nếu như hóa thành vô tận biển lửa.

Một đôi đồng tử, nếu như nạp tận mọi loại nghiệp lực, một đôi mắt, như bao hàm thiên địa nhân quả.

Thời khắc này Tần Hiên, cũng không động lực lượng gì, mà là đem chính mình bao giờ cũng đều tại tiếp nhận nghiệp hỏa nỗi khổ phóng xuất ra.

36 vị minh quan chế tạo tinh thần cảnh giới, hắn muốn lấy hắn bây giờ lực lượng trảm phá, tự nhiên gian nan.

Nhưng, nếu bàn về thống khổ, cho dù là chân chính U Minh Địa Ngục, Tần Hiên cũng chưa từng e ngại.

Bắc Âm Hoàng sáng tạo Địa Ngục, ở trước mặt của hắn cũng bất quá là trò trẻ con thôi, không nói đến là những này minh quan.

Cái này cũng đại biểu, Tần Hiên tiếp nhận nghiệp hỏa thống khổ, tại dòng sông thời gian tiếp nhận tuế nguyệt chi thực vượt rất xa những này Địa Ngục thống khổ.

Chỉ là Tần Hiên bây giờ, hắn lựa chọn triệt để sa vào đến cái kia vô tận trong thống khổ.

Năm tháng dài đằng đẵng, tiếp nhận nghiệp hỏa thống khổ, tại thời khắc này đều phóng xuất ra.

Tại vô tận tuế nguyệt, hắn tiếp nhận đủ loại thống khổ, trong trí nhớ cái kia tuế nguyệt ăn mòn, tại thời khắc này đều phóng thích.

Trong nháy mắt, Tần Hiên năm tháng dài đằng đẵng tích lũy thống khổ cùng tra tấn, lập tức bạo phát đi ra.

Oanh

Toàn bộ Địa Ngục, tại thời khắc này, đều đang run sợ.

Khăng khít Địa Ngục đều tại phá toái, tại Tần Hiên trong hai con ngươi, cái kia thôn nạp thế gian vô tận nghiệp lực hỏa diễm, ngay cả trong nháy mắt hôn mê đều không thể làm được thống khổ, bao giờ cũng, mỗi phút mỗi giây.

Cái kia thời gian dài dằng dặc trường hà, không ngừng tìm kiếm đường ra, tại vô tận trong tuyệt vọng tìm kiếm một tia hi vọng.

Còn có cái gì, so cái kia không nói gì im ắng tuế nguyệt chi đao, càng đầy lấy trảm thực lòng người.

Không người có thể trải nghiệm hắn Tần Trường Thanh đã từng, bây giờ tiếp nhận đau đớn.

Chỉ bằng cái này 36 vị minh quan, càng không đủ.

Ngoại giới, bố trí xuống a tì địa ngục 36 vị minh quan bên trong, đột nhiên, có một vị minh quan phát ra thống khổ gào thét.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn đều đang vặn vẹo, giống như là nhận lấy cực kì khủng bố tra tấn.

Cho đến, nó hai con ngươi trở nên xích hồng, trong đó, phảng phất chôn giấu chính là vô tận đỏ như máu tươi biển lửa, trong biển lửa, là vô tận vong hồn, là vô tận chấp niệm, là nghiệp lực, là nhân quả......

Nương theo lấy cuối cùng gầm lên giận dữ cùng gào thét, vị này minh quan trực tiếp thân thể phun nứt, cuối cùng tự bạo tại thân thể, hóa thành vô số tro tàn phi hôi yên diệt.

Mà vị này minh quan, cũng chỉ là bắt đầu.

Cách xa nhau không đủ mấy hơi thở, vị thứ hai minh quan hóa thành kết quả giống nhau.

Vị thứ ba minh quan...... Tại Viên Thập Yển không thể tưởng tượng nổi, vô tận trong ánh mắt kinh hãi, chỉ gặp cái kia đủ để táng diệt Cổ Đế a tì địa ngục giờ phút này lại nổi lên từng đạo vết rách.

Mỗi một đạo vết rách hiển hiện, những cái kia minh quan đều phảng phất tiếp nhận đến vô tận thống khổ.

Làm U Minh chi quan, bọn hắn gặp qua thế gian bẩn thỉu, cũng đã gặp vô tận thống khổ, thậm chí, bọn hắn cũng đều đã từng là U Minh trong Địa Ngục một thành viên.

Có thể giờ phút này, những này minh quan liên thủ bày ra a tì địa ngục, lại tại phá toái, bọn hắn, càng là phảng phất nhận lấy cực lớn phản phệ.

Viên Thập Yển nhìn minh bạch, những này minh quan là nhận lấy trên tinh thần phản phệ.

“A tì địa ngục, ngay cả Cổ Đế tàn hồn cũng không biết xóa bỏ bao nhiêu, bọn hắn liên thủ, liền xem như bình thường Cổ Đế cũng không có khả năng phá vỡ, càng không khả năng làm đến phản phệ.”

“Tiên, gia hỏa này đến cùng còn có cái gì lai lịch!”

“Đáng chết, hắn làm sao còn không chết!”

Viên Thập Yển tại kinh hãi, chấn kinh sau khi, liền cảm giác được, chính mình phảng phất ở vào U Minh nơi cực sâu hàn tuyền bên trong.

Loại kia ý lạnh, hắn đã không biết bao nhiêu năm chưa từng trải qua.

Cho đến, tại Viên Thập Yển trong ánh mắt, a tì địa ngục vỡ ra, một bóng người đang lẳng lặng đứng lặng lấy.

Vẫn như cũ là cái kia một bộ áo xanh, vẫn như cũ là huyền kim mặt, không thấy chân dung.

Tiên chi thân, Tiên Chi Tư, liền lẳng lặng đứng lặng tại phá toái a tì địa ngục bên trong.

Ở trước mặt của hắn, cũng chỉ có Liễu Bạch Ngưu cùng mặt khác hai vị minh quan.

Một vị minh quan, mặt có trăm mắt, trùng thủ thân người.

Một vị khác, thì thân như ngô công, trăm chân như đao.

Ba vị minh quan trên thân thể, cũng nổi lên từng đạo vết rách, nhưng bọn hắn còn tại tiếp nhận, chịu đựng lấy a tì địa ngục bên trong phản phệ.

Liễu Bạch Ngưu nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt của hắn có, là không che giấu chút nào sợ hãi.

Nhường đất phủ minh quan, bực này chuyên chế thế gian ác quỷ minh quan cũng vì đó sợ hãi thân ảnh.

Tiên

Tần Hiên cũng rốt cục mở hai mắt ra, huyền kim mặt hai con ngươi bên trên, phảng phất giờ phút này ẩn ẩn mà động, sáng lên nhàn nhạt hồng quang.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên trong hai con ngươi như nạp địa ngục, vô tận nghiệp lực, nhân quả ở trong đó sôi trào, mỗi một sợi nghiệp lực, nhân quả, đối với Tần Hiên mà nói, đều là vô tận thống khổ, ăn mòn nó thông thời cổ tâm.

Tần Hiên nhìn qua ba vị kia minh quan, nhàn nhạt mở miệng, tám chữ bình tĩnh như gió nhẹ, tán ở hư không.

“Hoan nghênh đi vào, đất của ta ngục!”.