Chương 3945: Lần nữa cực pháp

Chương 3945: Lần nữa cực pháp

Liễu Bạch Ngưu bọn người như nội hỏa đốt người, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, có sợ hãi, cũng có thương hại.

Làm U Minh chi quan, bọn hắn gặp qua thế gian thống khổ, càng từng tự mình kinh lịch.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy qua một người, một thân một người, như so Địa Ngục.

Đây mới thực là thân tức Địa Ngục, khó có thể tưởng tượng, này tiên thể nội, đến cùng tồn tại cái gì, để hắn tiếp nhận cái kia khủng bố tuyệt luân thống khổ.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Liễu Bạch Ngưu các loại ba vị minh quan, cũng cuối cùng tại phản phệ bên dưới hóa thành tro tàn.

Tần Hiên đứng chắp tay, trong cơ thể của hắn, vô tận nghiệp hỏa thống khổ không dứt.

Những này minh quan vì đó bị phản phệ, phệ diệt thống khổ, tại hắn Tần Trường Thanh trên thân, cũng chỉ là ngày tiếp nối đêm không dứt không ngừng, như hô hấp bình thường bình thường sự tình.

Nơi xa, Thương Quân Bảo một mặt si ngốc, hắn giờ phút này, đối với tiên kính sợ đã đạt tới cực điểm.

Cho dù là Cổ Đế, tại Thương Quân Bảo trong mắt cũng không bằng tiên.

Phải biết, tại tham gia U Minh đại hội thời điểm, không biết bao nhiêu Cổ Đế nâng lên U Minh, đều là kiêng kị, kính sợ, thậm chí có Cổ Đế mở miệng nhắc nhở qua Thương Quân Bảo.

U Minh cùng Thượng Thương phía trên so sánh, cùng cảnh giới phía dưới, không phải nhất cảnh chi người nổi bật, tuyệt đối không thể cùng U Minh cùng cảnh tồn tại là địch.

Ngay cả Cổ Đế đều như vậy lớn tiếng, có thể thấy được U Minh bên trong sinh linh sao mà đáng sợ.

Nhưng bây giờ, 36 vị minh quan cùng nhau động thủ, bố trí xuống một phương Địa Ngục, tại vị này tiên trước mặt, cũng bất quá là trong chớp mắt liền tan thành mây khói.

Càng bất luận, trước đó Tần Hiên đủ loại hành vi cử chỉ.

Một bên Viên Thập Yển thì là triệt để trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên, biết có một số việc, hắn là trốn không thoát.

Trọng yếu nhất chính là, hắn nếu là động thủ, cũng chưa hẳn là cái này tiên đối thủ.

Lúc này, Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua xa xôi bên ngoài Viên Thập Yển cùng Thương Quân Bảo, nhẹ nhàng dậm chân, bất quá 17~18 bước, liền xuất hiện tại Viên Thập Yển cùng Thương Quân Bảo trước mặt.

“Ngươi cũng không phục a?” Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Viên Thập Yển, hời hợt nói.

Viên Thập Yển thời khắc này thần sắc mười phần đặc sắc, hắn nhìn xem Tần Hiên, cắn răng nói: “Các hạ thực lực trước đó, ngoài ý muốn.”

“Ta còn có việc, ngày khác gặp nhau, ta Viên Thập Yển hội làm đi theo đường vòng.”

Hắn không dám cùng Tần Hiên đối mặt, chính là quay người muốn ly khai.

Tần Hiên hai con ngươi cũng chỉ là nhìn qua hắn, cho đến Viên Thập Yển quay người đạp ba bước, đã vượt qua vạn trượng, Tần Hiên dưới chân khinh động, hướng Viên Thập Yển rời đi phương hướng bước ra một bước.

Một bước này, để Viên Thập Yển tốc độ tựa hồ ngưng trệ, chợt, hắn hét lớn một tiếng, kinh động hư không.

“Sư phụ tốt!”

Lời còn chưa dứt, Viên Thập Yển cũng đã tiêu thất vô tung.

Tần Hiên bước ra cái kia một bước nhỏ, cuối cùng cũng là lắc đầu cười khẽ.

Hắn quay đầu nhìn về Thương Quân Bảo, “Đi thôi!”

Thương Quân Bảo mười phần nhu thuận gật đầu, sợ là ở trên thương phía trên, cũng chưa từng có người để hắn khéo léo như thế qua.

“Tiên, ngươi là dự định bài trừ tất cả bất hủ a?” tại Tần Hiên xuất hiện lần nữa một chỗ vực ngoại bất hủ sinh linh nơi ngủ say, một bên Thương Quân Bảo rốt cục nhịn không được hỏi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thương Quân Bảo, từ chối cho ý kiến, “Có người rình mò, ngươi chống đỡ điểm, ta hẳn là rất nhanh liền về.”

Thương Quân Bảo gật đầu, hắn liên tiếp lấy ra ba kiện hộ thân Cổ Đế binh quanh quẩn tại bốn phía, hắn đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

Tần Hiên dậm chân, lần này hắn xuất hiện, là cái kia hư vô Thủy Hoàng chỗ, tới đối đầu ứng, chính là hơi nguyên thánh lực.

Tần Hiên bước ra một bước, hắn liền phảng phất vượt qua thế giới hàng rào, hết thảy đều trở nên rộng lớn, để hắn tại ngao du vô tận tinh khung bên trong.

Do hồng nhập vi, Tần Hiên tỷo đã trải qua.

“Bụi lực lượng mười phần quỷ dị, cũng mười phần khó chơi. Nhưng bụi lực lượng không mạnh, sớm đi động Trọc lực lượng, có thể tiết kiệm đi thời gian dài.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng tại Tần Hiên bên hông mở miệng.

Dù sao hơi nguyên thánh lực có thể đem mười mét hóa thành mấy triệu trượng xa, làm hơi nguyên thánh lực đầu nguồn, đã từng khinh thường bắt đầu cổ nguyên bất hủ sinh linh, trước mắt một phương thế giới này hoàn toàn chính xác càng thêm khó chơi, cũng càng thêm đáng sợ.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn lúc đầu cũng là như thế dự định.

Lúc này, hắn chính là động thể nội Thái Cổ bia, chỉ gặp bản nguyên bên trong, không màu nguyên bia chậm rãi hiển hiện.

Chỉ gặp một tòa không màu bia, lẳng lặng tọa lạc tại cái này hơi nguyên thế giới, Trọc Thái Cổ quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, trong nháy mắt, Trọc Thái Cổ liền biến mất.

Hắn phảng phất vượt qua vô tận hơi nguyên thế giới, tiến về bất hủ sinh linh chân thân chi địa.

Tần Hiên cũng không lại cử động, tại cái này hơi nguyên trong thế giới, hắn căn bản đến không được bất hủ sinh linh chân thân chỗ.

Rất nhanh, tại Tần Hiên trong mắt, mảnh này hơi nguyên thế giới sụp đổ, trong mơ hồ, tựa hồ có một tiếng cực kỳ không cam lòng thanh âm.

Nhưng cuối cùng, đạo thanh âm này bình tĩnh lại.

Bốn phía cũng dần dần khôi phục, do hơi nhập hồng, một lần nữa đưa về trong hư không.

Tần Hiên nhìn qua Trọc Thái Cổ tay nắm lấy Mặc Lượng chi quang đi tới, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, trực tiếp chính là bàn tay nhẹ nhàng khẽ động.

Chỉ gặp một chút linh quang liền bay xuống hướng Tần Hiên, Tần Hiên nhìn đến, chợt bên tai đại đạo oanh minh.

Phảng phất có người ở bên tai của hắn giảng đạo, để Tần Hiên sa vào đến một cái huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Lại là một môn cực pháp!

Mà lại, môn này cực pháp Tần Hiên cũng có được, Hư Chi Cực Pháp.

Lúc trước, Lâm Hoàng Hi bằng vào một lá Hư Chi Cực Pháp liền ép tới hắn khó mà thở dốc, nếu không có cuối cùng mở đường trường sinh, sợ là lúc đó hắn liền đã là cửu tử nhất sinh.

Sau giết Lâm Hoàng Hi, Tần Hiên đến một tờ hư vô trải qua, thêm chút cảm ngộ liền hoàn toàn chết đi.

Nhưng hôm nay, tại cái này huyền diệu khó giải thích trong cùng cảnh giới, Tần Hiên đối với Hư Chi Cực Pháp gần như có cực lớn vượt qua.

Đợi Tần Hiên từ chìm ngộ bên trong tỉnh lại, phía trước không màu nguyên bia đã biến mất, đưa về đến hắn bản nguyên bên trong.

“Mỗi xóa đi một vị bất hủ, liền lưu lại chí bảo, đây coi như là khích lệ a?” Tần Hiên tự nói, hắn đứng chắp tay, “Trọc Thái Cổ cùng các ngươi bất hủ sinh linh có thâm cừu đại hận?”

“Chưa từng!” bên hông, Ngao Quỷ Thủy Hoàng trầm giọng nói, “Không cừu không oán, chỉ là đạo khác biệt.”

Đạo khác biệt!?

Tần Hiên nhìn thoáng qua Ngao Quỷ Thủy Hoàng, cũng không hỏi nhiều, cái này liên quan đến bất hủ sinh linh ân oán, hắn biết quá nhiều cũng không có ý nghĩa.

Lúc này, hắn dậm chân mà ra, xa xa Thương Quân Bảo gần như muốn không chịu nổi.

Tần Hiên dậm chân mà đến, xuất hiện tại Thương Quân Bảo bên cạnh, chính là thân thể chấn động, áo xanh liệt liệt, mênh mông chi thế quét sạch hướng hư không, công chúng nhiều công phạt chấn diệt.

Tiên

“Tiên, lại là hắn!”

Đi

Những này Thông Cổ Thiên Tôn cực kỳ quả quyết, lúc này rút lui, một số người thấy được phá tán Thủy Hoàng nơi ngủ say, không khỏi con ngươi ngưng tụ, giống như biết thứ gì.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn nhìn qua đầu đầy mồ hôi Thương Quân Bảo, mở miệng lần nữa, nói “Đi thôi!”

Tần Hiên cũng không ngừng, hắn hướng về nơi tiếp theo Thủy Hoàng chi địa đi đến.

Rất nhanh, hắn liền xuất hiện ở tuyệt linh Thủy Hoàng cách đó không xa, nữ tử phiêu linh, những nơi đi qua, vạn linh tịch diệt, tất cả sinh cơ, đều hội trở thành nữ tử này chất dinh dưỡng.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, trong lòng cũng nổi lên nguy cơ rất lớn.

“Tuyệt lĩnh vực ngươi không cách nào phá mở, trực tiếp để Trọc xuất thủ sáng suốt nhất.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng như vậy đề nghị.

Tần Hiên gật đầu, hắn chính là động thể nội Thái Cổ bia.

Lần này, hắn động chính là Thần Chi Thái Cổ bia, một đoàn xen vào hư thực bên trong, tản ra mờ mịt quang mang bảo bia lẳng lặng xoay tròn lấy.

Chỉ gặp Thái Cổ bia bên trong, Trọc Thái Cổ lần nữa đi ra, hắn giờ phút này thần sắc phía trên, Tần Hiên ẩn ẩn thấy được một tia phức tạp.

Tần Hiên trong lòng khinh động, lại nhìn qua, đã là như thường.

“Hắn cùng nàng này......” Tần Hiên hỏi hướng bên hông Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

“Dựa theo phương thức của ngươi đến lý giải, nên tính là huynh muội.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng nói “Tuyệt tương đương với hắn hiếm có người thân nhất.”

Tần Hiên nghe vậy chấn động trong lòng, chỉ gặp Trọc Thái Cổ đã bước vào đến tuyệt trong lĩnh vực.

Sức sống bị tuyệt diệt, vạn linh không còn.

Chỉ có một người kia, ở trong đó như giẫm trên đất bằng, không sợ bất hủ chi lực.

Nữ tử, cũng dần dần thức tỉnh, một đôi mắt trống rỗng, lẳng lặng nhìn qua Trọc Thái Cổ.

Có âm thanh truyền ra, Tần Hiên không thể phân biệt, nhưng lại phảng phất cảm nhận được nữ tử chi ý.

Câu nói này, nếu là Tần Hiên đoán không lầm lời nói, đại khái chính là ý này.

' ngươi đã đến! '.