Chương 3946: Gặp lại Bắc Âm Hoàng （ bổ 2）

Chương 3946: Gặp lại Bắc Âm Hoàng （ bổ 2）

Tần Hiên nhìn qua Trọc Thái Cổ đi đến, hắn vượt qua cái kia tuyệt diệt hết thảy lĩnh vực, đi đến bên cạnh nữ tử.

Đây cũng là hiếm thấy, Trọc Thái Cổ cũng không động thủ, hắn chỉ là cùng nữ tử nhìn nhau.

Hai người phảng phất tại giao lưu, tại câu thông, có thể Tần Hiên nghe không được.

Nữ tử trên mặt lộ ra một vòng nhàn nhạt thất lạc, nàng không còn nhìn về phía Trọc Thái Cổ, phảng phất biết được, cái này Trọc Thái Cổ chỉ là một bộ hóa thân, lại là cùng bản tôn không liên quan đến nhau một dạng.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên hư không, cuối cùng khóe mắt lưu lại một giọt lệ nước.

Một giọt nước mắt này, tuy là trong suốt, lại ẩn chứa vô cùng vô tận khí tức cùng sinh cơ.

Nữ tử thân thể, cũng nương theo lấy nó hai con ngươi dần dần khép lại, dần dần phá diệt, cuối cùng phi hôi yên diệt.

Một viên như đồng dạng Mặc Lượng, mượt mà tồn tại nhẹ nhàng trôi nổi trong hư không này, Trọc Thái Cổ lại thật lâu chưa từng động thủ.

Cẩn thận nhìn lại, Trọc Thái Cổ tự hồ bị thương, trên thân thể nổi lên một chút nhỏ xíu vết rách.

Tuy là Hồn Thủy Hoàng, cũng chưa để Trọc Thái Cổ hóa thân có nửa điểm tổn hại, nhưng trước mắt này nữ tử, lại vẻn vẹn bằng vào một giọt nước mắt, liền gần như để hóa thân này nhận lấy không thể nghịch tổn thương.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng hình như có một tia giễu cợt, “Dối trá thôi, hắn nếu thật không bỏ, liền hội không để cho tuyệt vẫn lạc.”

Tần Hiên cũng không trả lời, hắn tại tuyệt trên thân, nhìn thấy lại không phải là hối hận cùng không cam lòng, nhìn thấy ngược lại là một loại tiêu tan.

“Cầu sinh người, há biết muốn chết chi đạo?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lại làm cho Ngao Quỷ Thủy Hoàng sa vào đến trầm mặc.

Trọc Thái Cổ rốt cục động, hắn nắm cái kia tuyệt lưu lại Mặc Lượng chi quang, về tới Thái Cổ bia bên trong.

Thái Cổ bia cũng tại trở về, ngược lại là cái kia tuyệt một giọt nước mắt nhưng lưu lại, bay xuống tại Tần Hiên trước mặt.

“Vật này có thể cứu mệnh, xem như hồi báo!” Trọc Thái Cổ để lại một câu nói, liền cùng Thái Cổ bia cùng nhau tại Tần Hiên bản nguyên bên trong quy về yên tĩnh.

Tần Hiên nhìn qua giọt kia thấu triệt giọt nước mắt, nhẹ nhàng khẽ động, lấy một tia tóc đen ở sau ót, đem này giọt nước mắt tồn tại, treo ở trước ngực.

Hắn cũng không nhiều lời, cũng chưa hỏi nhiều, mà là lần nữa dậm chân.

Bây giờ, trừ ban đầu vĩnh sinh Thủy Hoàng bên ngoài, đã lại có ngũ đại Thủy Hoàng vẫn lạc.

Ngao quỷ, Cực Đạo, Hồn Thủy Hoàng, lá mặt lá trái Thủy Hoàng, tuyệt linh Thủy Hoàng.

Tần Hiên ở trong đó, cũng thu được chỗ tốt rất lớn.

Trong hư không, Lôi Cổ trước đó lời nói lục đại Thủy Hoàng, bây giờ cũng chỉ còn lại một vị.

Đó chính là sáu đạo thế giới đầu nguồn, danh xưng lục giới Thủy Hoàng tồn tại.

Tần Hiên nhìn về phía Thương Quân Bảo, lần này hắn chưa từng mở miệng, Thương Quân Bảo cũng đã biết được.

Hắn nhìn xem Tần Hiên, không dám hỏi, Tần Hiên thể nội bay ra bia là cái gì, lại không dám hỏi, cái kia trong bia tồn tại là ai.

Nhưng Thương Quân Bảo minh bạch, từng vị bất hủ sinh linh tiêu tán, cùng cái kia kỳ lạ thần bia tuyệt đối có quan hệ.

Không chỉ là Thương Quân Bảo, bốn phía đã từ lâu có người nhìn trộm, bọn hắn thấy được Trọc Thái Cổ tồn tại, cũng nhìn thấy Thái Cổ bia.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn xóa đi bất hủ, liền tự nhiên hội gây nên người khác chú ý.

Hoặc sớm hoặc muộn thôi!

Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn nhìn thấy sáu đạo thế giới, hướng sáu đạo dưới thế giới phương đi đến.

Cho đến, một vòng màu tử điểm ra hiện tại Tần Hiên trong mắt, càng thêm tới gần, liền thấy được một tòa màu tử càn khôn thế giới.

Trong mơ hồ, từ cái này màu tử càn khôn trong thế giới thấy được trong đó hình dáng, trong đó sinh linh, giống như là một vị to lớn hài nhi.

Tại cái này càn khôn trong thế giới, Tần Hiên cũng nhìn thấy sáu đạo thế giới thủ hộ giả.

Trong đó, Nghiệp Linh cùng hắn quen thuộc nhất.

Chỉ gặp lục đại thủ hộ giả lẳng lặng đứng lặng lấy, bọn hắn tựa hồ đã đợi chờ đã lâu.

Tiên

Nghiệp Linh chậm rãi mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Này bất hủ, kết nối lục giới sinh linh, ngươi đem nó xóa đi, chính là xóa đi lục giới vô tận sinh linh.”

“Khoản này nghiệt quả, ngươi cần phải nghĩ kỹ!”

Nghiệp Linh mở miệng, nó ngắm nhìn Tần Hiên, trong ánh mắt hi vọng, Tần Hiên không cần xóa đi một tôn này lục giới Thủy Hoàng.

Nhưng cùng lúc, Nghiệp Linh cũng biết, Tần Hiên thể nội có giấu một tôn nhân vật cực kỳ khủng bố, ngay cả sáng tạo bọn hắn hoàng, bị tù vây ở chỗ này, đều cùng có quan hệ.

Tần Hiên nếu là muốn trảm giết vị này bất hủ, bọn hắn ngăn không được.

Tần Hiên nhìn qua sáu vị thủ hộ giả, Huyền Kim dưới mặt, lông mày của hắn cũng không khỏi hơi nhíu lên.

“Bắc Âm Hoàng còn chưa từng xuất thế?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn xóa đi năm vị bất hủ, hắn không tin, Bắc Âm Hoàng không phát hiện được.

Cái này bất hủ sinh linh sở dĩ bị phong ấn ở cái này trong hư không, tuyệt đối cùng Bắc Âm Hoàng có quan hệ.

Lục đại thủ hộ giả đều trầm mặc, Tần Hiên nhìn đến, lại là khẽ lắc đầu.

“Nếu đi ra, sao không thấy một lần?”

“Sáng tạo lục giới sinh linh chính là ngươi, nếu là cái này lục giới sinh linh diệt hết, tội dùng cái gì tại ta? Mà tại ngươi!”

Tần Hiên Lang Lãng mở miệng, thanh âm rung chuyển hư không.

Tại trong giọng nói của hắn, lục đại thủ hộ giả sắc mặt đột biến.

“Làm càn!”

“Há lại cho ngươi bực này sâu kiến, tự cao tự đại, khẩu xuất cuồng ngôn!”

“Nhược Phi Hoàng hạ lệnh, ta hội làm đưa ngươi nghiền xương thành tro!”

Thủ hộ giả tại mở miệng, giữ gìn Bắc Âm Hoàng tôn nghiêm.

Bắc Âm Hoàng là sáng tạo bọn hắn tồn tại, như cha như chủ, không thể phạm nghịch.

Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn chỉ là đứng chắp tay.

Cho đến, màu tử càn khôn bên trong, Bắc Âm Hoàng từ trong đó chậm rãi đi ra, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, “Diệt thiên địa tại ngươi, sát chúng sinh tại ngươi, tội tại ta? Trò cười!”

Tần Hiên nhìn qua đi ra Bắc Âm Hoàng, hắn thản nhiên nói: “Sinh, bọn hắn không thể tuyển, là ngươi bản thân chi tư!”

“Chết, bọn hắn cũng không thể tuyển, là ngươi bản thân chi khí!”

“Ta xóa đi bất hủ, cùng ngươi tồn tại lục giới sinh linh, cũng không xung đột.”

Bắc Âm Hoàng nghe vậy không khỏi cười ra tiếng, trên đầu chuỗi ngọc trên mũ miện khinh động, “Ngươi cái tên này, luôn luôn là miệng lưỡi bén nhọn.”

“Yên tâm, ta nếu sáng tạo cái này lục giới, cứ việc nó tính mệnh tại ta như sâu keo yếu ớt.”

“Có thể nếu lập nên, liền hội không dễ dàng bỏ qua.”

Bắc Âm Hoàng nói, hắn nhìn về phía Tần Hiên đan điền, “Trọc Thái Cổ, ngươi còn muốn giấu kín tới khi nào!?”

Tại Bắc Âm Hoàng lời nói rơi xuống, Tần Hiên trong đan điền, ba tòa Thái Cổ bia thế mà cùng nhau mà động.

Điểm này, để Tần Hiên đều có chút ngoài ý muốn, bất quá Tần Hiên cũng không ngăn cản.

Chỉ gặp ba tòa Thái Cổ bia nhẹ nhàng chuyển động, hắc ám bia cổ, không màu nguyên bia, đạo chi Thái Cổ bia.

Ba tòa Thái Cổ bia nhẹ nhàng mà động, bỗng nhiên, ba tòa Thái Cổ bia biến hóa.

Không màu nguyên bia thành thân, đạo chi Thái Cổ bia hóa bản nguyên, hắc ám bia cổ thành tựu thần hồn.

Ba cái quy nhất, cấu trúc thành một tôn chân chính sinh linh.

Một tôn này sinh linh, rõ ràng là Trọc Thái Cổ, hắn giờ phút này lẳng lặng nhìn qua Bắc Âm Hoàng, thản nhiên nói: “Ngày xưa ước hẹn, hôm nay nhìn thấy!”

“Bắc Âm Hoàng, đã lâu không gặp!”

Bắc Âm Hoàng lại là một chút hoài cựu tâm tư đều chưa từng có, ánh mắt của hắn có chút nheo lại, trong đó bộc phát ra hừng hực sát ý.

Cả hai cũng căn bản không phải cái gì bạn cũ, càng thỏa đáng một chút, giống như là hận không thể muốn lập tức phân ra sinh tử địch nhân.

Bất quá, Bắc Âm Hoàng cũng không động thủ, hắn chỉ là lạnh lùng nói: “Chỉ bằng một kẻ hóa thân?”

Trọc Thái Cổ nhẹ nhàng gật đầu, trả lời: “Là đủ!”

Bắc Âm Hoàng nhíu mày, chợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Tiểu tử, ngươi rời đi thôi, chớ tới gần nơi đây, nếu không, ngươi cũng không có sinh lộ.”

“Mặt khác, cái kia sáu tòa thiên bi, ngươi nếu là có năng lực, liền đều đạt được, ra thiên địa này sau, hội có đại dụng.”

Bắc Âm Hoàng lưu lại hai câu nói, hắn liền quay người, trực tiếp chui vào đến cái kia màu tử càn khôn bên trong.

Trọc Thái Cổ cũng chưa nhiều lời, đi theo Bắc Âm Hoàng sau lưng nhập cái kia màu tử trong thiên địa.

Tần Hiên nhíu mày, hắn có chút suy tư, chính là quay người, rời xa nơi đây.

Đợi đến hắn sau khi rời đi, gần như đã không nhìn thấy hào quang màu tử kia, đột nhiên, toàn bộ hư không chấn động.

Cách xa nhau đã không biết bao xa, một đạo kinh khủng trùng kích, trong khoảnh khắc, đã quét sạch hướng Tần Hiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình nếu như trong biển cả phù du.

Thương Quân Bảo càng cực kỳ không chịu nổi, tại cái này trùng kích bên trong, trực tiếp sa vào đến trọng thương bên trong.

Tần Hiên lúc này động thủ, không có cuối cùng kiếm định phong hư không, lúc này mới ngăn trở cái kia kinh khủng trùng kích chi lực.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, chính là một tay mang theo trọng thương hôn mê Thương Quân Bảo, vọt thẳng hướng càng xa xôi..