Chương 3947: Tĩnh tâm chìm ngộ

Chương 3947: Tĩnh tâm chìm ngộ

Tần Hiên, còn tính là rời đi kịp thời.

Có canh giữ ở lục giới Thủy Hoàng bên trong thông cổ Thiên Tôn, tại lần này trùng kích phía dưới, trực tiếp hóa thành hư vô.

Toàn bộ trong hư không, tất cả sinh linh đều cảm thấy cái này kinh người gợn sóng.

Có người một mặt kinh hãi, không biết làm sao.

Có người lại là nhíu mày, một mặt ngưng trọng hướng đầu nguồn bước vào.

Ngược lại là Tần Hiên, hắn thối lui đến tại chỗ rất xa, tại cái kia một phát lún xuống vòng xoáy biên giới, tìm một khối hài cốt tọa lạc.

Tần Hiên nhắm mắt, hắn giờ phút này, ngược lại là muốn chìm lòng tĩnh ngộ một phen.

Bất luận là lực cực kỳ pháp, hay là khăng khít pháp, bao quát hư cực kỳ pháp, cùng một điểm kia mắt xanh mảnh vỡ, hồn Thủy Hoàng cờ xí...... Bao quát cửu cực trọc lực thuế biến.

Chớ có khinh thường, hắn vẻn vẹn tế luyện Thái Cổ bia trảm giết đông đảo bất hủ, nhưng hắn lấy được chỗ tốt, lại là nhiều đến kinh ngạc.

Tần Hiên nội thị bản nguyên, chỉ gặp nguyên bản bản nguyên, thế mà càng thêm chân thật.

Có băng cốt, cũng có từng sợi nếu như đại đạo pháp tắc giống như hình thành kinh lạc, có thể nghĩ đến, đó là đạo chi trọc lực hình thành.

Bản nguyên cái ót chi địa, cũng có tối đen như mực quang mang, nơi đó giống như là mở ra một phương thiên địa, có thể uẩn dưỡng hồn phách.

Chín đại trọc lực, ba cái là Nguyên, Nguyên pháp thiên, ba cái là thần, tụ thần thành linh, ba cái thành đạo, đạo pháp tự nhiên.

Thời khắc này Tần Hiên, thể nội bản nguyên tựa như là một cái không giống với nguyên bản Thượng Thương phía trên hệ thống tu hành, đem bản nguyên coi là thể xác, hình thành ngũ tạng lục phủ, thân thể kinh lạc, bản nguyên đan điền tới tu luyện tồn tại.

Nguyên bản tu luyện, là lấy lực lượng bản nguyên nhập thân thể du tẩu Chu Thiên, sau đó dẫn độ thiên địa chi lực đưa về bản nguyên, khiến cho bản nguyên càng thêm cường đại.

Nhưng bây giờ khác biệt, bản nguyên chính mình liền đủ để tu luyện, bao giờ cũng, đều hội có ngoại giới thiên địa chi lực bị dẫn độ vào bản nguyên bên trong.

Không chỉ như thế, bởi vì nó kinh mạch chính là cửu cực trọc lực mà thành, là trong đó ba loại đạo trọc lực cấu trúc tồn tại, kỳ công pháp lộ tuyến, đủ khả năng vận hành lộ tuyến đã nhất định, không thể càng dễ.

Tần Hiên quan sát lấy chính mình bản nguyên, hắn đồng thời vận chuyển Trường Sinh Quyết, phát hiện cả hai thế mà cũng không xung đột, mà là để tốc độ tu luyện của hắn gần như như hổ thêm cánh.

“Đây chính là chân chính trọc Thiên Đế quyển? Khó trách, tại nhập cửu cực trọc lực đằng sau, liền không phương pháp tu luyện.” Tần Hiên quan sát bản nguyên nói một mình, nói “Phương pháp tu luyện, đã sớm nhất định, không cần bẩm báo?”

Tần Hiên nhìn qua bản nguyên, hắn luôn cảm giác, tại cửu cực trọc lực phía trên, còn hội có một loại lực lượng.

Như bản nguyên hoá sinh linh, lấy Nguyên, thần, đạo cấu trúc hết thảy, luân chuyển Chu Thiên, liền tự nhiên hội lấy Nguyên, thần, đạo quy nhất.

Ba cái quy nhất, quy về bản chất nhất tồn tại.

Như vậy, loại lực lượng này liền tất nhiên hội siêu việt cửu cực trọc lực.

Về phần loại lực lượng này là cái gì, Tần Hiên liền không được giải, nhưng trọc Thái Cổ nhất định biết được.

Tại xác định bản nguyên bên trong biến hóa đằng sau, Tần Hiên liền lần nữa bắt đầu cảm ngộ thể nội rất nhiều thu hoạch.

Lúc chi khăng khít pháp trải rộng ra, Tần Hiên thời gian cũng coi là sung túc.

Ngược lại là một bên Thương Quân Bảo sau khi tỉnh lại, phát hiện hết thảy lạ lẫm, không khỏi hoảng loạn rồi một trận.

Cho đến nhìn thấy Tần Hiên, hắn vừa rồi an tâm.

Thương Quân Bảo thành thành thật thật canh giữ ở Tần Hiên bên cạnh, một tia rời đi tâm tư đều chưa từng có, cực kỳ an phận.

Cho đến, nơi xa lần nữa chấn động, có sóng to cuốn tới, làm cho Thương Quân Bảo càng thêm bất an.......

Hài cốt bên ngoài, một bóng người nhìn qua cái này vòng xoáy khổng lồ, không khỏi đôi mắt ngưng lại.

“Phá không gian gông xiềng, là có cái gì cực hạn đồ vật hình thành.”

Chỉ gặp một người lẳng lặng đứng lặng lấy, trên đỉnh đầu hắn, thế mà trọn vẹn đỉnh ba tòa bia đá.

Luân hồi thiên bi sáu tòa, người này độc chiếm thứ ba.

Người tới ánh mắt bình tĩnh, hai tay của hắn ngưng quyết, liền có xích hồng chi lực hóa thành một đôi phượng hoàng, phượng hoàng cùng vang lên, hướng cái này hài cốt bên trong dũng mãnh lao tới.

“Thế mà tiềm ẩn ở chỗ này, ngược lại là thông minh.”

“Bất quá, phượng hoàng đều xuất hiện, hẳn là bọn hắn!”

“Cũng không muốn cùng nó quá sớm giao thủ, cái kia tiên, có nhiều chỗ vẫn chưa mò thấy.”

Người này mở miệng, hắn tựa hồ là là luân hồi thiên bi mà đến, cũng hiểu biết, Tần Hiên cùng Thương Quân Bảo giấu kín tại cái này hài cốt bên trong.

Cho đến, nơi xa hai đóa hỏa diễm chói lọi, tại cái này hài cốt tràn ngập trong hư không nếu như khói lửa giống như nở rộ.

Người này ánh mắt ngưng tụ, hắn đạp trên bộ pháp vượt qua đông đảo hài cốt, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Thương Quân Bảo chỗ.

Nam tử ở trên cao nhìn xuống, hắn lẳng lặng nhìn qua phía dưới ngồi xếp bằng Tần Hiên, cùng một mặt mờ mịt Thương Quân Bảo.

Nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, không e dè nói “Tiên, đã lâu không gặp!”

Tần Hiên đôi mắt cũng chầm chậm mở ra, hắn ngước mắt nhìn qua phía trên người.

Một thân mộc mạc áo gai, ước chừng chừng 40 tuổi trung niên nhân, tai to, hẹp mắt, mặt vuông, trên môi hai phiết râu đen.

Nhìn, người này lại phổ thông bất quá, có thể cái kia ba tòa luân hồi thiên bi đại biểu cho, người này đáng sợ.

Có thể được luân hồi thiên bi, khó khăn cỡ nào.

Người này lại có thể độc chiếm thứ ba, có thể thấy được hắn thực lực.

Sẽ không có người tin tưởng, ba tòa luân hồi thiên bi, đều là người này bằng vào vận khí lấy được.

Tần Hiên Du Du đứng dậy, nói “Nhậm Chính Lễ!?”

Trung niên nhân khẽ cười một tiếng, “Chính là tại hạ!”

“Lý Chân Nhân!?” Tần Hiên lại phun ra ba chữ, để Nhậm Chính Lễ nao nao.

“Đã là, cũng không phải!” Nhậm Chính Lễ trả lời: “Lý Chân Nhân là Lý Chân Nhân, Nhậm Chính Lễ là Nhậm Chính Lễ!”

Tần Hiên ngước mắt cười một tiếng, “Không cùng bản tôn tương thông, độc lập với bản tôn bên ngoài ngoại đạo hóa thân!?”

Nhậm Chính Lễ cười nói: “Không hổ là tiên, nhưng cũng!”

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cái này cùng hắn trước đó thi triển về toàn pháp tướng giống như.

Bất quá, chỉ có tuyệt đối tự tin người, mới có thể thi triển loại phương pháp này, một khi loại này ngoại đạo hóa thân có lòng phản nghịch, đó chính là một vị đại địch.

“Ngươi đến, muốn đoạt luân hồi thiên bi?” Tần Hiên nhìn lướt qua Nhậm Chính Lễ trên đầu luân hồi thiên bi, thản nhiên nói.

“Chưa nói tới cướp đi, hoa nở chưa rơi, nói gì nhà ai?” Nhậm Chính Lễ cười một tiếng nói “Tới lấy đi hai tòa này luân hồi thiên bi, lần nữa cuối cùng một tòa, lần này xem như viên mãn.”

“U Minh đại hội, sắp kết thúc, lúc đầu coi là ngày họp đầy mà ra, không hề nghĩ tới, vội vã như vậy.”

Tần Hiên cười, mặc dù không phải Lý Chân Nhân chân thân, nhưng vị này Nhậm Chính Lễ làm Lý Chân Nhân ngoại đạo hóa thân, cũng hội không quá yếu.

Trong câu chữ loại kia tự tin cùng kiêu ngạo, cùng hắn đã từng không có sai biệt.

“Nếu muốn muốn lấy đi, cái kia lại vì sao không động thủ?” Tần Hiên một bộ áo xanh thăm thẳm mà lên.

“Ta rất hiếu kì thân phận của ngươi, nắm giữ lúc chi khăng khít pháp, lại, thế mà nắm giữ Trọc Thiên Bi, đến trọc Thiên Đế truyền thừa.” Nhậm Chính Lễ trầm ngâm nói: “Theo ta được biết, một người kia hẳn là lấy thân tuẫn đạo, chết mới là!”

“Kỳ quái là, một cái người đã chết thế mà sống.”

Nhậm Chính Lễ nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có chút quỷ dị, đó là hiếu kỳ, phảng phất muốn đem Huyền Kim mặt xé mở, nhìn một chút Tần Hiên hình dáng.

Tần Hiên trong lòng lại là hiếm thấy phát chìm, hắn biết, thân phận của mình cuối cùng hội bại lộ, chỉ là không ngờ tới, thế mà bại lộ nhanh như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, lúc này, thân phận của hắn bại lộ, hắn tương đương với thấy được một con đường chết.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên hai con ngươi không còn lạnh nhạt, hiếm thấy có một sợi nhàn nhạt sát cơ.

Giữa thiên địa, yên lặng như tờ.

Nhậm Chính Lễ đã nhận ra, khẽ cười nói: “Xem ngươi phản ứng, ta đoán đúng!”

“Xem ra ngươi ta không có khả năng lại cùng ra thiên này, đã như vậy, vậy liền dốc hết toàn lực đi.”

“Giết ta, ngươi liền có thể lưu lại tất cả bí mật.”

“Yên tâm, suy đoán này, hẳn là chỉ có ta biết, ta cũng hội không nói cho những người khác.”

Nhậm Chính Lễ mở miệng, bàn tay của hắn nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp một thanh dài bốn thước đao chầm chậm xẹt qua thiên địa, những nơi đi qua, không gian nếu như trang giấy, bị tuỳ tiện vạch phá.

Nhậm Chính Lễ khí thế, tại thời khắc này, cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

Hắn giờ phút này, phảng phất làm thiên địa thất sắc, càn khôn ảm đạm.

Chỉ có một người kia, một cây đao, hoành tuyệt ở thế gian..