Chương 3948: Đấu đảm nhiệm chính lễ （ bổ 3）

Chương 3948: Đấu đảm nhiệm chính lễ （ bổ 3）

Tại nhiệm chính lễ xuất ra một cây đao này lúc, Tần Hiên liền cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có.

Là tại thông cổ cảnh nội, cho dù là Lôi Cổ, cũng chưa để hắn có một loại này cảm giác rợn cả tóc gáy.

Có thể giờ phút này, Tần Hiên lại là phát ra từ tại bản năng run rẩy.

Phảng phất cây đao kia hơi động, hắn Tần Trường Thanh liền muốn hoàn toàn chết đi.

Vẻn vẹn một tòa ngoại đạo hóa thân, liền như thế khủng bố, Lý Chân Nhân chân thân, thực lực chân chính lại nên làm như thế nào?

Đều là thông cổ cảnh đỉnh phong mà thôi, Tần Hiên đã đủ để khinh thường quần hùng, có thể đối mặt Lý Chân Nhân, tựa hồ hay là còn thiếu rất nhiều.

Tần Hiên trong lòng cũng có một tia không thể tưởng tượng nổi, thậm chí không hiểu.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, không có cuối cùng kiếm hiển hiện, kiếm cùng đao đối với.

Nhậm Chính Lễ mỉm cười, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn liền biến mất.

Cho dù là Tần Hiên có chỗ chuẩn bị, cũng chưa từng nghĩ đến, Nhậm Chính Lễ thế mà lại hư không tiêu thất.

Phảng phất thân quy về hư vô, triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, chỉ gặp Nhậm Chính Lễ chính là một đao, từ Tần Hiên hậu phương bên trái, trường đao chống đỡ tại Tần Hiên bên hông, trong nháy mắt, liền quán xuyên Tần Hiên thân thể, nếu không có Tần Hiên phản ứng kịp thời, hướng bên cạnh bước ra một bước, hắn đan điền cũng phải bị xuyên qua.

Phải biết, đây là Tần Hiên động lúc chi khăng khít pháp nguyên nhân.

Nếu không có lúc chi khăng khít pháp, một đao này, hội làm muốn xuyên thủng nó bản nguyên.

Cái này còn không chỉ, trường đao chuyển động, hướng Tần Hiên bên cạnh rời khỏi phương hướng mà đi, hắn phảng phất có thể nhìn thấy Tần Hiên bản nguyên chỗ, một đao này, trảm chính là Tần Hiên bản nguyên.

Tần Hiên trong lòng nghiêm nghị, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm động.

Cửu Cực Trọc lực động, bản nguyên bên trong, băng cốt chiếu sáng rạng rỡ, trong chốc lát, thiên địa như phong.

Thể nội, băng cốt đang không ngừng rung động, mặc dù là như thế, cũng không có thể triệt để phong bế vị này chính lễ một đao, chỉ là để tốc độ của hắn trở nên chậm chạp.

Nhậm Chính Lễ không chút nào lơ đễnh, chính là bước về phía trước một bước, trong khoảnh khắc, một sợi u quang bắt đầu từ trong trường đao nhô ra, thẳng bức Tần Hiên bản nguyên.

Cũng may, thời khắc này Tần Hiên không có cuối cùng kiếm chung tại đã tìm đến, vẻn vẹn huy kiếm thời điểm, tựa như kém cách xa vạn dặm lặn lội đường xa.

Một kiếm rơi vào thanh trường đao kia phía trên, không có cuối cùng kiếm chi lực cùng thanh trường đao kia chi lực không ngừng giằng co.

Hư cực kỳ pháp!

Tần Hiên nhìn qua cây đao kia, biết Nhậm Chính Lễ thi triển chính là cái gì.

Cực pháp, lại, so với hắn nắm giữ lúc chi khăng khít pháp, lực cực kỳ pháp cao hơn tốt nhất mấy cái cấp độ cực pháp.

Có thể nói, Tần Hiên chạm đến cực pháp, miễn cưỡng xem như đăng nhập bậc cửa, có thể vị này chính lễ, đã là đăng đường nhập thất tồn tại.

Lại, Tần Hiên nắm giữ cực pháp rất hỗn tạp, cũng không hoàn chỉnh.

Có thể Nhậm Chính Lễ khác biệt, hắn thi triển hư cực kỳ pháp gần như như bóng với hình tình trạng, mà lại, trong tay nó trường đao, cũng không phải là Cổ Đế binh, lại là chất liệu phi phàm, có thể cùng không có cuối cùng kiếm chống lại, càng cùng hư cực kỳ pháp cực kỳ phù hợp.

Tần Hiên không do dự nữa, cũng không lưu tay nữa, hắn chính là đột nhiên dậm chân, hướng về sau bước ra một bước.

Thân thể của hắn, cũng từ Nhậm Chính Lễ dưới đao rút ra, cùng lúc đó, một bước này cũng có không gian gợn sóng nổi lên.

Trong chốc lát, tiên lô bay lên không, vạn đạo tẫn tán.

Nhậm Chính Lễ trong tay cực pháp chi lực, cũng dần dần trở nên suy yếu, nhưng lại chưa hoàn toàn biến mất.

Cực pháp chung quy là cực pháp, không phải phổ thông đại đạo pháp tắc, lại lấy Nhậm Chính Lễ nắm giữ cực pháp chi lực, Tần Hiên tiên thiên Tiên Vực còn làm không được hoàn toàn đem nó áp chế, mẫn diệt.

“Nửa đế vực!?” Nhậm Chính Lễ khẽ cười một tiếng, hắn thu hồi trường đao trong tay, hướng lui về phía sau ra ba bước.

“Là xóa đi hết thảy đại đạo pháp tắc, xem ra, ngươi đối với Võ Đạo thực lực cực kỳ tự tin!”

“Trùng hợp, ta cũng như vậy!” Nhậm Chính Lễ mở miệng, ánh mắt của hắn đột nhiên thay đổi, chỉ gặp hắn đem trường đao giữ tại bên hông, như hoàn thành rút đao chi thế.

Này tư thái phía dưới, lại có một loại viên mãn vô khuyết cảm giác.

Tần Hiên nhìn đến, huyền kim dưới mặt trong đôi mắt, cũng là ít có ngưng trọng.

Trước đó Tử Kính Thiên Tôn, danh xưng Võ Thắng Cổ Đế, nhưng cùng trước mắt Nhậm Chính Lễ so sánh, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm lẳng lặng lóe ra, hai người tại thời khắc này, gần như là đồng thời dậm chân.

Đồng dạng thân thể, hai người đối với lực lượng, thân thể nắm giữ gần như không kém bao nhiêu.

Gần như lấy giống nhau tốc độ, hai người một lần thác thân mà qua.

Tần Hiên bên cạnh, có một đầu đại đạo pháp tắc hiển hiện, đại đạo pháp tắc này, cũng là bị chặt đứt.

Cùng lúc đó, Nhậm Chính Lễ trên lồng ngực, lại nổi lên một vòng vết kiếm, vết kiếm bốn phía, hàn ý đống phong.

Nhậm Chính Lễ cúi đầu nhìn thoáng qua bộ ngực của mình, nói khẽ, “Có chút ý tứ, ngươi cái này nửa đế vực lực lượng, không phải xóa đi đạo pháp, mà là không cách nào thi triển đạo pháp.”

“Ngươi có thể động đại đạo pháp tắc chi lực, hẳn là đem đại đạo pháp tắc chi lực hóa thành bản năng, nhờ vào đó, tạo thành tuyệt đối ưu thế áp đảo.”

Tần Hiên quay người, hắn nhìn về phía Nhậm Chính Lễ, vẻn vẹn giao thủ, liền nhìn ra hắn tiên thiên Tiên Vực chân lý.

Bực này nhãn lực, chính là Tần Hiên cũng không khỏi bội phục.

Cho dù là cách xa nhau huyền kim mặt, Nhậm Chính Lễ phảng phất cũng hiểu biết Tần Hiên trong lòng kinh ngạc, cười nhạt nói: “Cũng không phải là ta nhiều thông minh, mà là có một vị Cổ Đế đế vực, cùng ngươi cái này đế vực tương tự.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi ngưng mắt, Nhậm Chính Lễ lời nói để hắn ngoài ý muốn, có được Đại Đế mãng ký ức, hắn lại không biết vị nào Cổ Đế giống như thế.

Nhậm Chính Lễ lại là lại cử động, lần này, trường đao trong tay của hắn phía trên, hư cực kỳ pháp hóa thành mơ hồ hỏa diễm.

Tần Hiên trên thân thể, cũng giống như cảm nhận được nguy cơ.

Còn không đợi Tần Hiên động, Tần Hiên thể nội, trước đó bị trảm tới từng cái từng cái đại đạo, chính là cùng nhau mà ra.

Đại đạo như rồng, giết địch hộ chủ.

Nhậm Chính Lễ một người đối mặt đông đảo đại đạo, nương tựa theo bị áp chế hư cực kỳ pháp, hắn lại là không ngừng vung vẩy trong tay chi đao.

Trong chốc lát, chính là có từng đầu đại đạo bị trảm phá, Tần Hiên cũng vì này, mười phần khó chịu.

Mỗi một đầu đại đạo, nếu như cánh tay, mỗi bị trảm đứt một đầu, đều như là bị trảm đứt nó cánh tay một dạng.

Cũng may, Tần Hiên tiếp nhận đau đớn chi lực, đã sớm không quan tâm chỉ là trăm ngàn cánh tay bị trảm xuống.

Nhậm Chính Lễ thể lực, cũng tại bị không ngừng tiêu hao, cho đến, Tần Hiên thể nội đại đạo không còn ra.

Nhậm Chính Lễ cũng phát ra gấp rút, nặng nề hô hấp, hắn thể lực tiêu hao quá mức kịch liệt.

Tần Hiên nhìn qua Nhậm Chính Lễ, giờ khắc này, hắn cũng không lưu tay nữa.

Chỉ gặp nó bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, không có cuối cùng trên thân kiếm, trường sinh đại đạo như lôi đình, tràn vào trong đó, không chỉ như thế, còn có nuốt Nguyên Đại Đạo, Thiên Địa Đại Đạo, Âm Dương đại đạo, bất hủ đại đạo, năm loại đại đạo nếu như lôi đình, dung nhập vào không có cuối cùng trong kiếm.

Cái này tương đương với tiên thiên Tiên Vực cực hạn, cũng tương đương với Tần Hiên bây giờ mạnh nhất một kiếm.

Lấy năm cái đại đạo dung nhập một kiếm, trảm không thể thi triển đạo pháp người.

Cái này gần như là tất thắng chi cục, có thể thời khắc này Tần Hiên, nhưng cũng không có nửa điểm nắm chắc.

Bởi vì Tần Hiên minh bạch, vị này chính lễ, cũng không động dốc hết toàn lực, hắn, tuyệt đối còn có lưu thủ.

Quả nhiên, Nhậm Chính Lễ nhìn thấy Tần Hiên một cử động kia, cười nói: “Ngươi có thể hao hết ta tất cả thể lực lại động thủ, có thể ngươi còn lưu ta một kích chi lực.”

“Làm sao, liền như thế tự tin, một kiếm này có thể thắng ta!?”

Đối mặt Nhậm Chính Lễ ung dung không vội cười nói, huyền kim dưới mặt, Tần Hiên răng môi khinh động.

“Một kiếm này thắng ngươi hay không, cũng không trọng yếu.”

“Trọng yếu là, ngày khác một kiếm, có thể hay không thắng Lý Chân Nhân.” Tần Hiên đáp lại, tay cầm không có cuối cùng kiếm, chậm rãi mà đến.

Nhậm Chính Lễ hơi sững sờ, hắn chợt bật cười, “Không hổ là tiên, cũng không đem ta để ở trong mắt.”

“Có thể ngươi cũng chớ có quá mức tự cao tự đại, ngươi nếu có thể thắng ta, ta liền cũng hội không tới!”

“Thế gian chúng sinh, kẻ ngu sao mà nhiều, nhưng mà đi đến ngươi ta bước này tồn tại......”

“Ai là kẻ ngu!?”

Nhậm Chính Lễ nắm trong tay chi đao, chỉ tăng trưởng trên đao, dấy lên sợi thứ hai ngọn lửa màu vàng, đột phá nửa đế vực tuyệt đối pháp tắc, tiên lô áp chế.

Tần Hiên nhìn đến, nhận ra lực này.

Lực cực kỳ pháp!.