Chương 3949: Động tận nội tình

Chương 3949: Động tận nội tình

Loại thứ hai cực pháp, Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cực pháp cũng không phải là chỉ có một người có thể tu luyện, làm Lý Chân Nhân hóa thân, có thể nắm giữ mấy loại cực pháp cũng không kinh người.

Thậm chí, Lý Chân Nhân bản nhân, nắm giữ cực pháp hội càng nhiều.

Đại đạo nhập kiếm, Tần Hiên bước chân càng lúc càng nhanh, cho đến, hắn tới gần Nhậm Chính Lễ.

Hai người, lần nữa đao kiếm động.

Phảng phất, hai người chỉ là giao thủ một chiêu, nhưng trên thực tế, hai người tại thời khắc này, lại là tương đương với giao thủ trăm lần.

Mỗi một lần biến hóa rất nhỏ, chiêu thức biến động, đều có phòng thủ.

Khi đao kiếm bỏ lỡ, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng va chạm, Tần Hiên hổ khẩu tại thời khắc này bỗng nhiên rạn nứt.

Không chỉ như thế, hai cánh tay của hắn đều hiện lên ra vết rách, trong cánh tay mạch máu, kinh mạch phảng phất từng khúc sụp đổ.

Lần này nhìn như bình thường giao thủ phía dưới, Tần Hiên hai tay đã triệt để phế bỏ.

Trái lại Nhậm Chính Lễ, thân thể của hắn không việc gì, chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, thể nội giống như là có đủ loại chi lực bộc phát.

Trong khoảnh khắc, hắn chính là trên thân thể phun nứt gian lận trăm đạo lỗ hổng, máu me đầm đìa.

Thanh trường đao kia phía trên, cực pháp chi diễm cũng tại phá toái.

Nhậm Chính Lễ đẫm máu mà đứng, mặc dù như thế trọng thương, lại như cũ khí thế như hồng.

“Một kiếm này không sai, ta hơi bại vào ngươi!”

“Nếu không có có cực pháp tại, ta đã thua!”

Nhậm Chính Lễ thản nhiên thừa nhận, cái này tiên võ lực đơn giản có thể xưng khủng bố, nó kinh nghiệm chiến đấu, thậm chí cũng muốn chiến thắng với hắn.

Cứ việc, Nhậm Chính Lễ đã đem mình có thể nắm giữ lực lượng phát huy đến cực hạn, nhưng trước mắt cái này tiên, lại luôn có thể trước hắn một bước.

Tại hai đại cực pháp phía dưới, cho dù là cái này tiên nắm giữ đại đạo pháp tắc chi lực, hay là hơi yếu tại hắn.

Nhưng hôm nay, lại là hắn Nhậm Chính Lễ bị thương càng sâu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hai tay đang chậm rãi khép lại, cửu cực trọc lực đang động.

Trong đan điền, lực lượng bản nguyên chiếu sáng rạng rỡ, cùng lúc đó, tiên thiên Tiên Vực cũng phá vỡ.

Đã mất đi cân bằng, duy trì được, cũng không đủ là chờ đợi nửa đế vực bị phá ra, dẫn đến phản phệ.

“Ngươi nửa đế vực, không có ý định thi triển?” Tần Hiên mở miệng.

Nhậm Chính Lễ nghe vậy khẽ cười nói: “Ta không tu nửa đế vực!”

Hắn cầm đao mà đứng, đã mất đi tiên thiên Tiên Vực gông cùm xiềng xích, trên thân nó máu tươi chậm rãi ngừng.

“Thế gian đại lộ sao mà nhiều, chưa hẳn tất cả thông cổ bên trong người nổi bật, đều muốn tu nửa đế vực.”

“Chỉ là có nửa đế vực tại, thông cổ có thể trảm giết Cổ Đế thôi.”

“Trảm giết Cổ Đế, chính là thực lực chứng minh? Có như thế suy nghĩ người, cũng bất quá là buồn cười thôi.”

Nhậm Chính Lễ cầm đao mà đứng, thân bị, có một loại nào đó cực pháp chi lực ngưng tụ.

Chỉ gặp tại hắn trên tay kia, lại có một thanh màu vàng nhạt trường đao hiển hiện, hư cực kỳ pháp, lực cực kỳ pháp nếu như hỏa diễm bám vào tại hai chuôi trên trường đao.

Chỉ gặp Nhậm Chính Lễ miệng hai tay cầm đao, tại thời khắc này, trên người hắn không một chút khí thế, lại ép tới thế gian tĩnh lặng.

Tần Hiên nhìn qua hai thanh đao này, hai thanh đao này là vì cực pháp chuẩn bị, cũng không phải là Cổ Đế binh, lại có thể đem cực pháp chi lực phát huy toàn bộ đi ra.

Lại thêm vị này chính lễ lực lượng, cho dù không cần nửa đế vực, sợ là cũng có thể vô địch tại thông cổ.

Vẻn vẹn một tôn hóa thân, liền đã như vậy.

Tần Hiên trong lòng cũng có một tia thán phục, liền xem như Đại Đế chi tử, Lý Chân Nhân lực lượng cũng rõ ràng quá mức yêu nghiệt.

So sánh dưới, mặt khác Đại Đế môn đồ, đơn giản tựa như là một chuyện cười.

Khó trách, Thượng Thương phía trên, người người biết Lý Chân Nhân, một số giữa năm, lại không người dám cùng khiêu chiến.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, bản nguyên bên trong chiếu rọi quang mang, tại thời khắc này, bản nguyên nội song mắt chậm rãi mở ra.

Trong khoảnh khắc, tất cả lực lượng bản nguyên, băng cốt đạo mạch, cửu cực trọc lực chi tâm, tại thời khắc này, đều đang phát tán ra kinh khủng bí lực, tại kịch liệt nhảy lên.

Trong nháy mắt, Tần Hiên khí tức cũng biến hóa, chỉ gặp hắn trên thân thể, tản ra bất hủ khí tức.

Nhậm Chính Lễ đôi mắt thoáng ngưng tụ, chợt, hắn dậm chân mà ra.

Một bước, như vào hư không, không ở chỗ này thế, không người có thể dò xét tung tích ảnh.

Một đao phá hư không mà ra, lại là thẳng tiến không lùi, lực cực kỳ pháp trảm chết hết thảy, vô đạo pháp có thể địch.

Trảm tới một đao, Tần Hiên lúc chi khăng khít pháp, như không vật gì.

Bất quá Tần Hiên hay là bằng vào lúc chi khăng khít pháp đã nhận ra Nhậm Chính Lễ tung tích, Vô Chung Kiếm đột nhiên mà lên, Trảm Hướng Nhậm Chính Lễ.

Ông

Tần Hiên chỉ cảm thấy, Vô Chung Kiếm đều muốn bị trảm ra.

Đây là hắn lần thứ nhất có như thế cảm giác, thôn phệ rất nhiều tịch tử binh chủng Vô Chung Kiếm, bây giờ độ mạnh không thua tại Cổ Đế binh.

Có thể chỉ là một đao, Vô Chung Kiếm bên trên liền nổi lên nhỏ xíu vết rách.

Lực lượng kinh khủng kia, càng làm cho Tần Hiên trong hư không này không ngừng lùi lại.

Cũng không phải là Tần Hiên không muốn dừng bước, thậm chí hắn đang lùi lại trên đường, dưới thân không gian đều ẩn ẩn đang vặn vẹo.

Lực lượng kinh khủng như vậy, nếu không có hắn động dốc hết toàn lực, sợ là vẻn vẹn lực lượng này, liền đủ để đem nó ép diệt.

Tần Hiên tu luyện qua lực cực kỳ pháp, có thể so với Nhậm Chính Lễ lực cực kỳ pháp, nếu như ánh sáng đom đóm.

Đây mới thật sự là lực cực kỳ pháp, dốc hết sức phía dưới, có thể phá hết thảy.

Tần Hiên còn chưa từng dừng bước, tan mất một đao này lực lượng, Nhậm Chính Lễ liền lần nữa bước vào hư không, đao thứ hai trảm tới.

Một đao này, chính là hư cực kỳ pháp, hắc ám ánh lửa nhẹ nhàng vút qua, liền đem không gian tuỳ tiện xé rách.

Tần Hiên động Vô Chung Kiếm ngăn cản, nhưng đối mặt cái kia đủ để xé rách lực lượng không gian, Tần Hiên hai tay hổ khẩu lần nữa rạn nứt.

Không chỉ như thế, trên hai tay của hắn, có đạo mạch ẩn ẩn phá toái, băng cốt sinh ra vết rách.

Cái này cùng lúc trước thương tích khác biệt, Tần Hiên đem bản nguyên cùng thân thể tương hợp, bây giờ thân thể bị thương, cũng tương tự hội ảnh hưởng đến bản nguyên.

Nếu không phải là như vậy, hắn bây giờ lực lượng, sợ là liên nhiệm chính lễ một đao đều sống không qua.

Cái này còn không chỉ, Nhậm Chính Lễ xông ra hư không, hắn hư cực kỳ pháp một đao trảm xuống, chợt, lực cực kỳ pháp đao thứ hai liền trảm tới.

Hắn trên không trung, song đao như vòng, ỷ vào cực pháp tuyệt đối sức áp chế, ý muốn đem Tần Hiên triệt để trảm chết.

Tại song đao này phía dưới, Tần Hiên hai tay huyết nhục tựa như như đồ sứ giống như vết rách tràn ngập, sau đó phá toái, hóa thành bột mịn.

Huyết nhục, đạo mạch, băng cốt, tại một đao này dưới đao không ngừng phá toái.

Kinh khủng hơn chính là, Tần Hiên lui lại chỗ, thế mà tạo thành một loại nào đó lỗ đen to lớn, thậm chí tản mát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, thôn phệ bốn phía hết thảy.

Tần Hiên cũng thử nghiệm vận dụng hắn nắm giữ cực pháp, nhưng tại cấp độ khác biệt áp chế xuống, hắn nắm giữ cực pháp, đừng nói là chống lại, đơn giản càng thêm không chịu nổi một kích.

Tần Hiên không biết mỉa mai bao nhiêu lần người khác múa rìu trước cửa Lỗ Ban, nhưng hôm nay, hắn lại trở thành múa rìu trước cửa Lỗ Ban người.

Luận cực pháp, hắn không bằng Nhậm Chính Lễ.

Cho đến hai tay phá toái, ngay cả Vô Chung Kiếm bên trên đều bay ngược mà ra, Nhậm Chính Lễ thanh âm nhập Tần Hiên trong tai.

“Ta nói qua, ta nếu không có thể thắng ngươi, liền hội không tới!”

“Đáng tiếc, còn chưa từng biết được ngươi vì sao có thể trùng sinh chi bí, là ai tại giúp ngươi!”

Nhậm Chính Lễ trong tay song đao hợp nhất, hắn nhìn qua Tần Hiên, hai tay cầm đao, hư cực kỳ pháp cùng lực cực kỳ pháp giao hòa.

Từng sợi màu đen vàng hỏa diễm quanh quẩn lấy, Nhậm Chính Lễ bước về phía trước một bước.

Một đao này, tức là kết thúc.

Tần Hiên đối diện một đao này, hắn phát ra khẽ than thở một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, có không gian gợn sóng lan tràn.

“Nửa đế vực?” Nhậm Chính Lễ lắc đầu, coi là cái này tiên còn có thể có thủ đoạn gì.

Nửa đế vực, há có thể tự cứu!?

Trong lòng của hắn hơi có thất vọng, vốn cho rằng hội có kinh hỉ, nhưng chưa từng nghĩ chỉ là như vậy.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên thanh âm vang lên, “Ai nói, là nửa đế vực!?”

“Ngăn cách một vùng không gian thôi, dù sao, có chút bí mật, người biết như tại, ta tất vĩnh viễn không yên bình.”

Tần Hiên nói, tại thời khắc này, chỉ gặp huyền kim mặt chỗ mi tâm, một vòng hoa sen vết tích nhẹ nhàng hiển hiện.

Chợt, từ hoa sen này vết tích bên trên, nổi lên một vòng thủy tinh mảnh vỡ.

Trong thủy tinh, như có xích hỏa sáng rực, bất tuyệt bất diệt.

Có thể Nhậm Chính Lễ sau khi thấy, sắc mặt của hắn lại là thay đổi, hai tay cầm đao, hai đại cực pháp tại thời khắc này lực lượng lần nữa tăng thêm một phần, tựa hồ không muốn để cho Tần Hiên thi triển đi ra.

“Ta có thể thi triển cực pháp, đều không như ngươi nắm giữ hai đại cực pháp.”

“Bất quá, duy chỉ có này cực pháp không ở tại bên trong.”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua cái kia đánh tới Nhậm Chính Lễ, động lấy hết nội tình lớn nhất.

Thập Tam Chân Bảo một trong, thương nghiệp hỏa!.