Chương 3950: Chân bảo chi uy

Chương 3950: Chân bảo chi uy

Nhậm Chính Lễ cực kỳ hai đại cực pháp chi lực, song đao hợp nhất, gần như là vận dụng toàn lực trảm tới.

Chỉ là, Tần Hiên Huyền Kim trước mặt, nếu như như thủy tinh óng ánh xích hồng chi liên chỉ là nhẹ nhàng nhộn nhạo.

Chỉ gặp Nhậm Chính Lễ trên không trung thân thể, đột nhiên ngưng trệ, giống như là một loại vô hình vô sắc lực lượng, ngạnh sinh sinh ngăn trở một đao này.

Trên đao, lực cực kỳ pháp, hư cực kỳ pháp hỏa diễm đang không ngừng tan rã lấy.

Nhậm Chính Lễ trong ánh mắt nổi lên một vòng cười lạnh, “Ta sớm hẳn là đoán được, lúc trước Dao giúp ngươi, nhất định có nó nguyên nhân.”

“Chỉ là không ngờ tới, Dao thế mà đem Thương Nghiệp Hỏa giao cho ngươi! Mà ngươi, lại có thể tiếp nhận Thương Nghiệp Hỏa lực lượng.”

Nhậm Chính Lễ trên khuôn mặt ẩn ẩn có giận, giận không phải bởi vì Tần Hiên, cũng không phải bởi vì chính hắn.

Mà là cái kia Dao đế, thế mà lừa gạt phụ thân nó.

Nhậm Chính Lễ đôi mắt khinh động, hắn nhìn qua Tần Hiên, hướng lui về phía sau ra một bước, có thể một bước này còn chưa từng bước ra, bên tai lại truyền đến Tần Hiên thanh âm.

“Ngươi muốn chạy trốn a?” Tần Hiên mở miệng, bốn chữ, để Nhậm Chính Lễ ngừng bước chân.

“Chớ có cho là nắm giữ Thương Nghiệp Hỏa, ngươi liền có thể giết ta!” Nhậm Chính Lễ thản nhiên nói: “13 Chân Bảo một trong, chính là Đại Đế muốn luyện hóa cũng muốn hao hết cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, ngươi có thể nắm giữ bao nhiêu!?”

“Nhưng có Chân Bảo hộ ngươi, ta cũng giết không được ngươi!”

Nói, hắn chính là quay người, đưa lưng về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại cười khẽ một tiếng, “Ngươi rời khỏi được a? Ta nếu động Thương Nghiệp Hỏa, ngươi cảm thấy, ta hội còn dung túng ngươi còn sống rời đi?”

“Ngươi là đang đánh cược, hay là ra vẻ đơn thuần!”

Tần Hiên hướng về phía trước nhẹ nhàng dậm chân, một bước này, hắn liền xuất hiện ở Nhậm Chính Lễ sau lưng.

Tần Hiên tay phải buông ra không có cuối cùng kiếm, nhẹ nhàng đập xuống hướng Nhậm Chính Lễ nơi bả vai.

Nhậm Chính Lễ ngoái nhìn, hắn cũng không tránh né, càng hoặc là nói, hắn tránh né không ra.

Đôi mắt của hắn càng thêm băng lãnh, càng nổi lên từng tia sát ý.

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng đập xuống tại Nhậm Chính Lễ trên bờ vai, trong khoảnh khắc, Nhậm Chính Lễ bả vai đột nhiên chấn, thân thể của hắn ẩn ẩn đang run rẩy.

Nghiệp lực, là có trọng lượng!

Tần Hiên thời khắc này bàn tay, ngưng tụ chính là vô tận nghiệp lực trọng lượng.

Nhậm Chính Lễ tựa hồ đang giãy dụa lấy, hắn sa vào đến một loại nào đó khốn cảnh, một đôi mắt một mực nhìn chằm chằm Tần Hiên.

Thương Nghiệp Hỏa tồn tại, thật to vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Càng hoặc là nói, Nhậm Chính Lễ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra cái này Tiên Cư Nhiên hội nắm giữ Thương Nghiệp Hỏa.

Cho dù là hắn đoán được, này tiên cực có thể là cửu thiên thập địa Tần Trường Thanh, cũng không có thể ngờ tới Tần Hiên có Thương Nghiệp Hỏa.

Đây cũng không phải là là đối với Tần Hiên khinh thị, mà là đối với phụ thân nó, Lý Huyền Thương tự tin.

Hắn không tin, phụ thân của mình, vị kia cao cao tại thượng, có một không hai Thượng Thương phía trên Huyền Thương Đại Đế hội bị cái kia Dao đế chỗ lừa gạt.

Cũng chính bởi vì dính đến phụ thân nó, Nhậm Chính Lễ trong lòng rốt cục bạo phát ra chân chính sát ý.

Đối với Nhậm Chính Lễ cùng Tần Hiên mà nói, đối phương chết sống, đều không trọng yếu.

Chỉ khi nào dính đến căn bản, chạm đến nó vảy ngược, như vậy, đối phương chết sống, liền không thể không trọng yếu.

Như Tần Hiên trước đó biểu lộ sát cơ, là bởi vì hắn hiểu được Nhậm Chính Lễ còn sống hậu quả, đó là hội liên quan toàn bộ trường sinh Tiên Thành cũng vì đó lật úp hậu quả.

“Lần thứ nhất tiếp nhận cường đại như thế nghiệp lực chi trọng, không hổ là Thương Nghiệp Hỏa, có thể đem thế gian không thể nắm giữ nghiệp lực, hóa thành tính thực chất lực lượng.”

“Đem nghiệp lực lộ ra giống, đem nghiệp lực hóa thực.”

Nhậm Chính Lễ mở miệng, từ bờ vai của hắn chỗ, thế mà nổi lên từng đạo vết rách.

Lấy Tần Hiên lòng bàn tay là bắt đầu, nó cánh tay như đồ sứ giống như vỡ ra, sau đó phá toái.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, hắn lẳng lặng nhìn qua Nhậm Chính Lễ, “Ngoại lực thôi, ta vẫn là lần thứ nhất vận dụng!”

Trước đó mấy lần Thương Nghiệp Hỏa xuất hiện, cũng không phải là hắn vận dụng, mà là những cái kia Cổ Đế, bất hủ tự chịu diệt vong thôi.

Thời khắc này Tần Hiên nhưng trong lòng có một loại cảm giác, có Thương Nghiệp Hỏa tại, cho dù là Đại Đế, hắn cũng có thể cùng Anh Phong.

Loại ảo giác này không những chưa từng để Tần Hiên vui sướng, ngược lại để Tần Hiên tỉnh táo.

Như qua, đây cũng là Chân Bảo chi lực, như vậy nắm giữ loại lực lượng này người tuyệt hội không chỉ có hắn một người.

Nhậm Chính Lễ bả vai tính cả cánh tay phá toái, Huyền Kim trước mặt, cái kia nếu như hoàn mỹ thủy tinh xích diễm nhẹ nhàng phiêu đãng, từng sợi xích hồng sắc thể lưu lẳng lặng rơi vào Tần Hiên trên cánh tay.

Chỉ gặp Tần Hiên cánh tay, nổi lên từng đạo huyền diệu đến cực điểm hoa văn, hoa văn bên trong, tinh tế nghe nói, có thể nghe được thế gian đông đảo chúng sinh thanh âm.

Phàm có thể nghĩ tới thiên địa thanh âm, trong này đều có.

“Cũng đối, nếu không có cái này ngoại lực, ngươi đã chết!” Nhậm Chính Lễ khóe miệng có một vệt mỉa mai, “Giết ta thì như thế nào? Bản tôn hội phát giác được, kết quả của ngươi một dạng.”

“Khác biệt chính là, đối mặt ta, ngươi còn có thể chống lại một hai, đối mặt ta bản tôn, sợ là ngươi liên tục đối kháng nhất định cơ hội đều chưa từng có.”

“Hi vọng ngươi Thương Nghiệp Hỏa, có thể vào lúc đó, còn có thể ngăn cản.”

Nhậm Chính Lễ trên người vết rách càng thêm tràn ngập, đã bắt đầu hướng toàn thân lan tràn.

“A, đúng rồi!” Nhậm Chính Lễ mười phần chăm chú giễu cợt nói, “Ngươi không dám động Thương Nghiệp Hỏa, chí ít ở trên thương phía trên ngươi không dám, ngươi nếu là động, ngươi, cùng cái kia Dao đều phải chết.”

“Bao quát, phía sau ngươi trường sinh Tiên Thành, thân ngươi bị tất cả thân bằng cố hữu.”

Nhậm Chính Lễ cười lớn một tiếng, “Chỉ là một bộ hóa thân thôi, đã mất đi cũng chính là đã mất đi!”

Tần Hiên nhìn qua Nhậm Chính Lễ, hắn im lặng, chỉ là nương theo lấy trước mắt Nhậm Chính Lễ tại Thương Nghiệp Hỏa lực lượng bên dưới dần dần vỡ nát.

Mảnh vỡ cũng dần dần hóa thành tro bụi, thành từng đạo dòng lũ nhập Tần Hiên trong cánh tay.

Nó bản nguyên, bao quát ba trang hư vô trải qua, một phương quyển trục, tăng thêm một chút kỳ trân dị bảo, Cổ Đế bí dược.

Còn có cái kia hai thanh cùng lực cực kỳ pháp, hư cực kỳ pháp cực kỳ phù hợp trường đao, đều là rơi vào đến Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Tần Hiên chỗ mi tâm, Thương Nghiệp Hỏa cũng dần dần trở lại, từ có hình có chất, hóa thành vô hình vô chất, tán ở Tần Hiên bản nguyên mỗi một hẻo lánh.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn công chúng thu nhiều lấy được thu vào trong lòng bàn tay.

Chợt, hắn tán đi không gian bốn phía, nhìn về phía tránh né cực kỳ xa xôi Thương Quân Bảo.

Tần Hiên mang theo tam đại Luân Hồi Thiên Bi dậm chân trở về, thuận thế đối với Thương Quân Bảo nói “Trên đầu ngươi Luân Hồi Thiên Bi, giao cho ta đi!”

Thương Quân Bảo lúc đầu cao hứng bừng bừng, nhưng hắn nghe được Tần Hiên một câu nói kia, sắc mặt lại thay đổi.

Hắn có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, đối với Thương Quân Bảo mà nói, Tần Hiên xem như duy nhất người có thể tin được.

Có thể câu nói này vừa ra, ý nghĩa liền lại không cùng.

Trước đó đủ loại, phảng phất cũng càng giống như là vì hắn Luân Hồi Thiên Bi thôi.

Tần Hiên nhìn thấy Thương Quân Bảo cái kia thương tâm gần chết bộ dáng, Huyền Kim dưới mặt không khỏi nhíu mày.

“Tâm như trẻ sơ sinh, không có nghĩa là vụng về.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta như mưu đồ ngươi vòng này hồi thiên bia, ngươi chết sớm trăm ngàn lần.”

“Mặt khác, vòng này hồi thiên bia ta đã tề tựu sáu phần thứ tư, dứt khoát đem nó tập hợp đủ thôi.”

Tần Hiên Bàn ngồi xuống, đỉnh đầu một bia, trước người ba bia, “Đợi ta ngộ tận trong đó huyền diệu, trả lại ngươi chính là.”

Thương Quân Bảo nghe vậy, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó lúc này mới bình phục lại, thận trọng nói: “Ngươi thật đưa ta!?”

“Không trả ngươi, ngươi đánh thắng được ta!?”

“Đánh không lại!”

“Vậy còn nói nhảm!?”

“A, vậy ta cho ngươi.”

Tần Hiên nhìn qua ngồi xếp bằng xuống, đem Luân Hồi Thiên Bi hướng hắn đưa tới Thương Quân Bảo, hắn không khỏi lắc đầu.

Nếu là hắn có dạng này một đứa con trai, thật đúng là đủ lo lắng.

Thánh thương vạn tinh các các chủ, thật không phải để gia hỏa này tiến đến chịu chết, sau đó chuẩn bị tái sinh một cái a?

Suy nghĩ bỗng nhiên lên, Tần Hiên trong lòng một trận.

Hắn cái kia một đôi nhi nữ cũng coi là thông minh, đáng tiếc, hắn sao lại không phải......

Thường lo thường sầu!.