Chương 3951: Ngộ cực

Chương 3951: Ngộ cực

Trong hư không, Tần Hiên cảm ngộ còn lại bốn tòa luân hồi thiên bi.

Tại hắn trong cảm ngộ, báo lực đã càng thêm rõ ràng.

Nguyên bản tại Tần Hiên trong cảm ngộ, báo lực không thể sửa đổi, đó chính là kết quả, không thể càng dễ.

Trừ phi, siêu thoát vào lúc này thiên địa, nhưng ở còn lại bốn tòa luân hồi thiên bi giới thiệu bên trong.

Cái gọi là kết quả, có thể sửa đổi.

Mặc dù không thể siêu thoát, lại có thể đem thiên địa hóa thành tự mình chỉ định thiên địa.

Như lúc trước Lang Thiên có thể nhập Hỗn Độn giới bên trong đưa vào đến thời gian trong trường hà, cải biến kết quả.

Như vậy, nếu như có một phương Hỗn Độn Thế Giới, có thể nạp vạn vật vào trong đó, như vậy, một phương này Hỗn Độn Thế Giới kết quả, liền có thể sửa đổi.

Không có khả năng siêu thoát giới này, cái kia không bằng sáng tạo ra một cái hạ giới, hạ giới bên trong, vạn sự vạn vật đều do ta định.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, thế giới như vậy, chính là Cổ Đế đế vực.

Đế vực bên trong, sinh tử cũng có thể sửa đổi, tuế nguyệt cũng có thể nghịch chuyển.

“Nếu, đế vực nội, Cổ Đế chính là hết thảy chi chủ, có thể sửa đổi hết thảy.”

“Như vậy, đế vực bên trong, kết quả cũng là có thể cải biến.”

“Có thể cải biến kết quả, không nhất định là cái này đế vực chi chủ, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, cũng có thể nhìn thấy, thậm chí cải biến đế vực kết quả.”

Tần Hiên đắm chìm tại một loại này trong cảm ngộ, luân hồi thiên bi, cũng không giảng thuật báo lực chân chính phương pháp vận dụng.

Luân hồi thiên bi, giảng thuật chỉ là báo lực đặc tính, có thể Tần Hiên tại ở trong đó, lại suy một ra ba.

Nếu là có thể tu luyện báo lực, tu luyện ra một loại nào đó thần thông, có lẽ, liền có thể tại Cổ Đế đế vực, thậm chí bao gồm thế gian bất luận một vị nào sinh linh trong lĩnh vực, nhìn thấy một loại nào đó xác định kết quả, lại, có thể cải biến kết quả này.

Lần này, Tần Hiên trong lòng cũng không khỏi nổi lên sóng lớn, như báo lực khủng bố như thế, như vậy Bắc Âm Hoàng cũng không nói dối.

Thật sự là hắn cường đại, lại, viễn siêu mặt khác Cổ Đế.

Chí ít, có cái này báo lực tồn tại, mặt khác Cổ Đế đế vực tựa như cùng không có tác dụng, không chỉ có như vậy, hội còn biến thành Bắc Âm Hoàng binh khí, trở thành nó trò chơi kết quả chi địa.

Tuy là như vậy, có thể tu luyện báo lực như cũ gian nan.

Tần Hiên đang tự hỏi, tu luyện như thế nào ra báo lực, ngưng luyện ra loại nào thần thông.

Bất quá, bởi vì thiếu khuyết cuối cùng một khối luân hồi thiên bi, báo lực thiên chương cũng không hoàn chỉnh, còn có một số thiếu thốn.

Muốn tu luyện báo lực, sáng tạo ra một môn có thể cho chở báo lực thần thông, chí ít cần viên mãn luân hồi thiên bi cùng cảm ngộ.

Nếu không, hắn chính là sáng tạo ra thần thông, cũng chỉ là dùng vô ích công thôi.

Tần Hiên đem luân hồi thiên bi thu hồi, năm tòa luân hồi thiên bi lơ lửng ở phía trên đầu.

Tần Hiên lấy ra ba trang Hư Chi Cực Pháp, hắn đã từng trảm giết Lâm Hoàng Hi, từng chiếm được một tờ, nhưng cuối cùng vẫn đã mất đi.

Hư Chi Cực Pháp tại hắn bây giờ nắm giữ cực pháp, cũng coi là cảm ngộ nhất là nông cạn cực pháp.

Lần này, ba trang Hư Chi Cực Pháp đối với Tần Hiên mà nói, cũng tuyệt đối là như nhặt được chí bảo.

Chỉ cần ở trên thương phía trên, cực pháp chính là không thể xem nhẹ chi lực.

Tần Hiên sa vào đến đối với Hư Chi Cực Pháp cảm ngộ, hắn đắm chìm tại ba trang hư vô trải qua trong cảm ngộ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên ý thức đứng lặng tại một mảnh hư vô trong không gian hắc ám.

Tại Tần Hiên trước mặt, có tâm thần của hắn chiếu ảnh.

Tâm thần cùng Tần Hiên bộ dáng giống nhau, bạch y mực phát, đứng chắp tay.

“Ba trang hư vô trải qua, có thể có sở ngộ!?”

“Hơi có!”

“Như thế nào hư!?” tâm thần tại hỏi thăm, cũng tại khảo vấn.

Tần Hiên nghe vậy chưa từng do dự, chỉ là thản nhiên nói: “Thế gian vạn vật thấy, nghe thấy có chất người, là thật.”

“Thế gian vạn vật không thể gặp, không thể nghe thấy, có chất người, là giả!”

“Thiên địa có Âm Dương, vạn vật có Âm Dương, đạo cũng tương tự có Âm Dương, thần cũng có Âm Dương, Nguyên cũng giống như thế!”

Tần Hiên phất tay, liền có chén trà vào tay, hắn nhẹ nhàng nhấp trà, không thấy nó mở miệng, lại có âm thanh truyền ra.

“Dương Nguyên là chúng sinh vạn vật có thể thấy được, âm nguyên, chính là hư, là chúng sinh vạn vật không thể gặp, lại tồn tại ở thế gian.”

“Ở chỗ mênh mông bên trong, cũng ở chỗ vi miểu ở giữa.”

Tâm thần nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói: “Huyền diệu khó giải thích, có thể kỹ càng!”

Tần Hiên buông xuống chén trà, hắn lấy ra một giọt nước, nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp nước thành sương mù, vụ hóa không.

“Giọt nước này, là hư là thực!?” Tần Hiên hỏi.

Tâm thần khẽ nhíu mày, “Nước là thật, nhập không thành hư.”

“Giọt nước này, là hư cũng là thực.” Tần Hiên ánh mắt thản nhiên, hắn nhẹ nhàng phất tay, thế gian có vạn vật hiển hiện.

Ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời, có thể thấy được mênh mông tinh khung.

Tần Hiên nhổ thân mà lên, trong tinh không, bốn phía cực điểm hắc ám, “Không gian này, thế nhưng là hư không, bởi vì không vạn vật chúng sinh có thể thấy được đồ vật, không có vật gì.”

“Nhưng mà......” Tần Hiên nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp không gian nếu như cẩn thận thăm dò giống như bị lột ra, lộ ra đen kịt hắc ám, “Cái này, mới thật sự là hư không.”

Nơi đó, là một mảnh hư vô!

Tần Hiên nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp vùng không gian kia trong vết rách, hắn một tay lấy ra trong đó hắc ám.

Hắc ám, giống như là hết thảy đều chưa từng tồn tại, sở dĩ hắc ám, là bởi vì ngay cả tia sáng, sắc thái cũng không còn tồn tại, là chân chính “Không” chi địa.

Vạn vật, đạo pháp, quy tắc...... Hết thảy biết, ở chỗ này đều không tồn tại.

Có thể nếu không tồn tại, nhưng lại lộ ra giống, xuất hiện trong mắt của thế nhân, lấy hắc ám bộ dáng.

“Nguyên có Âm Dương, dương thì cấu trúc hết thảy, bao quát không gian.”

“Âm là hư không, ngăn cách hết thảy, bao quát không gian.”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua trong tay hư vô, tại chầm chậm biến mất, không đối, là xuyên thấu qua không gian, rót vào đến nguyên bản nơi hội tụ.

“Cái gọi là Hư Chi Cực Pháp, chính là nắm giữ hư chi lực.”

“Qua lại hư thực bên trong, tại trong một mảnh hư vô, không trở ngại, chính là vạn dặm, có lẽ cũng chỉ là một cái chớp mắt.”

“Chỉ là, theo không gian khác biệt, qua lại hư thực ở giữa trình độ cũng càng thêm gian nan.”

Tần Hiên phất tay, trở lại thanh sơn trong lòng đất, hắn một bước, thân thể xuyên thẳng qua tại sơn nhạc bên trong, xuất hiện tại sơn nhạc một đầu khác.

“Như vậy dễ dàng!”

Phía trước, bỗng nhiên có một núi hiển hiện, núi này, chính là Cổ Đế cảnh giới đế thương đúc bằng vàng luyện mà thành.

Tần Hiên dậm chân, muốn xuyên qua núi này, lại chỉ có bị đẩy lui mà về.

“Núi này, dốc hết toàn lực cũng không thể làm.”

Tâm thần nhìn qua Tần Hiên, mỉm cười, “Thì ra là thế!”

“Hư Chi Cực Pháp diệu dụng vô tận, không chỉ tại tốc độ, nếu là có thể đạt được cả quyển hư vô trải qua, có lẽ ta có thể so kim sí đại bàng tốc độ.”

“Nhất niệm, liền có thể làm cho vạn vật quy về hư vô.”

“Cũng có thể hư vô ngưng vạn vật!”

Nói, Tần Hiên nhẹ nhàng phất tay, chỉ gặp trước đó hóa không giọt nước kia, thế mà nghịch biến mà đến, hóa thành sương mù, lại hóa thành một giọt nước.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, vẻn vẹn ba trang hư vô trải qua thôi, nếu là cả bản hư vô trải qua, lại nên kinh khủng bực nào?

Ngoại giới, lúc chi khăng khít pháp bên trong, Tần Hiên tỉnh lại.

Trong tay hắn lấy ra một đạo quyển trục, nhẹ nhàng mở ra, trong chốc lát, trong quyển trục liền bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói, trực tiếp đem Tần Hiên thân thể thu nhập trong đó.

Thiên địa biến hóa, Tần Hiên nhìn qua cuốn này trục bên trong, vô số khôi lỗi hiển hiện.

Mặt đất bao la chính trung tâm, càng là chỉ có một ngọn núi, một thanh búa đá.

Trên núi có hai chữ, là Hỗn Độn!.