Chương 3952: 3952. 000 bại （ bổ 4）

Chương 3952: 3952. 000 bại （ bổ 4）

Tần Hiên nhìn qua cái này vô số khôi lỗi, hắn hướng về phía trước dậm chân mà ra.

Một bước này, liền có khôi lỗi động, tại Tần Hiên trong đôi mắt, vẻn vẹn một cái bóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền hướng lui về phía sau ra ba bước, Tần Hiên ngoái nhìn nhìn lại, lại nhìn thấy sau lưng đã có một đạo khôi lỗi dần dần phiêu tán.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, vừa mới trong nháy mắt đó, như khôi lỗi kia là địch nhân, hắn chính là thân thể tan rã, bị thương nặng.

Như hắn không cửu cực trọc lực cùng Thương Nghiệp Hỏa, hắn hẳn là vẫn lạc.

Chỉ là, vừa mới trong nháy mắt đó quá nhanh, để Tần Hiên có một loại như mộng như ảo cảm giác.

Tần Hiên nhìn qua phía trước vô tận khôi lỗi, đây cũng là lạch trời, mà tòa kia tên là Hỗn Độn chi sơn, đứng lặng tại Hỗn Độn bên trên búa đá lại đại biểu cho cái gì, không cần nói cũng biết.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn chợt, chính là vận dụng không có cuối cùng kiếm, dậm chân mà lên.

Hắn không lưu tay nữa, đem mỗi một vị khôi lỗi, đều coi là đại địch.

Lúc chi khăng khít pháp thi triển, Tần Hiên rốt cục thấy được khôi lỗi kia tung tích, chợt, hắn chính là động không có cuối cùng kiếm, muốn đem khôi lỗi này trảm chết.

Nhưng lại tại Tần Hiên lúc động thủ, khôi lỗi kia thế mà xông phá lúc chi khăng khít pháp, tốc độ lần nữa tăng lên tới cực hạn.

Cũng may, lần này Tần Hiên là động lấy hết toàn lực, không chỉ tại lực lượng, còn có tâm thần.

Tại khôi lỗi này phá vỡ lúc chi khăng khít pháp lúc, Tần Hiên cũng đã đã nhận ra, hắn thân thể nhẹ nhàng bước ra, liền tránh đi khôi lỗi một kích.

Lại có cực pháp động, Tần Hiên trực tiếp động hư cực kỳ pháp.

Hắn bước vào đến trong hư vô, không còn hiển thế, mà khôi lỗi kia, nhưng cũng phảng phất không phát hiện được Tần Hiên chỗ, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Tại Tần Hiên động thủ, muốn từ trong hư vô mà ra, thẳng hướng khôi lỗi này lúc.

Bỗng nhiên, khôi lỗi kia động, thứ năm chỉ khép lại, cánh tay như kiếm, trong nháy mắt liền trảm phá không gian, đâm vào trong hư không.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên con ngươi đều tại ngưng tụ, hắn không ngờ tới, ngay cả hư cực kỳ pháp, khôi lỗi này đều có thể phá vỡ.

Lúc này, Tần Hiên dậm chân mà ra, hắn từ trong hư vô đi ra, khôi lỗi kia đã sớm chờ đợi đã lâu.

Tại Tần Hiên ra hư vô thời điểm, khôi lỗi liền đã nhẹ nằm, sau đó, hai tay như đao, đột nhiên mà lên.

Dưới hai tay, không gian đều muốn bị nó trảm phá, lúc chi khăng khít pháp, bao quát Tần Hiên lực lượng bản nguyên, tại khôi lỗi này trước mặt cũng nếu như giấy.

Tần Hiên trong lòng như cũ duy trì tỉnh táo, hắn động cửu cực trọc lực, không có cuối cùng kiếm đống phong thiên địa.

Cứ việc cũng chưa để cùng khôi lỗi tốc độ chần chờ, có thể Tần Hiên cũng không quan tâm.

Lại đến hơi thở tiếp theo, cho dù là Tần Hiên tránh đi khôi lỗi này một kích, lại tại khôi lỗi lần tiếp theo công phạt sau, Tần Hiên bản nguyên trực tiếp bị xỏ xuyên.

Khôi lỗi một tấm kia hiện ra đất đá quang trạch, chưa từng tồn tại ngũ quan trên dung mạo, để cho người ta không tự chủ được nội tâm phát lạnh.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại không có nửa điểm tổn thương, ngược lại là cái kia một tôn khôi lỗi dần dần phá tán.

Tần Hiên lẳng lặng đứng lặng lấy, hắn không còn vọng động, mà là chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

Trong đầu của hắn, đều là trước đó một trận chiến, đúng vậy luận hắn như thế nào thôi diễn, muốn từ khôi lỗi này phía dưới tìm được một vòng cơ hội thắng lợi lại gần như không có khả năng.

Mà lại, khôi lỗi này tán phát khí tức, cũng không phải là Cổ Đế, vận dụng lực lượng mặc dù không thể ngăn cản, nhưng Tần Hiên có thể cảm giác được, lực lượng của đối phương, hẳn là cũng chỉ là thông cổ cảnh mới đối.

Tần Hiên Bàn ngồi hồi lâu, hắn lần nữa đứng dậy, bắt đầu khiêu chiến.

Đây là hắn lần thứ hai xuất thủ, kết quả cùng lúc trước giống nhau, đều là bị khôi lỗi này chỗ bại.

Nếu là chân chính địch nhân, hắn Tần Trường Thanh đã vẫn lạc.

Cho dù là Tần Hiên, cũng không biết bao lâu chưa từng gặp được dạng này đả kích lớn.

Ngang nhau cảnh giới phía dưới, bị những khôi lỗi này gần như nghiền ép giống như ngược sát, đây cũng là Tần Hiên trước đó chưa từng nghĩ tới.

Nếu như thật có tồn tại bực này, cũng chỉ có Lý Chân Nhân bọn người, nhưng trước mắt những khôi lỗi này, lại là mênh mông vô tận, phảng phất đại biểu cho đông đảo chúng sinh, đều có thể giết hắn.

Tần Hiên trong lòng cũng có một tia gợn sóng, bất quá trong nháy mắt liền đã bình phục.

Hắn lần lượt trùng kích những khôi lỗi này, cùng những khôi lỗi này động thủ.

Bại một lần, đến bại trăm lần, từ trăm lần, lại đến nghìn lần.

Chính là cái này như vậy lặp đi lặp lại thất bại, Tần Hiên lại là chưa bao giờ từng nhụt chí, nó trong lòng có như vậy một tia nổi nóng, nhưng cũng rất nhanh tiêu tán, trong lòng ý niệm không từng có nửa điểm dao động.

Nghìn lần, lại đến vạn lần.

Hắn Tần Trường Thanh, một lần cũng không từng thắng nổi.

Trừ Thương Nghiệp Hỏa chưa từng động, hắn gần như đem tất cả lực lượng gần như động tận.

Bao quát cửu cực trọc lực, cực pháp, tiên thiên Tiên Vực......

Có thể kết quả, nhưng cũng không có khác biệt.

Trước mắt vô tận khôi lỗi, mỗi một vị, tựa hồ so với Cổ Đế còn kinh khủng hơn.

Cho đến lần thứ một vạn thất bại, Tần Hiên chầm chậm ngồi xếp bằng xuống, trong đầu của hắn, giờ phút này đều là cái này vạn lần thất bại.

Hắn Tần Trường Thanh đã động lấy hết tất cả lực lượng, nhưng cuối cùng nhưng cũng không cách nào thắng qua những khôi lỗi kia nửa phần.

Nhân lực có lúc hết!

Cho dù là đối mặt Thần Đạo nhất mạch, hắn Tần Trường Thanh cũng chưa từng như vậy vô lực qua.

Nhưng trước mắt này mênh mông khôi lỗi chi hải, lại làm cho hắn có một loại mờ mịt cùng không cách nào vượt qua cảm xúc sinh sôi.

“Có chút ý tứ!”

Chỉ bất quá, càng là như vậy, Tần Hiên không những chưa từng lùi bước, ngược lại ẩn ẩn có chút nóng máu sôi trào.

Tần Hiên cảm ngộ đằng sau, lần nữa động thủ.

Một vạn lần, 20. 000 lần...... Tại cái này mênh mông thiên địa bên trong, Tần Hiên trọn vẹn bại 70. 000 lần.

Mặc dù là bại, Tần Hiên lại tại lần lượt này trong chiến đấu thật nhanh trưởng thành lấy.

Tiên thiên Tiên Vực cũng tốt, Lực Chi Cực Pháp, hư cực kỳ pháp, lúc chi khăng khít pháp cũng tốt...... Mỗi một lần khôi lỗi đắc thắng, cuối cùng Tần Hiên đều có thể từ trong đó đến ngộ, lại có thể không chút kiêng kỵ thi triển đủ loại lực lượng, lại từ trong đó phát hiện những lực lượng này khuyết điểm.

Không chỉ như thế, bao quát cửu cực trọc lực, Tần Hiên cũng thi triển càng thêm tùy tâm.

Không có cuối cùng kiếm một kiếm trảm xuống, ẩn có huyết quang, huyết quang phía dưới, đủ để khốn thần, trảm niệm, hoặc tâm, phong nguyên...... Một vòng huyết quang, là được đạo tận trước đó chín loại nghịch thiên thánh lực uy lực.

Cứ việc, hắn hay là tại những khôi lỗi kia trước mặt không ngừng thất bại, có thể Tần Hiên lại đem bàn tay mình cầm lịch luyện ma luyện đến cực hạn, lại đến siêu việt cực hạn.

Những khôi lỗi này, bất luận là lực lượng, hay là kỹ xảo, đều xa xa cao hơn Tần Hiên, mỗi một vị khôi lỗi, cũng đều giống như là một khối đá mài đao, khiến cho Tần Hiên nắm giữ tất cả lực lượng càng thêm viên mãn.

Tại 70. 000 lần thất bại đằng sau, Tần Hiên Trường thở ra một hơi hơi thở.

Có thể bại 70. 000 lần, đạo tâm như trước, đây cũng là không dễ.

Bất quá, Tần Hiên tại những khôi lỗi này trước mặt, lại có cảm giác ngộ.

Trong quyển trục này thế giới, cùng Lực Chi Cực Pháp có quan hệ, trừ ma luyện bên ngoài, trong quyển trục những khôi lỗi này cũng giống như tại vì Tần Hiên giảng thuật một cái đạo lý.

Lực lượng, là vô cùng vô tận, lực gốc rễ thân, không còn cực hạn, nói gì cực pháp!?

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, đối với Lực Chi Cực Pháp cũng có chỗ ấn tượng.

Làm 13 cực pháp một trong, Lực Chi Cực Pháp là đơn giản nhất, nhưng cũng là thâm ảo nhất.

Nắm giữ Lực Chi Cực Pháp người, nhất lực phá vạn pháp, dốc hết sức ép hết thảy, tru diệt hết thảy.

Có thể đồng thời, Lực Chi Cực Pháp cũng là 13 cực pháp bên trong khó khăn nhất tu luyện.

Mới vào dễ dàng, nhưng nếu là nắm giữ chân chính Lực Chi Cực Pháp, phóng nhãn Thượng Thương phía trên, trong tuế nguyệt cổ lão, chính là Đại Đế mãng biết đến, cũng không cao hơn ba vị Đại Đế.

Trong thiên địa, Tần Hiên đứng chắp tay, cái này vô tận khôi lỗi nếu như nói cho hắn biết, muốn đối với lực lượng tràn ngập kính sợ, không thể lười biếng, càng không thể tự mãn.

Hắn lại là lần nữa động thủ, không có cuối cùng kiếm rơi vào tới bàn tay bên trong.

“70. 000 bại mà thôi, mấy triệu phe bại là bắt đầu, thắng một tôn mới tính đến nhà đình.”

“Sinh mà vô thủy, tu mà không có cuối cùng.”

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt lan tràn đến thiên địa, “Lực vô thủy cũng không cuối cùng, đạo của ta cũng như là.”

Áo xanh dậm chân, giao thoa tại khôi lỗi thân..