Chương 3953: Luân hồi thiên khai

Chương 3953: Luân hồi thiên khai

Hài cốt bên trong, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, đang bế quan.

Ai cũng không biết, hắn tại phía kia trong quyển trục, đến cùng trải qua bao nhiêu lần thảm bại.

Trong hư không thiên địa, cũng sớm có người phát hiện Tần Hiên chỗ, càng khiếp sợ hơn phát hiện, Tần Hiên trên đầu năm tòa Luân Hồi Thiên bia.

Toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi trời, toàn bộ sinh linh, cũng bất quá là sáu tòa Luân Hồi Thiên bia.

Cái này tiên một người, thế mà liền độc hữu thứ năm tòa.

Tin tức này, rất nhanh liền chấn động hư không, lại thêm, sâu trong hư không, không ngừng có vết rách lan tràn, toàn bộ hư không tựa như lúc nào cũng hội lung lay sắp đổ.

Không chỉ là hư không, nguyên bản Lục Đạo Luân Hồi trời, Tần Hiên bọn người ban đầu nhất tiến vào lục phương thiên địa, thế mà khô kiệt, hết thảy đều phảng phất tại khô héo.

Không chỉ như thế, hư không nguyên bản sáu đạo thế giới, thế mà cũng hư không tiêu thất.

Không ít Thông Cổ Thiên Tôn cũng biết, tại cái này trong hư không, có không muốn người biết sự tình phát sinh, rất có thể, dính đến Lục Đạo Luân Hồi trời cơ bản.

Thậm chí, có người đồn, cái này Lục Đạo Luân Hồi trời sắp kết thúc.

Ba ngàn năm kỳ hạn, là Thượng Thương phía trên Đại Đế cùng U Minh làm cục, nhưng nếu là Lục Đạo Luân Hồi trời sắp phá toái, cục này, tự sụp đổ.

Dù sao, Lục Đạo Luân Hồi trời còn không khỏi Thượng Thương phía trên cùng U Minh làm chủ, đây là tất cả Thông Cổ Thiên Tôn cùng Minh Quan cũng biết.

Tại như vậy thời khắc, có người nắm giữ năm tòa Luân Hồi Thiên bia, bởi vậy có thể thấy được, mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn là bực nào đỏ mắt.

Nếu không có tiên trước đó biểu hiện quá mức cường thế, cường đại, bọn hắn sợ là đã sớm liên hợp động thủ.

Nương theo lấy sâu trong hư không, lực lượng kinh khủng kia còn tại lan tràn, một chút Thông Cổ Thiên Tôn dĩ nhiên đã làm ra quyết định.

Hài cốt phía trên, Thương Quân Bảo cực kỳ bất an, hắn có thể cảm giác được bốn phía vô số đôi mắt rình mò.

Bỗng nhiên, trên bầu trời, có từng đạo thân ảnh rơi xuống.

Chỉ gặp người cầm đầu nhìn thấy Thương Quân Bảo sau, thế mà lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Khổ nghèo Thiên Tôn, đã lâu không gặp!”

Thương Quân Bảo sắc mặt lại đột nhiên trở nên khó coi, một đôi mắt bên trong càng là lên cơn giận dữ.

“Cửu luyện, đông đấu!”

Thương Quân Bảo gần như là từ trong hàm răng gạt ra hai người danh tự, hai người này, rõ ràng là trước đó cùng Tần Hiên cùng tồn tại vô ngần tiên thổ một phương Thông Cổ Thiên Tôn.

Trong đó Đông Đấu Thiên Tôn cũng là ngọc diện che cho, càng đã từng xúi giục Thương Quân Bảo đi dò xét Tần Hiên.

Cửu luyện Thiên Tôn chậm rãi nói: “Ban đầu là ngươi đi không từ giã, cùng thuộc tại cùng trận doanh, ngươi cũng không tin chúng ta.”

“Khổ nghèo, ngươi không khỏi quá mức nhát gan!”

Thương Quân Bảo nghe vậy giận dữ, hắn liền muốn lên tiếng nổi giận quát, phản bác.

Nhưng vào lúc này, cửu luyện Thiên Tôn trong đôi mắt tản ra nhàn nhạt tinh mang.

Trong mơ hồ, có một loại nào đó áp lực chạm mặt tới, Thương Quân Bảo không khỏi khí tức trì trệ, thế mà không thể lên tiếng nữa.

Bỗng nhiên, cửu luyện Thiên Tôn thần sắc khẽ biến, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp nó thân thể đột nhiên một trận, trên lồng ngực, như có một cỗ mênh mông chi lực đánh rơi, muốn đem nó thân thể đập nện chia năm xẻ bảy.

Cửu luyện Thiên Tôn như gặp phải trọng kích, hắn ho ra đầy máu, thật nhanh lui lại.

Chợt, hắn một mặt kinh nghi bất định nhìn về phía đang lúc bế quan Tần Hiên, lại nhìn thấy, Tần Hiên ngay cả động cũng chưa từng động.

Nhưng như thế chi lực, ra tiên hội này trợ giúp Thương Quân Bảo xuất khí bên ngoài, còn ai vào đây người động thủ!?

Chẳng lẽ lại, Thương Quân Bảo sau lưng còn có giúp đỡ!?

Cửu luyện Thiên Tôn ánh mắt ngưng trọng, mặc dù là thụ thương, nhưng hắn lại cũng không để ý, miệng phun một ngụm tiên chảy quanh quẩn thân thể, chỉ gặp thương thế trên người dần dần khép lại.

“Không hổ là tiên, chưa thành động thủ, liền có thể thương tới cửu luyện Thiên Tôn, thực lực thế này, khó trách sáu tòa Luân Hồi Thiên bia, có thể độc nắm giữ thứ năm!” một bên cái kia ngọc diện che cho nam tử chậm rãi mở miệng, hắn chính là Đông Đấu Thiên Tôn, tại vô ngần tiên thổ bên trong cũng coi là thần bí khó dò tồn tại.

Đối mặt Đông Đấu Thiên Tôn lời nói, Tần Hiên nhưng lại chưa trả lời.

Thương Quân Bảo cũng là có chút không rõ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cũng không biết là có hay không là Tần Hiên xuất thủ.

Đông Đấu Thiên Tôn nhìn thấy Tần Hiên chưa từng đáp lại, chỉ gặp nó bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, trong chốc lát, bốn phía thiên địa ẩn ẩn vặn vẹo, biến ảo.

Nhưng mà những lực lượng này chạm đến tại Tần Hiên bốn phía lúc, lại bị trong mắt lịch luyện trừ khử.

Đông Đấu Thiên Tôn đôi mắt ngưng lại, “Tiên, lục đạo luân hồi trời phá thành mảnh nhỏ sắp đến, còn không tỉnh lại, cùng nhau rời đi!?”

Hắn phát ra một tiếng hét dài, tựa hồ muốn đem Tần Hiên tỉnh lại.

Chỉ gặp nó thân thể nhẹ nhàng khẽ động, tại trong bàn tay của hắn, có một tôn sáng chói tinh bàn hiện lên ở trước người nó.

Đông Đấu Thiên Tôn nhẹ nhàng khẽ động, tinh bàn bên trong liền bay ra một đạo tinh quang, hiển lộ tại hài cốt phía trên, thế mà hóa thành một viên chân chính tinh thần.

Bốn phía hài cốt, tại tinh thần này bốn phía không ngừng bị nghiền nát, hóa thành bụi bặm, bột mịn.

Không ít vây xem Thông Cổ Thiên Tôn, cũng không khỏi đến thối lui, bị cái này đột nhiên nổi lên tinh thần phá trừ ẩn tàng.

Đông Đấu Thiên Tôn bàn tay nhẹ nhàng tìm tòi, chỉ gặp tinh thần bên trong không ngừng có quang mang chảy vào đến Tần Hiên trong bàn tay, hóa thành một thanh đen kịt bảo kiếm.

Riêng lớn tinh thần, chỉ là trong chớp mắt liền ngưng tụ thành thanh này màu mực chi kiếm.

Đông Đấu Thiên Tôn tay cầm kiếm này, bước về phía trước một bước.

Một bước, một kiếm này liền trảm xuống tại lúc chi khăng khít pháp chi địa.

“Đông đấu!” Thương Quân Bảo không khỏi gầm thét.

Khả Đông Đấu Thiên Tôn ánh mắt chỉ ở Tần Hiên trên thân, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, thanh kia mặc kiếm quá mức nặng nề, là chân chính tinh thần ngưng tụ mà thành, lại thêm Đông Đấu Thiên Tôn lực lượng của mình, thế mà phá vỡ lúc chi khăng khít pháp, chậm rãi hướng Tần Hiên thân thể ép đi.

“Khổ nghèo Thiên Tôn, ta khuyên ngươi hay là chớ có lấy trứng chọi đá!”

Vô ngần tiên thổ bên trong, có Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, trong mắt bọn hắn, Thương Quân Bảo lực lượng căn bản không đủ thành đạo.

Chỉ có tiên, mới là bọn hắn kiêng kỵ.

Bọn hắn nhìn về phía Đông Đấu Thiên Tôn cùng Tần Hiên trên thân ánh mắt đều mười phần ngưng trọng, ai cũng chưa từng khinh thị tiên.

Toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi trời sinh linh đều biết, tiên thực lực, cực kì khủng bố, ngay cả Đại Đế môn đồ đều bị nó trảm giết không chỉ một người.

Mắt thấy, vậy cái kia một thanh màu mực chi kiếm sắp điểm rơi vào Tần Hiên chỗ mi tâm, rốt cục, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

Chỉ bất quá, Tần Hiên lại là ngay cả trước mắt thanh này mặc kiếm cũng không từng nhìn thấy, hắn chỉ là khẽ ngẩng đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp hư không hắc ám kia bên trong, trong lúc bỗng nhiên có một loại nào đó nhỏ xíu quang mang lướt qua.

Còn không đợi đám người ngẩng đầu, Tần Hiên liền nhìn thấy, nguyên bản hư không hắc ám kia, trong nháy mắt, liền dựa theo cái kia rất nhỏ quang mang xẹt qua quỹ tích xé rách.

Lục Đạo Luân Hồi trời, phảng phất bị trảm ra.

Tùy theo, tại Tần Hiên trong ánh mắt, một đạo khủng bố đến cực điểm lực lượng dòng lũ, từ cái kia Lục Đạo Luân Hồi trời trong vết rách hiển hiện.

Vô tận dòng lũ, nếu như Cửu Thiên chi thủy, rơi vào hắc ám, hướng toàn bộ hư không cuốn tới.

Tần Hiên dậm chân, hắn xuất hiện ở Thương Quân Bảo bên cạnh, một bàn tay rơi vào Thương Quân Bảo trên bờ vai.

Đi

Tần Hiên mở miệng, dậm chân mà ra, hắn hướng hư không phía dưới mà đi, tựa hồ muốn tránh đi cái kia kinh khủng dòng lũ.

Có được Đại Đế mãng ký ức, Tần Hiên có thể cảm giác được, dòng lũ kia chi lực, là Đại Đế mãng đẳng cấp này tồn tại mới vừa có khả năng xuyên thẳng qua.

Chỉ bằng hắn một kẻ nho nhỏ thông cổ, nhập chi như tìm chết.

Về phần động thủ Đông Đấu Thiên Tôn bọn người, Tần Hiên nhưng thủy chung đều chưa từng quan tâm.

Ngay cả uy hiếp cũng không tính sinh linh, hắn Tần Trường Thanh......

Cần gì phải quan tâm!?.