Chương 3954: Thượng Thương cảnh

Chương 3954: Thượng Thương cảnh

Toàn bộ hư không đều phảng phất bị một loại nào đó cường đại đến cực điểm lực lượng xé rách, không ngừng có sức mạnh dòng lũ bao phủ hết thảy.

Có Thông Cổ Thiên Tôn ngẩn người, không rõ ràng cho lắm.

Có Thông Cổ Thiên Tôn lại là cùng Tần Hiên giống nhau, sợ bị cái kia không biết dòng lũ nuốt hết, cấp tốc hạ lạc.

Tại toàn bộ sinh linh trong ánh mắt, cái kia mênh mông trong dòng lũ, có thân ảnh giáng lâm.

Một tôn thân ảnh, thân thể quanh quẩn lấy từng đầu dòng lũ màu vàng.

Người này thần mặt, một thân xích hồng sắc lông tơ, một đôi đỏ thính tai nhọn, hất lên lân giáp màu vàng nhạt, khoanh chân mà rơi.

Sinh linh này cũng không vận dụng lực lượng gì, cái kia con ngươi màu vàng óng chiếu rọi hư không, phát hiện một chút rời đi Thông Cổ Thiên Tôn, lúc này liền mở miệng phun ra hai chữ.

“Gì đi!?”

Hai chữ ra, phảng phất trong hư không thiên địa quy tắc đều vì vậy mà biến hóa.

Có sáu vị Thông Cổ Thiên Tôn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một tôn này sinh linh trước mặt.

Cái này sáu vị Thông Cổ Thiên Tôn thân thể đều ngưng trệ tại giữa không trung này, không nhúc nhích tí nào.

Sinh linh đôi mắt nhẹ nhàng nhìn lại, sáu người tựa như cùng đồ chơi giống như nghiêm tại một tôn này sinh linh trước mặt.

Chợt, cái này sáu vị Thông Cổ Thiên Tôn trên người gông xiềng đã biến mất, có thể cái này sáu vị Thông Cổ Thiên Tôn, lại một cử động nhỏ cũng không dám.

Trước mắt một tôn này sinh linh, xa xa muốn so lên trên người bọn họ gông xiềng còn kinh khủng hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

“Mưa lửa, bái kiến Nguyên Dung Cổ Đế!”

Có một vị Thông Cổ Thiên Tôn run run rẩy rẩy mở miệng, nhận ra vị này sinh linh thân phận.

Không chỉ là là sáu người này, tất cả nhìn thấy một tôn này Cổ Đế Thiên Tôn, đều là không khỏi sợ hãi.

Có Cổ Đế, đến chí hư không, chẳng phải là nói, Lục Đạo Luân Hồi thiên ngoại, cũng phát sinh biến hóa lớn.

Có tồn tại mở ra ngoại giới cùng Lục Đạo Luân Hồi trời thông đạo, khiến Cổ Đế có thể ra trận.

Trong đó có thần đạo nhất mạch trận doanh Cổ Đế, thì là toát ra vẻ mừng như điên.

Tần Hiên như cũ đi xa, hắn cũng nhìn thấy cái kia Nguyên Dung Cổ Đế, trong lòng cũng không khỏi hơi trầm xuống.

Có được Đại Đế mãng ký ức, Tần Hiên biết cái này Nguyên Dung Cổ Đế chính là Thần Đạo nhất mạch Thượng Thương cảnh giới Cổ Đế.

“Luân Hồi Thiên bia ở nơi nào?” Nguyên Dung Cổ Đế nhàn nhạt mở miệng, mục tiêu minh xác.

Sáu người như trút được gánh nặng, một người trong đó vội vàng nói: “Tiên Đạo nhất mạch, tiên chịu năm tòa Luân Hồi Thiên bia!”

“Mặt khác một tòa, tại Ngạo Thế Thiên Tôn trong tay!”

Nguyên Dung Cổ Đế đôi mắt nếu như đại nhật, lướt qua hư không.

Tần Hiên trong lòng, lúc này nguy cơ đại tác.

Một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế tìm hắn, hắn không có khả năng thoát khỏi.

Hư không này mặc dù rộng lớn, nhưng tại Nguyên Dung Cổ Đế bực này Thượng Thương cảnh Cổ Đế, tìm được hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Quả nhiên, chỉ gặp trong hư không, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kinh hô âm thanh.

Liền nhìn thấy, tóc trắng phơ Ngạo Thế Thiên Tôn đỉnh đầu tiểu thạch bia, xuất hiện ở Nguyên Dung Cổ Đế trước mặt.

Hắn hiển nhiên không bằng Tần Hiên cơ cảnh, bị Nguyên Dung Cổ Đế dẫn đầu tìm được.

“Ngạo thế, bái kiến Nguyên Dung Cổ Đế!” Ngạo Thế Thiên Tôn thời khắc này trên mặt cũng không huyết sắc.

Chỉ gặp Nguyên Dung Cổ Đế thản nhiên nói: “Giao ra Luân Hồi Thiên bia đi!”

Ngạo Thế Thiên Tôn sắc mặt đột biến, tham dự U Minh đại hội, vì cái gì chính là Luân Hồi Thiên bia, hắn nếu là đem Luân Hồi Thiên bia giao ra, như vậy trước đó hết thảy ban thưởng đều hội tan thành mây khói.

“Nguyên Dung Cổ Đế, U Minh đại hội còn chưa từng kết thúc, chẳng lẽ tôn quý như ngài, dự định đánh vỡ U Minh đại hội quy tắc a?”

“Mặt khác, ta tiên tổ Ma Ngọc Cổ Đế đã từng ngưỡng mộ tiền bối hồi lâu......”

Ngạo Thế Thiên Tôn lời nói còn chưa nói xong, liền phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Chỉ gặp hắn thân thể, phi hôi yên diệt, lưu lại hạ cái kia một tôn Luân Hồi Thiên bia.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một bóng người xuất hiện lần nữa tại Ngạo Thế Thiên Tôn trước mặt, đó là Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu, thân thể to lớn, phía sau lưng đeo cán dài đại phủ, tóc tai bù xù, chỗ mi tâm có đại nhật thần văn.

“Cơ Ông, bia này về ngươi, nhanh chóng luyện hóa!” Nguyên Dung Cổ Đế mở miệng, đem Luân Hồi Thiên bia ban cho người này.

Được xưng là Cơ Ông Thông Cổ Thiên Tôn mặt lộ vẻ vui mừng, chính là quỳ lạy tiếp nhận.

Mà thấy cảnh này tất cả Thông Cổ Thiên Tôn, cũng không khỏi sợ hãi.

Phải biết, Ngạo Thế Thiên Tôn lão tổ, cũng là một vị vô lượng cảnh giới Cổ Đế, lại đối với Ngạo Thế Thiên Tôn cực kỳ coi trọng, nếu không, Ngạo Thế Thiên Tôn cũng chưa từng có thành tựu như thế.

Khả Nguyên Dung Cổ Đế chỉ là nhất niệm bên trong, liền đem Ngạo Thế Thiên Tôn xóa đi, càng chưa từng để ý cái kia Ma Ngọc Cổ Đế mảy may.

Chỉ vì, hắn là Thượng Thương cảnh!

Nơi xa, còn tại không ngừng đi xa Tần Hiên, cũng cảm nhận được thiên đại nguy cơ.

Hắn có được năm tôn Luân Hồi Thiên bia, cái này Nguyên Dung Cổ Đế tuyệt hội không buông tha hắn.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã cảm thấy, một loại nào đó cảm giác lướt qua nó toàn thân, Tần Hiên trên thân thể lông tơ không ngừng dựng thẳng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền cảm giác được, bốn phía thiên địa biến hóa, hắn vượt qua không gian, xuất hiện ở Nguyên Dung Cổ Đế trước mặt.

Tiên

“Liên Tiên cũng bị cầm xuống!”

“Thượng Thương cảnh Cổ Đế, niệm tức thiên địa, liền xem như tốc độ quá nhanh, cũng không có khả năng từ Thượng Thương cảnh Cổ Đế trong tay đào thoát.”

Một chút Thông Cổ Thiên Tôn nhìn về phía Tần Hiên, triệt để minh bạch, Nguyên Dung Cổ Đế xuất hiện, đã đã chú định U Minh đại hội kết cục.

Thần Đạo nhất mạch, sợ là muốn đoạt đi tất cả Luân Hồi Thiên bia.

“Ngươi mặt nạ này, ngược lại là thú vị!”

Nguyên Dung Cổ Đế nhưng lại chưa lập tức đem Tần Hiên xóa bỏ, ngược lại là phun ra tám chữ.

Bàn tay của hắn chậm rãi lên, tựa hồ muốn đem cái này Huyền Kim mặt từ Tần Hiên trên khuôn mặt lấy xuống đi.

Tần Hiên cũng cảm giác được, Huyền Kim mặt tại nóng lên, kịch liệt nóng lên, như là hóa thành than lửa bình thường.

“Đường đường Cổ Đế, nhúng tay thông thời cổ tranh, Thần Đạo nhất mạch, thật đúng là đủ không biết xấu hổ.” Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, để Nguyên Dung Cổ Đế bàn tay trì trệ.

Những lời này, cũng làm cho tất cả người đứng xem cũng không khỏi phủ.

Cái này tiên, quá mạnh!

Hắn thật không sợ chết a?

Tần Hiên lại cũng không để ý, Huyền Kim mặt bị lấy xuống, hắn đồng dạng là chết.

Không bị lấy xuống, cũng là chết.

Nếu một con đường chết, hắn cần gì phải cố kỵ.

Ngay cả giờ phút này, hắn đều chưa từng có ân cần thăm hỏi cái này Nguyên Dung Cổ Đế cả nhà dũng khí, cũng liền không phải hắn Tần Trường Thanh.

Huống chi, hắn Tần Trường Thanh cũng chưa chắc mặc người có thể lấn.

Quả nhiên, Nguyên Dung Cổ Đế không còn quan tâm Huyền Kim mặt, ngược lại, một loại khủng bố tuyệt luân lực lượng đè xuống, muốn đem Tần Hiên triệt để xóa bỏ.

Tần Hiên cũng dự định động nội tình, thương nghiệp hỏa!

Việc đã đến nước này, còn có lưu át chủ bài, vậy quá mức ngu xuẩn.

Nhưng vào lúc này, phía trên áp lực quét sạch sành sanh, Tần Hiên bỗng nhiên cảm giác một loại nào đó khủng bố tuyệt luân lực lượng lên đỉnh đầu xen lẫn.

Cứ việc, chỉ là trong nháy mắt, có được lúc chi khăng khít pháp Tần Hiên, lại cảm nhận được trên đầu lực lượng giao phong, lại là một trận phức tạp giao thủ.

Tựa hồ một phương khác hơi chiếm thượng phong, Tần Hiên cảnh sắc trước mắt lần nữa biến hóa, hắn lại xuất hiện tại dòng lũ phía dưới, một chỗ khác.

Một vị nữ tử, phong hoa tuyệt đại, tay nâng bạch tháp mà ngồi xếp bằng.

Tần Hiên nhìn qua người này, lại phát hiện là một đạo thân ảnh quen thuộc.

Ngày xưa Tiên Đạo nhất mạch Cổ Đế, danh xưng vô ngần tiên thổ Vô Lượng kiếp cảnh thứ nhất Cổ Đế Hồng Thanh Cổ Đế.

Nhưng cũng sợ chính là, vị này Hồng Thanh Cổ Đế thế mà chế trụ Thần Đạo nhất mạch Nguyên Dung Cổ Đế, đem hắn tranh đoạt tới.

Tần Hiên nhìn qua Hồng Thanh Cổ Đế, có một loại trực giác, cái này Hồng Thanh Cổ Đế, sợ đã không phải là Vô Lượng kiếp cảnh.

Tại hắn tiến vào cái này Lục Đạo Luân Hồi trời hơn một ngàn năm bên trong, vị này Hồng Thanh Cổ Đế, vô lượng nhập Thượng Thương chưa từng?

Hồng Thanh Cổ Đế lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nhẹ nhàng vung tay lên, hư không tự thành phương viên, biên giới sinh ra vết nứt không gian thật lớn.

Nguyên Dung Cổ Đế động thủ, tại cùng Hồng Thanh Cổ Đế giao phong, muốn đến lấy Tần Hiên.

“Không sai!”

Hồng Thanh Cổ Đế không chút nào không thèm để ý, chỉ là nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi phun ra hai chữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước đó đối với Tần Hiên động thủ cửu luyện Thiên Tôn, Đông Đấu Thiên Tôn bọn người, liền một dạng đưa thân vào Hồng Thanh Cổ Đế trước người.

Tần Hiên đỉnh đầu năm tòa Luân Hồi Thiên bia, nhưng trong lòng không một chút nhẹ nhõm chi ý.

Hắn hôm nay, vẫn như cũ là người bên ngoài......

Trong lòng bàn tay sâu kiến..