Chương 3955: Không biết chuyện

Chương 3955: Không biết chuyện

Cổ Đế thanh âm, như tiếng sấm cuồn cuộn, quét sạch hư không.

Hồng Thanh Cổ Đế chống lại Nguyên Dung Cổ Đế, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

Một bên Đông Đấu Thiên Tôn bọn người đều là mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao quỳ xuống đất phục bái.

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía Hồng Thanh Cổ Đế, không kiêu ngạo không tự ti, cùng hình thành so sánh rõ ràng.

“Tiên, ngươi có được năm tòa luân hồi thiên bi, có thể phân bốn tòa cho người khác?”

Hồng Thanh Cổ Đế lên tiếng, so sánh với Nguyên Dung Cổ Đế trực tiếp xóa bỏ, Hồng Thanh Cổ Đế tựa hồ muốn giảng như vậy mấy phần đạo lý.

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng giễu cợt.

Nếu thật giảng đạo lý, như thế nào lại như vậy đặt câu hỏi.

“Ta đồ vật, vì sao phân cùng người khác!?”

“Cổ Đế như làm cho, vậy liền cầm lấy đi.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hai câu nói, lại làm cho một bên Đông Đấu Thiên Tôn giận tử mặt.

“Làm càn, tiên, ngươi có biết ngươi đối mặt chính là ai?”

“Không sai, ngươi lại dám đối với Hồng Thanh Cổ Đế bất kính, Hồng Thanh Cổ Đế như giận, liền xem như người đứng phía sau ngươi, cũng không giữ được ngươi.”

“Tiên, còn không mang ơn, giao ra luân hồi thiên bi?”

Người bên ngoài nói như vậy lọt vào tai, Tần Hiên cũng chỉ là đứng chắp tay, Hồng Thanh Cổ Đế cũng chưa mở miệng, động thủ, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Ngươi nếu là có thể phân ra luân hồi thiên bi, bản đế tự nhiên hội nhớ phần nhân tình này, vô ngần tiên thổ cũng hội.”

“Đường đường Cổ Đế, sao lại đoạt ngươi đồ vật? Nếu là không muốn, do ngươi chính là!” Hồng Thanh Cổ Đế lên tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên, lạnh nhạt nói.

Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng bên trên giễu cợt càng thêm nồng đậm.

“Vậy liền đa tạ Hồng Thanh Cổ Đế, đại nạn lâm đầu, chỉ có mình độ.”

“Tiên, không phải là vô ngần tiên thổ đệ tử, liền không làm phiền Hồng Thanh Cổ Đế.”

Thoại âm rơi xuống, Tần Hiên liền đã quay người.

Hồng Thanh Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, mặc dù chưa giận, nhưng trong ánh mắt lại là nhiều một tia lãnh ý.

Một bên Đông Đấu Thiên Tôn bọn người, tại thời khắc này càng là nhao nhao răn dạy.

Chỉ bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên lại là đột nhiên mở miệng.

“Một đám gà đất chó sành, cũng liền ỷ vào Cổ Đế tại, nhưng tại trước mặt ta sủa inh ỏi!”

“Sáu tòa luân hồi thiên bi, ta tiên độc chiếm lên năm, Nhĩ Đẳng lại ngay cả một tôn đều chưa từng chiếm hữu.”

Tần Hiên ngay cả đầu đều chưa từng về, liền phun ra hai chữ.

“Phế vật!”

Thoại âm rơi xuống, Đông Đấu Thiên Tôn tại ngắn ngủi sửng sốt một chút sau, chính là triệt để nổi giận.

Thậm chí, Đông Đấu Thiên Tôn đã động thủ, tinh thần hóa kiếm, thẳng trảm áo xanh.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân bị, tiên thiên Tiên Vực đã thi triển.

Kiếm băng, tinh thần diệt!

Tần Hiên chưa từng quay đầu, chính là một đạo như rồng, ngạnh sinh sinh đánh xuyên Đông Đấu Thiên Tôn thân thể.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn từ đầu đến cuối, đều giống như chưa từng động tới, Đông Đấu Thiên Tôn liền đã mình đầy thương tích, máu tuôn ra như suối, quỳ rạp xuống tiên thiên Tiên Vực bên trong.

Tần Hiên chậm rãi bước ra một bước, dư âm lại nổi lên, “Cổ Đế nếu không cản ta, tiên, cái này liền rời đi, sinh tử hai đường, đại đạo độc hành.”

Thoại âm rơi xuống, tiên thiên Tiên Vực liền tán đi.

Hắn chưa từng giết Đông Đấu Thiên Tôn, giết hắn, tại Cổ Đế trước mặt, cũng chỉ là nhất niệm phục hồi như cũ.

Đúng vậy giết cái này đông đấu, ném đi tiên thiên Tiên Vực mặt mũi, Hồng Thanh Cổ Đế cũng hội không vì đó chữa trị thương thế.

Về phần hắn lời nói lời nói, chỉ cần Hồng Thanh Cổ Đế còn muốn một cái thanh danh hòa nhan mặt, liền hội không động thủ.

Đương nhiên, cũng không bài trừ cái này Hồng Thanh Cổ Đế triệt để vạch mặt.

Bất quá, Tần Hiên cũng không thèm để ý, như đối phương lúc này liền có thể vạch mặt, vậy đối với hắn xuất thủ cũng là sớm muộn sự tình.

Tần Hiên mưu tính rất nhiều, nhưng hắn thật sâu minh bạch thế sự vô thường, Cổ Đế lại mạnh hơn hắn bên trên quá nhiều, căn bản quyết định không được con đường phía trước.

Tại Tần Hiên dậm chân, Đông Đấu Thiên Tôn bọn người giận không kềm được, nhưng lại không dám tùy tiện động trong tay.

Hồng Thanh Cổ Đế nhẹ nhàng phun ra bốn chữ, “Không biết chuyện!”

Bốn chữ vừa ra, Tần Hiên cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt biến ảo, bị Hồng Thanh Cổ Đế trục xuất nó bảo hộ chi địa.

Bất quá, hắn chỗ, chính là Nguyên Dung Cổ Đế cùng Hồng Thanh Cổ Đế đế vực va chạm chi địa.

Nguyên Dung Cổ Đế cũng đại khái không ngờ tới, Hồng Thanh Cổ Đế thế mà lại đem trong miệng thịt ném ra.

Khả Nguyên Dung Cổ Đế rất nhanh liền kịp phản ứng, nhìn về phía Hồng Thanh Cổ Đế, cười lạnh một tiếng, “Tặc nữ nhân!”

Hắn biết, Hồng Thanh Cổ Đế coi trọng thanh danh, cho dù thèm vòng này hồi thiên bia, cũng hội không tự mình động thủ đem cái này tiên gạt bỏ.

Đại khái, hắn liền hội trở thành Hồng Thanh Cổ Đế trong tay chi đao.

Nguyên Dung Cổ Đế niệm động, liền đem Tần Hiên lần nữa na di đến trước người, hắn nhìn qua Tần Hiên, Cổ Đế chi lực thành cùng nhau, hóa thành một bàn tay lớn màu vàng óng đem Tần Hiên bóp tại đầu ngón tay.

“Chỉ là thông cổ, có thể cự tuyệt tặc kia nữ nhân, ngươi cũng coi là can đảm hơn người.”

“Đáng tiếc, ngươi cuối cùng muốn chết, nhưng là, hội không để cho ngươi thêm ra nửa sợi sinh cơ.”

Nguyên Dung Cổ Đế mở miệng, thoại âm rơi xuống, Cổ Đế chi thủ liền động, như là nghiền chết một con kiến giống như, đem Tần Hiên triệt để ép diệt.

Hắn biết rõ Hồng Thanh Cổ Đế cố ý để Tần Hiên chịu chết, lấy hắn làm đao, Khả Nguyên Dung Cổ Đế lại như cũ không thèm để ý.

Bởi vì, đây vốn là hắn cùng Hồng Thanh Cổ Đế đánh cờ, cùng tiên không quan hệ.

Tần Hiên tại cái kia giữa hai ngón tay, hắn cũng cảm nhận được Nguyên Dung Cổ Đế cùng Hồng Thanh Cổ Đế tâm tư.

Giết hắn, lại cùng hắn có liên can gì!?

Cỡ nào buồn cười!

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên trong hai tròng mắt dấy lên một sợi màu đỏ.

Bỗng nhiên, bên hông ngao quỷ Thủy Hoàng lên tiếng, “Ngươi có lẽ, chưa hẳn phải vận dụng kiện kia chí bảo.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi có chút cúi đầu, lại nhìn thấy Ngao Quỷ Thủy Hoàng Đạo: “Sẽ có bàng vật cứu ngươi!”

Tần Hiên trong lòng một trận, bàng vật cứu hắn?

Bây giờ, trên người hắn nội tình, chỉ có Thương Nghiệp Hỏa có thể làm cho hắn mở ra một sợi sinh cơ.

Trừ Thương Nghiệp Hỏa......

Chỉ gặp Nguyên Dung Cổ Đế dùng sức, Tần Hiên huyết cốt sắp nát.

Đúng lúc này, Tần Hiên trên thân, cái kia một bộ áo xanh bên trong, bay ra một hạt bụi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất, hắn xuất hiện tại trong một thế giới khác, an ổn rơi xuống đất.

Trên người vết rách, đang không ngừng biến mất, hắn nhìn qua mảnh này trống trải thiên địa, như là một cái không gian phong bế, bốn phía có vách tường, càng có phù văn.

Tần Hiên từ những phù văn này bên trong cảm giác được quen thuộc, chậm rãi nói: “Sát sinh tháp!?”

Trong không gian, Tháp Lão thân thể lần nữa ngưng tụ.

Lão ẩu nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt cũng có trước không có quái dị.

“Tiểu tử, lão hủ cứu ngươi, giá trị một phần vảy ngược long huyết không!?”

Tháp Lão vòng quanh Tần Hiên, trong mắt có tự đắc.

Ngay cả Tần Hiên chính mình cũng không biết, trên người mình, thế mà một mực có một tôn Đại Đế binh tại đi theo.

Giờ phút này, hắn kịp phản ứng, như cái này sát sinh tháp vẫn giấu kín ở tại trên thân, như vậy, đoạn đường này đi tới, tất cả bí mật, đều không gạt được tháp này già.

Bất quá, Tần Hiên cũng không cảm kích, ngược lại nói “Lục bình không rễ, cho dù là Đại Đế binh, ngươi cũng chỉ là một kẻ vật vô chủ.”

“Nguyên Dung Cổ Đế chính là Thượng Thương cảnh, ngươi chưa hẳn trốn được!”

Tháp Lão nghe vậy, trên mặt tốt sắc đã biến mất.

“Như vậy thời điểm, ngươi thế mà còn có thể giữ vững tỉnh táo, không thể không thừa nhận, nha đầu tuyển ngươi, là có lý do.” Tháp Lão khôi phục nghiêm mặt, nàng đi đến Tần Hiên trước mặt.

Bỗng nhiên, Tháp Lão thân thể biến hóa, từ một vị lão ẩu, hóa thành một vị da thịt tuyết trắng, tóc bạc trắng, trên khuôn mặt đẹp đẽ có từng sợi yêu dị như máu màu đỏ dị văn.

“La Tố, vì đó trước bất kính hướng ngài xin lỗi!”

Tự khoe là La Tố nữ tử một gối quỳ xuống, tay phải đến chỗ ngực, nhìn như Thiên Thiên nữ tử, lại tản ra nhàn nhạt sát khí.

“Khẩn cầu ngài bất kể hiềm khích lúc trước, luyện hóa sát sinh tháp, từ nay về sau, La Tố tự nhiên nghe lời răm rắp.”

Lời nói rơi xuống, Tần Hiên cũng không khỏi nao nao.

Hắn nhìn qua nữ tử trước mắt, biết được, đây là Tháp Lão hình dáng.

Khả Tháp già lời nói, thần thái, cử chỉ, lại làm cho hắn có chút sờ không tới đầu não......

Như vào mây mù!.