Chương 3956: Luyện hóa

Chương 3956: Luyện hóa

Tần Hiên nhìn qua Tháp Lão, không đối, là La Tố.

Sát sinh tháp, Đại Đế binh khí linh.

Giờ phút này, vị này khí linh như vậy tất cung tất kính, vui lòng phục tùng.

Tần Hiên trong lòng không hiểu, nhưng lại biết, sát sinh tháp xuất hiện, để hắn tránh cho bại lộ thương nghiệp hỏa, miễn gặp nạn lớn.

“Vì sao nhận chủ!?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

La Tố quỳ xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Nhận chủ, có thể cần lý do!?”

“Một binh mạnh hơn, vô chủ cũng bất quá là du hồn dã quỷ.”

“La Tố mệt mỏi, chí ít tại ngài trên thân, nhìn thấy một vòng hi vọng.”

Bốn mắt nhìn nhau, còn cách Huyền Kim.

“Ta cùng Sát Sinh Đại Đế khác biệt, cũng hội không kế thừa ý chí.” Tần Hiên bình tĩnh nói, giết sạch hết thảy, lấy chứng kỷ đạo, cũng không phải là đạo của hắn.

Sát Sinh Đại Đế trải qua, hắn bây giờ chưa từng quá nhiều tu luyện, cũng chính là vì này.

La Tố lần nữa hướng về phía trước cúi đầu, cung kính nói: “Đã nhận ngài làm chủ, liền nhận ngài chi đạo.”

Lời này vừa nói ra, Tần Hiên liền không nói thêm nữa.

La Tố thân là Đại Đế binh khí linh, từ trước đó kiệt ngạo, vênh mặt hất hàm sai khiến, cho tới bây giờ tất cung tất kính, hắn cần gì phải hùng hổ dọa người.

Người khác mời ta một thước, ta kính hắn người một trượng.

Tần Hiên đứng chắp tay, chậm rãi nói: “Dùng cái gì luyện hóa!?”

Hắn đã từng liền hỏi thăm qua La Tố, chỉ bất quá lúc này, La Tố thần thái lại cùng lúc trước có rõ ràng so sánh.

Chỉ gặp La Tố chầm chậm đứng dậy, bốn phía, đột nhiên một trận, chỉ tầm mắt mặt bên trong, hiện ra một tòa tế đàn to lớn.

Trên tế đàn, Song Long xoay quanh, có một thanh vết rách tràn ngập chuôi đao, tại Song Long trong miệng.

Lần này, Tần Hiên thấy cùng lúc trước thấy xích hồng sắc phế tích khác biệt.

Cây đao kia, có từng tia hoa văn, có thể nó thân đao, lại đã sớm phá toái, chỉ để lại mấy khối mảnh vỡ bất quy tắc.

“Thần, Nguyên, đạo hóa diễm, ý là lô đỉnh.” La Tố nhìn qua cái này một cái tế đàn, chậm rãi nói: “Rót vào trong đó, sát sinh tháp có chín tầng, luyện hóa một thành, liền có thể thông một tháp chi giới, động một tầng chi uy.”

“Ngài đều có thể luyện hóa, La Tố tự nhiên kiệt lực tương trợ!”

Tần Hiên nghe vậy, nhìn qua phía kia tế đàn, dư quang đảo qua La Tố, chính là vận dụng thể nội bản nguyên.

Từng sợi lực lượng bản nguyên quét sạch mà ra, hóa thành thăm thẳm chi hỏa, rơi vào đến trên tế đàn kia.

Chỉ gặp dòng hỏa diễm động, lặp đi lặp lại nhận một loại nào đó dẫn dắt, tạo thành cực kỳ kỳ lạ quỹ tích.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp trên tế đàn kia sáng lên hào quang nhàn nhạt, Tần Hiên chỉ cảm thấy, trên tế đàn hiện ra vô tận thôn phệ chi lực.

Hắn lực lượng bản nguyên, không bị khống chế đều tràn vào đến trong tế đàn.

Bắt đầu, do hắn chưởng khống, có thể quá trình này, lại không hề bị đến hắn khống chế.

Một bên La Tố, cũng tại phóng người lên, nàng hướng trên tế đàn đi đến, hai tay nhẹ nhàng đỡ dậy, trên thân sáng lên từng đạo xích hồng sắc hoa văn.

Thời khắc này nàng, trên người sát khí càng thêm nồng đậm, huyết khí cũng càng thêm nồng đậm.

Không chỉ như thế, Tần Hiên dư quang nhìn qua La Tố, chỉ cảm thấy máu của mình đều đang sôi trào, một loại trước nay chưa có chiến ý, hiện lên tại trong nội tâm của mình.

“Binh này hồn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là La Tổ hậu duệ!”

Bên hông, Ngao Quỷ Thủy Hoàng thanh âm truyền vào đến Tần Hiên trong tai, “La, những nơi đi qua, hội làm chiến loạn lên, bất hủ tranh.”

“Hắn là chiến mà sinh, là chiến mà kết thúc.”

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt ngưng tụ, cái gọi là La, cũng hẳn là vực ngoại bất hủ Thủy Hoàng.

Trên tế đàn, La Tố đi ra phía trước, trên tế đàn, cái kia vô số xích hồng sắc thủy tinh bên trong, tản ra xích hồng sắc khí tức, đều tràn vào đến trong người nàng.

Cho đến, La Tố đi tới chuôi đao kia trước, có thể Tần Hiên thời khắc này lực lượng bản nguyên, đã gần như khô kiệt.

Đại Đế binh thôn phệ chi lực quá mức kinh khủng, chỉ gặp La Tố một tay nắm chặt chuôi đao kia.

La Tố trên thân đỏ như máu tươi giống như hoa văn bên trong, như là máu tươi đang không ngừng lưu động, tràn vào đến La Tố mi tâm.

Chỗ mi tâm, một viên xích hồng sắc phù văn chảy ra một tia sáng, bay xuống hướng chuôi đao.

Chuôi đao kia phía dưới, lại có màu đỏ sậm, hiện ra vết rỉ thân đao ngay tại sinh trưởng, giống như là một cây đao này thân đao, từ trên chuôi đao mọc ra một dạng.

Chuôi đao, cũng giống như giống như là một tôn mãnh thú, tại thôn phệ lấy La Tố trên người lịch luyện.

Nương theo lấy La Tố một tiếng khàn giọng gầm nhẹ, tại Tần Hiên trong ánh mắt, La Tố quần áo dần dần phá toái, lộ ra sự tinh xảo, thân thể hoàn mỹ.

La Tố trần truồng, nàng một tay đột nhiên nắm chặt chuôi đao kia, chỉ gặp trên chuôi đao lan tràn ra từng cây gai ngược, trực tiếp đâm vào đến La Tố trên thân thể.

Rất nhanh, một cái nếu như còn sống khôi giáp xuất hiện tại La Tố trên thân thể, không chỉ như thế, cái kia vẻn vẹn sinh ra ba tấc thân đao chuôi đao, cũng giống như một tôn vật sống giống như, phát ra chấn động Hồng Hoang tiếng rống giận dữ.

Tần Hiên tại ở trong đó, bản nguyên đã khô kiệt, tiếng rống giận dữ phía dưới, hắn càng là cảm giác được thân thể muốn bị một tiếng này gầm thét chấn diệt.

Từ tiếng gầm thét này âm thanh, Tần Hiên phảng phất thấy được vô tận sinh linh thi cốt, chúng sinh vẫn lạc, đắp lên đài cao, một người đứng lặng tại trên đài cao này.

Lấy sát sinh thành đạo, lấy giết chóc là lớn đế, ngạo tận thế gian.

Tần Hiên trong mắt, nữ tử phảng phất cực kỳ xa xôi, nhưng lại không khỏi để hắn có một loại ngạt thở.

Đúng lúc này, kịch liệt oanh minh để Tần Hiên lấy lại tinh thần.

Tần Hiên có chút suy yếu, hắn lúc này ngồi xếp bằng, vận dụng bất hủ, khiến cho bản nguyên phục sinh, chỉ là cái này phục sinh tốc độ quá chậm, hắn đối với bất hủ đúng lý giải cùng cảm ngộ cũng có hạn.

“Muốn không chịu nổi!” La Tố khàn giọng mở miệng, “Sát sinh tháp lực lượng có hạn, tiên chủ, ngài còn chưa cảm giác được tầng thứ nhất lực lượng a?”

Tần Hiên nghe vậy, hắn lúc này mới không khỏi kịp phản ứng, hắn nhìn về phía La Tố, cau mày nói: “Ta cũng không nhìn thấy tầng thứ nhất.”

“Ngươi đã thấy qua.” La Tố mở miệng càng thêm gian nan, sát sinh trong tháp cũng chấn động càng thêm rõ ràng.

“Còn lại, còn muốn dựa vào tiên chủ chính ngươi!”

Thanh âm rơi xuống, La Tố liền xếp bằng ở trên tế đàn.

Mà Tần Hiên, giờ phút này lại phát hiện, có thể xuyên thấu qua sát sinh tháp, cảm giác được sát sinh ngoài tháp.

Đồng thời, sát sinh tháp nhận chấn động cùng lực lượng, Tần Hiên cũng có thể rõ ràng cảm giác được.......

Ngoại giới, Tần Hiên đột nhiên biến mất, để Nguyên Dung Cổ Đế giận tử mặt.

Hắn hai con ngươi như đại nhật, những nơi đi qua, chiếu rọi hết thảy.

Nguyên Dung Cổ Đế ánh mắt cực điểm băng lãnh, “Thế mà còn có loại bảo vật này, đáng tiếc, vẫn như cũ là không biết tự lượng sức mình!”

“Coi như ngươi nắm giữ Đại Đế chi lực, bằng ngươi một kẻ thông cổ, ngươi lại có thể phát huy ra mấy phần?”

Thanh âm rơi xuống, Nguyên Dung Cổ Đế hai con ngươi nhìn về phía một chỗ, chỉ gặp vùng thiên địa kia, không gian trực tiếp sụp đổ, rò rỉ ra hư không, một tòa tiểu tháp chỉ có chừng hạt gạo, trong hư không này nếu như bụi bặm, lại bị Nguyên Dung Cổ Đế tuỳ tiện tìm được.

Nguyên Dung Cổ Đế cũng không cần khởi hành, chỉ là suy nghĩ động, liền có một cây cự phủ hiển hiện, búa này như có thể khai thiên tích địa, mọc ra trăm trượng chìm nếu không có số lượng, hướng bụi bặm kia giống như tiểu tháp đánh tới.

Oanh

Một búa rơi xuống, tiểu tháp đột nhiên chấn động.

Bất quá để Nguyên Dung Cổ Đế, Hồng Thanh Cổ Đế vì đó kinh ngạc chính là, cái này một tòa tiểu tháp, thế mà ngăn trở, hoàn hảo không chút tổn hại.

“Đại Đế binh a?” Hồng Thanh Cổ Đế mở miệng, nàng lạnh lùng nhìn qua cái kia một hạt bụi, “Khó trách, dám như thế!”

So sánh dưới, Nguyên Dung Cổ Đế lại là nổi giận, hắn trực tiếp bàn tay khinh động, trong tay liền nổi lên một thanh cán dài thần đao.

Một cây đao này, như là muốn đem toàn bộ hư không đều xé rách, đao này vừa ra, trong hư không đều hiện lên ra vô lượng bảo quang.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, thần nguyên trảm hoàng đao!.