Chương 3957: Truy sát Thượng Thương cảnh

Chương 3957: Truy sát Thượng Thương cảnh

Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, Tần Hiên cũng có được.

Tiên lô, chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh.

Nhưng tại giờ khắc này, Nguyên Dung Cổ Đế thi triển ra thần nguyên trảm hoàng đao uy lực kinh khủng, cùng Tần Hiên thi triển tiên lô, đơn giản giống như cách xa nhau cửu thiên thập địa có khác.

Đao này vừa ra, hư không đều đang run sợ, không gian đều đang vặn vẹo, không gian bốn phía, trong nháy mắt liền giống như là bị định tại nguyên chỗ.

Nguyên Dung Cổ Đế chậm rãi nhô ra bàn tay, nắm chặt cái kia thần nguyên trảm hoàng đao chuôi đao chi vĩ.

Nó thân thăm thẳm mà lên, bước ra một bước.

Một bước này, hư không sụp đổ, nguyên bản ngưng cố không gian, dưới một đao này, phá thành mảnh nhỏ.

Tại trong không gian phá toái kia, Nguyên Dung Cổ Đế cánh tay hất lên, cái kia thần nguyên trảm hoàng đao chính là đột nhiên trảm ra.

Một sợi đao quang, trảm hết hết thảy.

Thời gian, không gian, đạo tắc...... Hết thảy, dưới một đao này, đều gần như chôn vùi.

Tại đao quang kia một cái chớp mắt mà qua, toàn bộ hư không, liền nổi lên một đầu khoảng chừng mấy vạn dặm to lớn hư vô chi hà.

Tại đầu này Hà Nội, bất luận cái gì đều không tồn tại.

Cái này, chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế chi lực, chỉ là một đao, đủ để cho thế gian hết thảy hóa thành chân chính hư vô.

Mà tại dưới một đao này, chính là sát sinh tháp, cũng rốt cục không chịu nổi, quang mang ảm đạm xuống.

Có thể chung quy là Đại Đế binh, sát sinh tháp dưới một đao này, thế mà đỡ được.

Nguyên Dung Cổ Đế, Hồng Thanh Cổ Đế đôi mắt đều tại có chút ngưng tụ, điểm này, liền đã không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng lại tại giờ phút này, sát sinh trước tháp, một bóng người đã hiển hiện.

Tần Hiên đi ra sát sinh tháp, một bộ áo xanh như trước, huyền kim mặt trong hư vô này như một hạt kim sa.

“Thượng Thương cảnh, không gì hơn cái này!”

Tần Hiên đi ra câu nói đầu tiên, liền để Nguyên Dung Cổ Đế lần nữa tức giận.

Cho dù là Thượng Thương phía trên Cổ Đế, cũng không dám như vậy khiêu khích với hắn.

Bây giờ, một cái thông cổ cảnh sâu kiến, lại dám ngông cuồng như thế.

“Người không biết không sợ!”

Nguyên Dung Cổ Đế mở miệng, thanh âm của hắn xuyên qua hư vô tràn vào đến vạn linh trong tai, càng nương theo lấy Thượng Thương cảnh Cổ Đế chi thế, quét sạch hư vô.

Chỉ gặp cái kia Nguyên Dung Cổ Đế bước ra một bước, một bước, liền xuất hiện Tần Hiên trước mặt, cái kia Cao Vĩ thân thể, tay cầm thần nguyên trảm hoàng đao, lần nữa đột nhiên trảm xuống.

Một đao này uy lực, gần như là trước đó một đao kia mấy lần chi lực.

Liền xem như Hồng Thanh Cổ Đế đôi mắt đều có chút ngưng trọng, nàng nhìn ra được, Nguyên Dung Cổ Đế là thật sự nổi giận.

Bất quá, Hồng Thanh Cổ Đế có chút ngước mắt, hắn nhìn về phía phía trên cái kia vô tận trong dòng lũ, phảng phất đã nhận ra cái gì.

Chỉ gặp Hồng Thanh Cổ Đế cũng nhô ra bàn tay, bàn tay cái kia một tôn tiểu tháp nhẹ nhàng lóe lên, liền đã quy về hư vô.......

Nguyên Dung Cổ Đế, đao thứ hai rơi xuống.

Tần Hiên đối diện đao này, sắc mặt bình tĩnh, đối mặt Thượng Thương cảnh Cổ Đế nén giận một kích, hắn lại không nhúc nhích tí nào.

Ngay tại Nguyên Dung Cổ Đế một đao này trảm xuống đằng sau, chỉ gặp sát sinh trong tháp, bỗng nhiên truyền ra một đạo đạm mạc thanh âm.

“Can đảm lắm!”

Tại cái kia Nguyên Dung Cổ Đế trong ánh mắt, chỉ gặp sát sinh trong tháp, truyền ra một đạo để Nguyên Dung Cổ Đế cũng vì đó run rẩy khí tức.

Tháp này phía trên, nổi lên một đạo hư ảnh, đạo hư ảnh này thân mang màu đỏ chi y, sau lưng, có trăm đạo trường hồng xếp thành sông.

Nương theo lấy đạo hư ảnh này xuất hiện, bốn phía trong hư vô, trong nháy mắt liền nhuộm thành huyết sắc.

Vốn không một vật hư vô, giờ phút này lại hóa thành mênh mông huyết hải, trong huyết hải, có vô tận xương, Thiên Tôn, Cổ Đế, Đại Đế, bất hủ......

Nguyên Dung Cổ Đế tay cầm thần nguyên trảm hoàng đao, giờ phút này, nhưng cũng cảm giác được trong lòng phát lạnh.

Bất quá, hắn càng không tin, một cái chỉ là thông cổ, một kẻ Đại Đế binh, có thể có cái gì lực lượng có thể cùng hắn chống lại?

“Cố lộng huyền hư!”

Nguyên Dung Cổ Đế mở miệng, hắn một tay khác cũng nắm chặt cái kia thần nguyên trảm hoàng đao, hai tay cầm đao, trảm về phía cái này huyết hải vô tận.

Trong huyết hải, cái kia đứng chắp tay, quan sát hết thảy vị kia hồng y tồn tại, giờ phút này lại ngay cả nhìn cũng không từng nhìn về phía Nguyên Dung Cổ Đế một chút.

Tự có trong huyết hải, một tôn bất hủ hài cốt xuất hiện, bàn tay khổng lồ trực tiếp ngăn trở Nguyên Dung Cổ Đế một kích toàn lực, sau đó, đem Nguyên Dung Cổ Đế nắm nhập trong lòng bàn tay.

Trong đó, truyền tới từng đạo oanh minh, phảng phất Nguyên Dung Cổ Đế ở trong đó giãy dụa lấy, nếu như đầu ngón tay bên trong sâu kiến.

Tần Hiên cũng tại trên huyết hải, hắn cũng không nhìn về phía sau lưng vị kia nữ tử áo đỏ.

“Thời đại này, rốt cục sắp đến điểm cuối.”

Nữ tử phát ra than nhẹ, nàng nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ nhìn ra cái gì.

Chỉ gặp nữ tử đi đến Tần Hiên bên cạnh, cùng Tần Hiên đứng sóng vai, “Ngươi nợ ta một món nợ ân tình.”

Tần Hiên biết, nữ tử cũng không là nói chuyện với hắn ta.

Nữ tử mở miệng, đạo hướng chính là hắn tương lai, một cái có thể trả bên trên nữ tử nhân tình hắn, mà cũng không phải là hiện tại.

“Một tầng lưu lại lực lượng không nhiều, giết bình thường Cổ Đế có thể, Thượng Thương cảnh còn chưa đủ.”

“Bất quá, đủ để phá hắn ba phần Thượng Thương đầu nguồn.”

“Ngược lại là mặt khác tiểu gia hỏa kia nhìn chằm chằm, kiếp này không tốt vượt qua.”

Nữ tử ánh mắt bình tĩnh, nhìn lướt qua, nhắc nhở.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, “Đã là kiếp nạn, làm sao đàm luận tuỳ tiện?”

Nói đi, hắn nhân tiện nói: “Trở về đi.”

Nữ tử ôn dưỡng, cứ việc nàng chỉ là một đạo hư ảnh, lại phảng phất có thể cảm giác được, nàng cái kia gần như dung nhan tuyệt thế cùng, nó phong hoa tuyệt đại dáng người.

Biển máu vô tận, như là phiêu tán, mà cái kia bất hủ chi thủ bên trong Nguyên Dung Cổ Đế, giờ phút này nhưng cũng là vết thương đầy người.

Hắn không còn trước đó cao cao tại thượng, mà là một đôi mắt tràn đầy kiêng kỵ nhìn về phía Tần Hiên.

Nguyên Dung Cổ Đế nhanh chóng thối lui, ngược lại là Tần Hiên cầm trong tay sát sinh tháp, khởi hành xuyên thẳng qua hư không, hướng Nguyên Dung Cổ Đế đuổi theo.

Thấy cảnh này, Nguyên Dung Cổ Đế trong lòng càng thêm hoảng hốt, lui ra phía sau tốc độ càng nhanh.

Cho đến, Tần Hiên dừng bước, chỉ bất quá, Tần Hiên dừng bước, nhưng lại chưa đình chỉ động thủ.

Không có cuối cùng kiếm rơi vào trong lòng bàn tay, Tần Hiên dừng lại, lại là cái kia Cơ Ông Thiên Tôn.

Sáu tòa luân hồi thiên bi, Tần Hiên độc chiếm thứ năm, cuối cùng một tôn, thì là bị Nguyên Dung Cổ Đế xóa đi, ban cho Cơ Ông Thiên Tôn luyện hóa.

Cái này Cơ Ông Thiên Tôn cũng chưa từng nghĩ đến, có Nguyên Dung Cổ Đế tại, hắn thế mà cũng hội có nguy hiểm, trực tiếp ở trong hư không luyện hóa.

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn không thể đợi đến luyện hóa luân hồi thiên bi, ngược lại đợi đến chính là tiên một trong kiếm.

Một kiếm trảm xuống, cái này Cơ Ông Thiên Tôn ngay cả ai giết hắn cũng không biết, liền bị trảm tới bản nguyên, có tử mãng đem nó nuốt hết.

Cuối cùng một tôn luân hồi thiên bi, cũng triệt để đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Nguyên Dung Cổ Đế tự nhiên thấy cảnh này, trong ánh mắt càng là bộc phát ra sát cơ.

Hắn chính là một chưởng vỗ ra, cuồn cuộn Cổ Đế chi lực nếu như thiên khuynh địa phúc, ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên tay cầm sát sinh tháp, bên trong lại đột nhiên truyền đến một đạo Đại Đế chiếu ảnh, chỉ là một sợi hồng quang, liền đem một chưởng kia chi lực trực tiếp phá diệt, chợt, hồng quang chính là phá không mà ra, truy sát hướng Nguyên Dung Cổ Đế.

Trước đó thua thiệt Nguyên Dung Cổ Đế không khỏi trong lòng hoảng hốt, chính là quay người lại trốn.

Tần Hiên lại là một tay nâng sát sinh tháp, phân tâm luyện hóa luân hồi thiên bi, huyền kim dưới mặt, môi mỏng lên hợp.

“Nguyên Dung, nơi nào trốn!?”

Một tiếng hét dài, như đạo vạn cổ cuồng.

Cùng lúc đó, phía trên dòng lũ bên trong, một bóng người hạ xuống, vừa vặn cũng thấy cảnh này, làm Thượng Thương cảnh Cổ Đế, vị này tồn tại tại đã nhận ra Tần Hiên khí tức sau, cũng không khỏi không rõ.

“Thông cổ truy sát Thượng Thương cảnh!?”

“Bản đế mê mắt a?”

Lên tiếng Cổ Đế không khỏi sa vào đến trầm tư, bắt đầu hoài nghi nhân sinh..