Chương 3958: Dế nhũi ép rồng hoàng

Chương 3958: Dế nhũi ép rồng hoàng

Trong hư không, áo xanh nắm ngọc tháp, dậm chân mà đi.

Nguyên Dung Cổ Đế đang lùi lại, bộ mặt của hắn dữ tợn, nhận trước nay chưa có nhục nhã cùng xấu hổ.

Bất quá, lấy chỉ là một kẻ thông cổ Thiên Tôn tốc độ, há có thể đuổi kịp hắn?

Nguyên Dung Cổ Đế thối lui đến trình độ nhất định, quay đầu nhìn lại, lại là sắc mặt âm lãnh.

“Hồng Thanh Cổ Đế!”

Nguyên Dung Cổ Đế phát ra gầm lên giận dữ, chấn động hư không.

Lại nhìn Tần Hiên dậm chân bên trong, Hồng Thanh Cổ Đế đã động thủ.

Trên bàn tay nàng, cái kia một tôn Cổ Đế binh che đậy hư không, như hóa vô ngần.

Một tòa tháp, to như thế gian càn khôn, trấn áp hết thảy.

Ở trên đó, Hồng Thanh Cổ Đế ngồi xếp bằng, nàng nhìn về phía phía dưới Tần Hiên.

Nàng ánh mắt bình tĩnh, coi như cái kia một tôn Đại Đế binh bên trong tồn tại Đại Đế hư ảnh, hẳn là cũng chỉ có thể vận dụng một lần.

Hồng Thanh Cổ Đế đương nhiên hội không tin tưởng, cái này tiên thủ nắm một kẻ Đại Đế binh, liền có địch nổi Đại Đế chi lực.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, Hồng Hoang quá rõ tháp!

Cái này một tòa tháp ép xuống, nghiền ép hướng Tần Hiên, Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mắt bên trong, đều là cái này một tháp dưới đáy.

Tần Hiên mặt này Cổ Đế binh ép xuống, hắn lại chưa từng có nửa điểm bối rối, ngược lại nhàn nhạt lên tiếng, “Rốt cục nhịn không được a?”

“Chỉ là Thượng Thương cảnh, liền có thể mai táng ta!?”

Cuồng ngôn chậm ra, chỉ gặp Tần Hiên trong tay sát sinh trong tháp, đột nhiên nổi lên một tôn khủng bố đến cực điểm khí tức.

Đó là Sát Sinh Đại Đế khí tức, một vòng xích hồng chi quang, bỗng nhiên thông thiên mà lên, lướt qua cái kia Hồng Hoang quá rõ tháp, phảng phất như qua không có gì, cái này một vòng xích hồng chi quang, vọt thẳng vào đến Hồng Thanh Cổ Đế trong mi tâm.

Tốc độ nhanh chóng, chính là Hồng Thanh Cổ Đế cũng chỉ là bày ra tầng tầng Cổ Đế cấm chế, lại không cách nào ngăn cản đạo kia xích hồng chi quang mảy may.

Cho đến, này hồng quang triệt để chui vào, Hồng Thanh Cổ Đế thân thể đột nhiên ngưng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hồng Thanh Cổ Đế thất khiếu chảy máu, mi tâm như nứt, miệng lớn máu tươi từ Hồng Thanh Cổ Đế trong miệng phun ra ngoài.

Hồng Hoang quá rõ tháp cũng bởi vậy biến mất, hóa thành một tôn bạch tháp lơ lửng tại Hồng Thanh Cổ Đế trước người.

Xem một màn này, bất luận là Nguyên Dung Cổ Đế, hay là sau đến vị kia Thượng Thương cảnh, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ.

“Cổ Đế bản nguyên đều bị thương nặng, chí ít trảm trăm vạn năm khổ tu!”

“Gia hỏa này, hẳn là nhập Thượng Thương cảnh không lâu, sợ là muốn rơi về Vô Lượng kiếp cảnh.”

Hai đại Cổ Đế đều là thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tần Hiên, không đối, là sát sinh trong tháp lúc, đã là đầy rẫy hãi nhiên.

Kẻ này trong tay Đại Đế binh quá mức bất phàm, tuyệt không phải phổ thông Đại Đế binh, một tôn này Đại Đế binh chi chủ, đến cùng là người phương nào?

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Hồng Thanh Cổ Đế, Huyền Kim dưới mặt, khóe miệng một màn kia ý cười lạnh buốt.

Sát sinh tháp tầng thứ nhất, khoảng chừng Sát Sinh Đại Đế hai đạo lực lượng, một đạo chính là Đại Đế hư tượng, ẩn chứa Sát Sinh Đại Đế một phần vạn uy năng.

Một đạo khác, chính là Sát Sinh Đại Đế một sợi sát niệm.

Cái này một sợi sát niệm, phổ thông Cổ Đế, tuyệt đối có thể đem nó mất mạng.

Cũng chính là hắn bây giờ đối mặt Cổ Đế quá mạnh, cái này Hồng Thanh Cổ Đế lực lượng tuyệt không phải bình thường, cho nên còn có thể sống sót.

Làm lấy giết chóc chứng đạo, Đồ Thiên Lục Sát Sinh Đại Đế, cái này một sợi sát niệm sao mà khủng bố, không cần nói cũng biết.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Hồng Thanh Cổ Đế phảng phất rốt cục bên trong cái kia Sát Sinh Đại Đế sát niệm bên trong xông ra, nàng thất khiếu không ngừng chảy máu.

Bỗng nhiên, một đạo thê lương đến cực điểm thanh âm vang vọng đất trời, Hồng Thanh Cổ Đế hai con ngươi đổ máu, lại tại nhìn về phía Tần Hiên.

“Sâu kiến!”

Hồng Thanh Cổ Đế phun ra hai chữ, phát ra trước đó chưa từng có buồn giận tiếng hô.

Bỗng nhiên, Hư Không Sinh Lôi Đình, đột nhiên đánh rớt tại Hồng Thanh Cổ Đế trên thân, liền phảng phất, có lực lượng nào đó bỏ đá xuống giếng, thừa dịp Hồng Thanh Cổ Đế thụ thương, muốn đem nó trảm chết.

“Cổ Đế lượng kiếp!”

Thấy cảnh này Nguyên Dung Cổ Đế càng là không khỏi hít sâu một hơi, âm thầm may mắn, chính mình trước đó bỏ chạy, cũng không tự phụ hướng một cái kia sâu kiến động thủ.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế, đã thoát ly Cổ Đế lượng kiếp, bây giờ Hồng Thanh Cổ Đế trên thân, lại có Cổ Đế lượng kiếp xuất hiện, liền chứng minh, Hồng Thanh Cổ Đế từ Thượng Thương cảnh bị cái kia Đại Đế binh lực lượng trảm xuống đến Vô Lượng kiếp cảnh.

Bản nguyên bị hao tổn, con đường lui lại, muốn lại tiến, ít nhất phải bỏ ra trước đó gấp 10 lần, gấp trăm lần, nghìn lần đại giới.

Nghe thấy Hồng Thanh Cổ Đế buồn giận thanh âm, Nguyên Dung Cổ Đế ánh mắt lần nữa rơi vào Tần Hiên trên thân.

Cái này tiên, một kẻ thông cổ, thế mà hung ác đến loại tình trạng này.

Đừng nói là hắn, một vị khác Thượng Thương cảnh Cổ Đế cũng không khỏi có chút mao cốt nhung nhưng, hắn tựa hồ minh bạch, Nguyên Dung Cổ Đế vì sao chạy trốn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bị Cổ Đế lượng kiếp dây dưa Hồng Thanh Cổ Đế, tay hắn nắm sát sinh tháp, chậm rãi nói: “Trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống!”

“Hồng Thanh, ngươi nếu không động thủ, liền hội không nhận trọng thương như thế, đáng tiếc......”

Tần Hiên đối mặt Hồng Thanh Cổ Đế, chậm rãi phun ra bốn chữ, “Tự làm tự chịu!”

Bốn chữ này, thẳng vào Hồng Thanh Cổ Đế trong tai, Hồng Thanh Cổ Đế tại nghênh kích cái kia Cổ Đế lượng kiếp, thiên địa tự có khủng bố tuyệt luân kiếp lôi dâng lên, đó là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế đều khó mà tiếp nhận lực lượng, Hồng Thanh Cổ Đế trọng thương phía dưới, càng là không dám khinh thường.

Cũng không biết Hồng Thanh Cổ Đế phải chăng nghe được Tần Hiên một câu nói kia, trong miệng lần nữa phun ra một ngụm Cổ Đế chi huyết.

Nó huyết tinh nguyên hùng hậu, rơi xuống trong hư không nếu như hỏa vũ lưu tinh.

Tần Hiên ánh mắt lần nữa nhìn về phía Nguyên Dung Cổ Đế, hắn hướng về phía trước nâng lên sát sinh tháp, giễu cợt lên tiếng, “Nguyên Dung, ngươi uổng là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, ta một kẻ thông cổ ở đây, ngươi thế mà không dám giết đến?”

“Làm sao? Ngươi e ngại!?”

Một câu nói kia, sao mà khiêu khích, không khỏi để Nguyên Dung sắc mặt cũng biến thành khó coi.

Bất quá Nguyên Dung Cổ Đế lại là sáng suốt, hắn đương nhiên hội không cùng Tần Hiên chấp nhặt, chỉ là ngôn ngữ, không đủ nhập tâm.

Tần Hiên nhìn thấy Nguyên Dung Cổ Đế bộ dáng như vậy, hắn quay đầu nhìn về mới xuất hiện vị kia Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

“Lục đạo luân hồi trời, sáu tòa luân hồi thiên bi đều ở tay ta, tiền bối, không muốn ra tay tìm một chút, đoạt một đoạt a?”

Tần Hiên mở miệng, “Đường đường Thượng Thương cảnh, liền đối ta một kẻ thông cổ động thủ dũng khí đều chưa từng có?”

Lời nói rơi xuống, vị kia sau xuất hiện Thượng Thương cảnh sắc mặt cũng mười phần đặc sắc.

Cái này thông cổ giết điên rồi? Chính mình chưa từng đắc tội qua hắn, chưa từng muốn đối với hắn động thủ!?

Bất quá, làm Thượng Thương cảnh Cổ Đế, tự nhiên cũng muốn bảo hộ chính mình tôn nghiêm.

“Tiểu gia hỏa, minh kính sợ có thể trường sinh, tung ngươi có tuyệt thế binh, cũng có tận lúc.”

Vị này Thượng Thương cảnh Cổ Đế mở miệng, thanh âm băng lãnh, càng tản ra Cổ Đế uy áp, hướng Tần Hiên cuốn tới.

Tần Hiên đối diện vị này Thượng Thương cảnh Cổ Đế uy áp, áo xanh bất động, cứ việc, sát sinh trong tháp lực lượng, hắn đã thi triển lấy hết.

Nhưng hắn lui, chính là tử kỳ.

Tần Hiên nghe vậy lại là cười to lên, “Thế gian chi lực đều có tận lúc, tuy là Đại Đế, mệnh cũng có cuối.”

“Ta tay cầm tuyệt thế binh, đổi tiền bối một mạng, gì thua thiệt chi có!?”

Vị kia Cổ Đế không khỏi triệt để trầm mặc, thậm chí có chút đau đầu, hắn dư quang nhìn lướt qua bị Cổ Đế lượng kiếp dây dưa Hồng Thanh Cổ Đế.

Lại nhìn một chút không dám vọng động Nguyên Dung Cổ Đế, cuối cùng vẫn không có ý định liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đáng tiếc đầu chưa rơi, lại nghe thấy cái kia vô hạn kiêu ngạo sâu kiến mở miệng lần nữa.

“Nhật nguyệt chiêu chiếu rọi chuyện lạ, sâu kiến cũng có thể ép rồng hoàng!”

“Thượng Thương cảnh......”

“Không gì hơn cái này!”

Áo xanh lập hư không, Huyền Kim mặt như giấu chín ngày cuồng.

Lúc có tiên cuồng ngôn tận này, áo xanh thông cổ cười Thượng Thương!.