Chương 3959: Thiên bi động （ bổ 5）

Chương 3959: Thiên bi động （ bổ 5）

Tiếng cuồng tiếu triệt Hư Không, tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi là Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Vị thứ ba Thượng Thương cảnh Cổ Đế khuôn mặt phát chìm, hắn chính là Minh Hải Vực Thiên Quan Thượng Thương cảnh, tới đây cũng hoàn toàn chính xác không quan tâm vầng kia hồi thiên bia, nhưng giờ phút này nhưng cũng có chút nổi nóng.

Hắn dứt khoát không để ý tới cái này một con giun dế, ánh mắt nhìn về phía cuối cùng.

Sâu trong hư không trận đại chiến kia, tựa hồ nhanh đến hồi cuối, bất hủ sắp hết.

Kết quả này, để vị này Cổ Đế nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Đại Bằng còn muốn để bản đế chiếu cố cho cái này gọi là tiên tiểu tử, nhìn gia hỏa này không cần chiếu cố?”

“Không có cưỡi bản đế trên cổ đi ị cũng không tệ rồi, còn chiếu cố!?”

Quỷ Long Cổ Đế thầm nghĩ trong lòng, đúng lúc này, phía trên trong dòng lũ xuất hiện lần nữa một vị Cổ Đế.

Lại là một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cùng thuộc tại mười sáu phe thế lực Cổ Đế một trong.

Vị này Cổ Đế, là tới từ Thiên Thần vực, huyền An Châu Thái Cổ Yêu Thần Cung, một phương này thế lực là ở Thiên Thần vực, duy nhất có thể cùng Thần Đạo cung địa vị ngang nhau tồn tại, căn cơ cũng không tại cửu thiên thập địa, mà là tại Thượng Thương phía trên.

Xuất hiện Thượng Thương cảnh Cổ Đế, chính là phía sau có Long Dực, trên trán, có cái đoản giác, tản ra kỳ quang dị sắc.

Trên thân bao trùm từng tầng từng tầng lân phiến màu vàng cùng màu sắc rực rỡ lĩnh vực, vừa xuất hiện, uy áp kinh khủng liền quét sạch Hư Không.

“Yêu Hoàng Cổ Đế!”

Quỷ Long Cổ Đế quay đầu nhìn về phía vị này Cổ Đế, đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế ở trên thương phía trên cũng không nhiều, yêu này thời cổ đế là Thái Cổ Yêu Thần Cung hai vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế một trong.

Một vị khác, thì là Yêu Thần Cổ Đế, cũng là khai sáng Thái Cổ Yêu Thần Cung tồn tại, thực lực muốn tại yêu này thời cổ đế phía trên.

Yêu Hoàng Cổ Đế đi tới, cũng nhìn thấy một màn quỷ dị.

Một tôn thông cổ trên đầu sáu tòa luân hồi thiên bi, tay nâng một tôn vô cùng có cảm giác áp bách tiểu tháp.

Mà tiến vào đến Thượng Thương cảnh Hồng Thanh Cổ Đế, thế mà bị thương nặng, bị lượng kiếp dây dưa.

Thần Đạo cung Nguyên Dung Cổ Đế, lại là một mặt âm trầm, đối mặt luân hồi thiên bi thờ ơ.

Về phần Quỷ Long Cổ Đế...... Yêu Hoàng Cổ Đế trong lúc nhất thời không động, hắn chính là lấy tay, có lực lượng pháp tắc bao phủ Hư Không.

Chỉ gặp vị này Yêu Hoàng Cổ Đế đôi mắt lóe ra, chợt hơi biến sắc mặt.

“Đại Đế binh, hình cái tháp Đại Đế binh rất nhiều, có thể có như vậy sát phạt chi lực, hẳn là vị kia trong tay vật.”

“Bất quá, binh này không nên ở chỗ này mới đối, như tòa kia tháp ở đây, vậy ai tại trấn áp đoạn rồng trời!?”

Yêu Hoàng Cổ Đế trong lòng ám ngữ, trong lúc nhất thời cũng không dám động thủ.

Dù sao, tháp này chính là cái kia Sát Sinh Tháp, làm từ xưa đến nay sát phạt chi lực cũng đứng hàng đầu Sát Sinh Đại Đế trong tay binh, nó sát phạt chi lực, tuyệt hội không là bất luận một vị nào Cổ Đế muốn Anh Phong.

“Yêu Hoàng Cổ Đế, ngươi không muốn tranh vòng này hồi thiên bia!?” Nguyên Dung Cổ Đế thanh âm lọt vào tai.

Yêu Hoàng Cổ Đế nhìn về phía cái này Nguyên Dung Cổ Đế, đáp lại nói: “Ngươi vì sao không lấy vòng này hồi thiên bia?”

Nguyên Dung Cổ Đế nhíu mày, biết yêu này thời cổ đế không dễ lừa gạt, bất quá cũng là đối thủ cũ, đương nhiên hội không khách khí, không ngừng mê hoặc lấy.

Khả Nguyên Dung Cổ Đế càng thêm mê hoặc, Yêu Hoàng Cổ Đế càng thêm không chịu động đậy.

Đến là Tần Hiên, giờ phút này lại cũng chỉ có thể đứng lặng, không phát tùy ý mà động.

“Đợi đến những này Cổ Đế kịp phản ứng, ngươi sợ là không còn đường sống!” Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, thanh âm truyền vào đến Tần Hiên trong tai, “Trong tay ngươi cái kia một đóa nghiệp hỏa, chỉ có thể ngăn cản trong đó một tôn, liền đã không dễ.”

Tần Hiên tâm như gương sáng, bất quá hắn cũng vô pháp lựa chọn, việc đã đến nước này, chỉ có thể các loại nhất thời tính nhất thời.

Ở trên thương cảnh Cổ Đế chênh lệch lớn như vậy bên dưới, một chút nhỏ xíu cử động, cũng hội là tai hoạ ngập đầu.

Cửu cực trọc lực cũng tốt, phệ đạo ve cũng được, chỉ cần vận dụng, đều khó có khả năng chạy ra cái này Thượng Thương cảnh Cổ Đế pháp nhãn.

Thậm chí, những này Cổ Đế động thủ, ngay cả thể nội bản nguyên dư lưu một tia đều không thể làm đến.

Cho nên, hắn chỉ có thể bất động, đừng nhìn Nguyên Dung Cổ Đế cũng không từng động thủ, có thể chỉ cần hắn lộ ra một chút sơ hở, đối với Thượng Thương cảnh Cổ Đế mà nói, cách xa nhau vạn dặm cùng khoảng cách gang tấc cũng không có nửa điểm khác nhau.

Mặc dù như vậy, Tần Hiên cũng muốn phá cục, trong lòng không ngừng thôi diễn.

Hắn càng đang nỗ lực liên hệ Thái Cổ bia, nhưng rất rõ ràng, đều không thể làm đến.

Time Passage, Nguyên Dung Cổ Đế cũng phát hiện một tia quỷ dị, hắn dư quang hướng về Tần Hiên.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trên thân, dễ như trở bàn tay chi lực đột nhiên hạ xuống.

Không có dấu hiệu nào, cũng không có chút nào duyên cớ.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân thể đều tại kịch chấn, trong nháy mắt, thân thể phảng phất đều muốn hóa thành bột mịn.

Nguyên Dung Cổ Đế phát giác được, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ không gì sánh được.

Một lần dò xét, đã đã chứng minh, cái này tiên căn vốn là đang trang thần giở trò.

Trước đó công phạt, sợ là đã hao hết cái kia Đại Đế binh lực lượng.

“Dừng ở đây rồi!”

Nguyên Dung Cổ Đế trên mặt một tia cười lạnh, chính là dậm chân lấn tới, muốn đoạt luân hồi thiên bi.

Tần Hiên phát giác được, nhưng hắn giờ phút này cũng đang động dốc hết toàn lực, nhưng ở Thượng Thương cảnh Cổ Đế trước mặt, quá mức nhỏ bé.

Tần Hiên trong lòng phát chìm, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn làm, làm sao có thể ở chỗ này vẫn lạc!?

Có thể thông cổ cảnh đỉnh phong, lại đến Thượng Thương cảnh, loại chênh lệch này, đã không phải là hắn có thể vượt qua.

Tần Hiên chỉ có nhập Sát Sinh Tháp bên trong, đây là Tần Hiên có thể làm được cực hạn.

Còn lại, chính là phó thác cho trời.

Dưới một kích, Sát Sinh Tháp cũng đang trời đất quay cuồng, trong đó Tần Hiên, trực tiếp ho ra đầy máu, cùng Sát Sinh Tháp tâm thần tương liên hắn, bản nguyên gần như bị chấn động đến tan rã.

Tần Hiên nhập Sát Sinh Tháp bên trong, Nguyên Dung Cổ Đế động, một mực ngắm nhìn Yêu Hoàng Cổ Đế cũng động.

Quỷ kia rồng Cổ Đế quay đầu, hắn nhìn về phía Sát Sinh Tháp, hơi có chần chờ.

Mặc dù Kim Sí Đại Bằng để hắn chiếu cố một hai, bất quá, dưới loại tình huống này, hắn cũng không có ý định cùng Yêu Hoàng Cổ Đế cùng Nguyên Dung Cổ Đế là địch.

Một cái thông cổ, chết cũng liền chết.

Hắn cùng Kim Sí Đại Bằng, vốn cũng không là phụ thuộc quan hệ, có cứu hay không, do hắn đến định.

Rất rõ ràng, hắn hiện tại không muốn cứu, cũng không đáng được cứu.

“Nguyên Dung, luân hồi thiên bi có sáu tòa, ngươi muốn nuốt một mình a?”

Yêu Hoàng Cổ Đế mở miệng, sau lưng của hắn Long Dực chấn động, thế mà ưu tiên Nguyên Dung Cổ Đế xuất hiện tại Sát Sinh Tháp trước.

Sát Sinh Tháp bị yêu này thời cổ đế giữ tại trong lòng bàn tay, đột nhiên chấn động, trong đó Tần Hiên, bản nguyên trực tiếp chia năm xẻ bảy, ho ra đầy máu.

Sát Sinh Tháp bên trong, Tần Hiên biết, hắn đã đến tuyệt cảnh, liền muốn động thương nghiệp hỏa, tìm kiếm một vòng sinh cơ.

Nhưng lại tại giờ phút này, trên đỉnh đầu hắn, sáu tòa luân hồi thiên bi đột nhiên một trận.

Trong khoảnh khắc, sáu tòa luân hồi thiên bi liền tách ra u lãnh chi quang, một đạo to lớn vòng xoáy hiển hiện.

Từ trong vòng xoáy kia, bỗng nhiên nổi lên một tấm thiết quyển.

“Bản Hoàng đệ tử, Khởi Dung Nhĩ chờ đến động!?”

Thiết quyển chấn động, vọt thẳng ra Sát Sinh Tháp, trong khoảnh khắc, liền đem cái kia Yêu Hoàng Cổ Đế bàn tay đẩy lui, giữa ngón tay, đế huyết chảy ròng ròng.

Tần Hiên không khỏi lần nữa sửng sốt, cùng lúc đó, tại trong vòng xoáy kia, một người đi ra.

Không phải người khác, rõ ràng là Bắc Âm Hoàng!

Bắc Âm Hoàng xuất hiện tại Sát Sinh Tháp bên trong, khẽ cau mày, “Cái kia dã nha đầu đồ vật, bất quá thua lỗ có này vật không thành khí, bằng không, ngươi cũng chống đỡ không đến Bản Hoàng đến!”

Bắc Âm Hoàng một mặt ngạo nghễ, chuỗi ngọc trên mũ miện hơi mở, lộ ra cái kia cực kỳ phách lối khuôn mặt.

“Tiểu tử, Bản Hoàng nói qua cho ngươi, tập hợp đủ sáu tòa luân hồi thiên bi sau, hội có đại dụng!”

“Hôm nay, liền để ngươi biết, Bản Hoàng đồ vật, liền xem như tùy tiện vài toà bia đá, đặt ở bắt đầu cổ nguyên, cũng vì chúng sinh sợ!”.