Chương 3960: Bắc âm hoàng chi lực

Chương 3960: Bắc âm hoàng chi lực

Bắc Âm Hoàng xuất hiện, tại Tần Hiên ngoài ý liệu.

Hắn vốn cho rằng, tuyệt cảnh thời điểm, Trọc Thái Cổ hóa thân hội có vi miểu khả năng xuất thủ.

Nhưng chưa từng nghĩ, động thủ lại là Bắc Âm Hoàng.

Không chỉ như thế, còn tuyên bố chính mình vì đó đệ tử, cái này khiến Tần Hiên hơi có một tia không hiểu thấu.

Bất quá, có Bắc Âm Hoàng tại, đại nạn đại kiếp, cũng tự nhiên phá vỡ.

Một cái có thể sáng tạo tiểu luân hồi, một cái tại cổ lão kỷ nguyên bên trong, cùng U Minh chi chủ đặt song song tồn tại, những này Thượng Thương cảnh Cổ Đế, ở trước mặt của hắn, cũng đại khái nếu như sóng sau cuồng sinh.

Phải biết, U Minh chi chủ là Liên Đại Đế đều muốn kiêng kỵ tồn tại, Bắc Âm Hoàng thực lực, không cần nói cũng biết.

“Cái gì!?”

Yêu Hoàng Cổ Đế bị chấn thương, đây không phải đơn giản vết thương, ẩn chứa cực kì khủng bố ăn mòn chi lực, lấy Yêu Hoàng Cổ Đế thân thể, thế mà ngay cả khép lại đều làm không được.

Cùng lúc đó, Yêu Hoàng Cổ Đế cảm thấy sát sinh trong tháp tán phát khí tức khủng bố, còn có cái kia thiết quyển khủng bố.

Tại Yêu Hoàng Cổ Đế ngây người bên trong, Nguyên Dung Cổ Đế đã tới.

“Sâu kiến, ta ngược lại thật ra nhìn xem, ngươi còn có thể làm ra hoa dạng gì!”

Nguyên Dung Cổ Đế cũng nhìn thấy Yêu Hoàng Cổ Đế thụ thương, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Chỉ gặp nó trong lòng bàn tay, liền có cái kia thần nguyên trảm hoàng đao lần nữa hiển hiện, nó hai tay nắm thần nguyên trảm hoàng đao, một đao, có thể phân thế gian hết thảy.

Nguyên Dung Cổ Đế nén giận một kích, không từng có nửa điểm lưu thủ.

Cuồng sư đọ sức dế nhũi, cũng động lấy hết toàn lực, có thể thấy được hắn đối với tiên coi trọng.

Một đao này, rơi vào cái kia thiết quyển phía trên, chỉ gặp, từng sợi tối tăm khí tức từ thiết quyển bên trong lan tràn mà ra.

Nguyên Dung Cổ Đế trong thân thể, bộc phát ra khủng bố tuyệt luân Cổ Đế chi lực, từng vệt Đại Đế pháp tắc quanh quẩn ở tại thân bị.

Thiết quyển bên trên tối tăm khí tức, bị trảm phá một bộ phận, Nguyên Dung Cổ Đế gặp to lớn vui, “Sâu kiến, ngươi còn có cái gì chuẩn bị ở sau!?”

Nguyên Dung Cổ Đế càng thêm động lực, hắn càng là động thần thông, phía sau lần nữa đằng hiện ra từng đạo cánh tay, trọn vẹn lại có tám đầu cánh tay nắm chặt cái này thần nguyên trảm hoàng đao phía trên.

Mắt thấy, thiết quyển bên trên lực lượng muốn bị trảm phá, bỗng nhiên, Nguyên Dung Cổ Đế trong tai truyền đến một đạo cười khằng khặc quái dị.

“Chuẩn bị ở sau ngược lại là không có, bất quá ta tay này, ngươi tới thử thử một lần!?”

Chỉ gặp Bắc Âm Hoàng đã từ sát sinh trong tháp đi ra, hắn nhìn qua Nguyên Dung Cổ Đế, lúc này liền là đánh ra đi một bàn tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp trong hư không, thiết quyển bên trong bên trên, thần nguyên trảm hoàng đao lực lượng trực tiếp biến mất, như là bị xóa đi bình thường.

Bao quát Nguyên Dung Cổ Đế thi triển thần thông, tám đầu cánh tay đều gần như trừ khử.

Nguyên Dung Cổ Đế sắc mặt đột biến, kịp phản ứng lúc, chỉ có động thể nội chi lực, tăng thêm hai kiện Cổ Đế binh, theo thứ tự là một dù, một kính hiện lên ở trước người.

Cái này hai đại Cổ Đế binh không như thần nguyên trảm hoàng đao, nhưng nó lực phòng hộ, cũng tuyệt đối kinh người, chính là mặt khác Thượng Thương cảnh Cổ Đế muốn phá vỡ cũng gần như không có khả năng.

Có thể nương theo lấy Bắc Âm Hoàng chưởng phong rơi xuống, hai đại Cổ Đế binh trực tiếp ảm đạm không ánh sáng, giống như bị hủ thực một dạng, dâng lên vết rỉ rơi xuống.

Một tát này, cũng rơi vào Nguyên Dung Cổ Đế trước người.

Làm Thượng Thương cảnh Cổ Đế, Nguyên Dung Cổ Đế thân thể, trực tiếp ở trong hư không bay ngược ra ba ngàn dặm.

Không chỉ như thế, nơi ngực của hắn, có một loại nào đó pha tạp vết rỉ hiển hiện, muốn ăn mòn hắn toàn bộ thân hình.

Thấy cảnh này, Yêu Hoàng Cổ Đế như lâm đại địch, đột nhiên lui ra phía sau, nhìn về phía Bắc Âm Hoàng trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi bất định.

Phía trên ngắm nhìn Quỷ Long Cổ Đế sau khi thấy, càng là không khỏi hít sâu một hơi.

Hắn phảng phất đoán được Bắc Âm Hoàng thân phận, sắc mặt càng là ngưng trọng tới cực điểm.

“Hậu thế tiểu gia hỏa, chỉ bằng ngươi còn muốn khi dễ bản hoàng đệ tử? Bị nện mắt a?”

Bắc Âm Hoàng ngạo nghễ mà đứng, trên thân thể tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức, lan tràn hướng toàn bộ hư không.

Cảm nhận được loại khí tức này người, đều cảm giác được thân thể băng lãnh, như rơi chân chính trong U Minh.

Nguyên Dung Cổ Đế trong tay đã lấy ra đan dược để vào trong miệng luyện hóa, thân thể, nổi lên một mảng lớn nguyên khí chi hải, đây chỉ là luyện hóa đan dược kia dị tượng thôi.

Nguyên Dung Cổ Đế trên khuôn mặt nổi lên mồ hôi, đang cật lực ngăn cản trên thân thể vết rỉ, một đôi tròng mắt nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, càng là chứa không cam lòng, phẫn nộ cùng...... Hồi hộp!

Vẻn vẹn một chưởng, liền để hắn Cổ Đế chi thân bị ăn mòn, lại loại kia ăn mòn chi lực lại là hắn không thể ngăn cản, quá mức cường đại, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

“Tiền bối, là cái nào một thế cường giả tuyệt thế? Tại hạ vô ý cùng tiền bối là địch, trước đó, là tại hạ mắt vụng về!”

Nguyên Dung Cổ Đế mở miệng, hắn quyết định thật nhanh, không suy nghĩ thêm nữa kia cái gọi là luân hồi thiên bi.

Trọng yếu nhất chính là, loại tồn tại này có lẽ vốn là cùng lục đạo luân hồi này trời có quan hệ.

Bắc Âm Hoàng thực lực khủng bố, lại càng quỷ dị hơn, là Nguyên Dung Cổ Đế chưa từng thấy qua lực lượng.

Nguyên Dung Cổ Đế chung quy là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, hắn suy đoán ra được rất nhiều, cũng thông qua lần giao thủ này, đã nhận ra rất nhiều.

Cùng trước mắt cái này Bắc Âm Hoàng là địch, tuyệt đối phải không đền mất.

Bắc Âm Hoàng không khỏi lên tiếng cuồng tiếu, “Bất luận là thời đại nào đó, gặp cường giả khúm núm, gặp kẻ yếu vênh váo tự đắc người đều không tại số ít.”

“Ta nói ngươi tiểu tử này, coi như thông minh một chút, một chưởng này, ngươi còn không đến mức vẫn lạc.”

“Cái kia yêu huyết sinh linh, ngươi cũng nghĩ thử một lần a?” Bắc Âm Hoàng nhìn về phía Yêu Hoàng Cổ Đế.

Yêu Hoàng Cổ Đế hít sâu một hơi, hắn chậm rãi mở miệng, “Tiền bối bất phàm như thế, vãn bối tự biết không địch lại!”

Bắc Âm Hoàng biểu hiện rất bình thường, chỉ là tùy ý vung ra một chưởng, liền có uy lực như vậy.

Yêu Hoàng Cổ Đế rất khó tưởng tượng, trước mắt vị này đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện tồn tại, thực lực chân chính là dạng gì.

Bắc Âm Hoàng cười lạnh một tiếng, “Bắt đầu cổ nguyên thời đại này, cường giả ngược lại là thông minh, đáng tiếc, giống như thiếu đi một phần kia huyết tính, để cho người ta trơ trẽn!”

Bắc Âm Hoàng thế mà thật tại cái này hư không chửi thề một tiếng, để ở đây Cổ Đế sắc mặt cũng không khỏi trở nên cứng.

Hồng Thanh Cổ Đế như cũ tại cùng lượng kiếp dây dưa, thấy cảnh này, khuôn mặt ẩn ẩn dữ tợn.

Nàng nghĩ không ra, dưới loại tình huống này, cái kia đáng chết sâu kiến, thế mà còn có sinh lộ.

Cùng lúc đó, Tần Hiên cũng từ sát sinh trong tháp đi ra, Cổ Đế lực lượng để trong cơ thể hắn bản nguyên như cũ tại trọng thương thời điểm, nhưng tại cửu cực trọc lực phía dưới, cũng tại khép lại.

Lực lượng của hắn, tại lúc này đã râu ria.

Tần Hiên đi đến Bắc Âm Hoàng bên cạnh, thản nhiên nói: “Ngươi cứu ta, cùng luân hồi thiên bi có quan hệ!?”

Bắc Âm Hoàng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, một tay đập vào Tần Hiên trên bờ vai, cười nói: “Tự nhiên là có quan, lúc trước bản hoàng lập thệ, một tòa luân hồi thiên bi, nếu có người cảm ngộ đoạt được, bản hoàng liền có thể chỉ điểm một hai, có nhân quả dây dưa.”

“Nếu là có người tụ tập sáu tòa luân hồi thiên bi, liền coi như là bản hoàng đệ tử ký danh, thay bản hoàng hành tẩu tại thế gian.”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, lời của hắn, để Yêu Hoàng Cổ Đế không khỏi sửng sốt.

“Tiền bối là luân hồi thiên bi người sáng lập!?” Yêu Hoàng Cổ Đế mở miệng, thanh âm chấn động.

Bắc Âm Hoàng đương nhiên hội không đáp lại, hắn chỉ là nhìn về phía Tần Hiên, từ Tần Hiên trong trầm mặc cảm thấy một tia chất vấn cùng không tin.

Bắc Âm Hoàng tức giận nói: “Bản hoàng hội còn gạt ngươi sao?”

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua Bắc Âm Hoàng, “Chưa hẳn hội không, mặt khác, ta cũng đang suy nghĩ, ngươi nói ta xem như ngươi đệ tử ký danh.”

“Cũng phải nhìn ta có nguyện ý hay không!”.