Chương 3961: Chỗ dựa

Chương 3961: Chỗ dựa

Bắc Âm Hoàng ồ lên một tiếng, hắn cảm thấy, cái này từ tên là tiên gia hỏa tại được đà lấn tới.

Hắn Bắc Âm Hoàng, không thua tại Đại Đế, phóng nhãn thế gian, cũng là cổ xưa nhất tồn tại một trong.

Một cái thông cổ làm hắn đệ tử ký danh, cái này cũng tuyệt đối là thiên đại vinh hạnh.

Có thể cái này tiên, thế mà còn muốn cân nhắc!?

“Ngươi tiểu nhi này, được không biết tốt xấu!”

“Trước đó Bản Hoàng không tính toán với ngươi cũng chính là tính toán, ngươi liền không tin Bản Hoàng đi thẳng một mạch!?”

Bắc Âm Hoàng cười khằng khặc quái dị nói: “Bản Hoàng nếu là đi, ngươi sợ là không có sinh lộ!”

Tần Hiên lại là xem thường nói: “Ngươi nếu trở về, hóa thân của hắn hẳn là cũng rất nhanh liền trở về.”

“Cứu ta một mạng, nhân tình này, ta tự nhiên ghi lại, có thể đệ tử, chưa hẳn!”

Tần Hiên cũng không lui bước, Huyền Kim mặt che che đậy hắn thâm thúy ánh mắt.

Hắn cả đời có hai vị sư phụ, tu chân giới Vân Nghê, trong Tiên giới Hứa Vô Thần, cả hai, hắn đều là như xem người thân nhất.

Có lẽ tại Bắc Âm Hoàng trong mắt, lấy thực lực của hắn, thu một cái thông cổ cảnh làm đệ tử, đây tuyệt đối là đối với hắn Tần Trường Thanh thiên đại ban ân.

Có thể Tần Hiên lại khác, hắn tuy là Thanh Đế, Diện Vân Nghê cũng đồng dạng muốn khúm núm.

Đệ tử hai chữ, người khác nhỏ dễ, nhưng tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, lại là không gì sánh được nặng nề.

Bắc Âm Hoàng nao nao, hắn nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cười, giống như là minh bạch cái gì.

Hắn quay đầu đi, nhìn về phía phía trên dòng lũ.

“Ngươi có biết, vết rách này như thế nào mà sinh?”

Bắc Âm Hoàng cũng không để ý tới Quỷ Long Cổ Đế bọn người, mà là mở miệng nói.

“Không biết!” Tần Hiên cũng đồng dạng đối với người bên ngoài như không có gì.

“Có bất hủ sinh linh cùng U Minh ra tay đánh nhau, đánh xuyên qua U Minh, mới có dạng này vết rách hiển hiện.”

“Lục Đạo Luân Hồi trời, tại U Minh phía dưới.”

“Bọn tiểu bối này, đều là vượt qua Đại Đế giao phong lực lượng mới xuất hiện đến tận đây.” Bắc Âm Hoàng mở miệng nói, “Ngươi cái gọi là Thượng Thương phía trên, vực ngoại cùng bát vực mười sáu châu có trùng điệp cự quan ngăn cản, vô số cường giả ngăn cản.”

“Có thể U Minh tại Thủy Cổ Nguyên phía dưới, nơi này, không tồn tại bất luận cái gì quan ải, những cái kia bất hủ sinh linh chỉ cần kìm chân Bắc Thần Đế, liền có thể tại trong U Minh tùy ý xuyên thẳng qua.”

“Thậm chí có thể thông qua U Minh, trực tiếp đánh vào đến các ngươi bát vực mười sáu châu nội bộ.”

Bắc Âm Hoàng trên khuôn mặt hiện ra một vòng cười lạnh, “Đây cũng là U Minh chi trọng, bất quá, Bắc Thần Đế tên kia không kém, trừ phi là vực ngoại đỉnh tiêm mấy vị bất hủ đồng thời xuất thủ, nếu không ngăn không được Bắc Thần Đế.”

“Bây giờ loại tình huống này, sợ là tên kia phóng túng những Đại Đế này tại trong U Minh giao thủ.”

Tần Hiên ở một bên ôn dưỡng, tâm tư cũng không khỏi chuyển động.

Những tin tức này, rõ ràng có chút kinh thế hãi tục.

“Tiểu nhi, trong cơ thể ngươi Trọc Thái Cổ hóa thân sớm bị phát hiện, ngươi tự cho là hết thảy đều vì trùng hợp, trên thực tế, nhất cử nhất động của ngươi, có lẽ đều tại Bắc Thần Đế tên kia trù tính bên trong.” Bắc Âm Hoàng ánh mắt bình tĩnh, “Còn có Thương Nghiệp Hỏa, ngươi có thể giấu diếm được những người khác, không gạt được ta, cũng không gạt được Bắc Thần Đế.”

Tần Hiên nghe vậy, tâm thần chấn động, hắn không khỏi trầm mặc.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên chau mày đứng lên, hắn không cho rằng Bắc Âm Hoàng lừa hắn.

Thương Nghiệp Hỏa, trên bản chất là thế gian nghiệp lực, nghiệp hỏa.

Nghiệp hỏa chi căn, liền tại U Minh.

Có lẽ, Lý Huyền Thương các loại Đại Đế chưa hẳn có thể phát giác, nhưng làm U Minh chi chủ Bắc Thần Đế có thể phát giác được, có thể cảm giác được, cái này sợ là có khả năng sự tình.

Đại Đế lực lượng đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, nhiều huyền diệu, Tần Hiên chính mình cũng không biết.

Cho dù hắn chịu Đại Đế mãng một chút ký ức, có thể coi là Đại Đế mãng khoảng cách Đại Đế cảnh cũng không biết chênh lệch bao nhiêu hồng câu.

Nếu không, cũng hội không bị một quyền oanh sát.

“Ngươi đối đầu thương phía trên hiểu rõ cũng không phải ít.” Tần Hiên mở miệng nói: “Đã như vậy, ngươi khi đó gặp ta, liền đã nhận ra!?”

Bắc Âm Hoàng lại là cười ra tiếng, “Tiểu tử, ta nói ngươi thông minh ngược lại là thật thông minh, có thể ngươi cái này tra hỏi, lại là như thế ngu dốt.”

“Ngươi hội không thật sự cho rằng, Bản Hoàng cùng ngươi tố minh rất nhiều, là nhất thời hảo tâm cùng cao hứng!?”

“Mạc Ngôn Bản Hoàng, ngươi nhìn những này trong mắt ngươi Cổ Đế, ai hội mắt nhìn thẳng ngươi? Không nói đến nhiều lời!”

Tần Hiên đối với Bắc Âm Hoàng chế giễu lơ đễnh, hắn chỉ là thản nhiên nói: “Xác nhận một chút thôi!”

Nói như thế, ngược lại là giảng được thông.

Nhập nơi đây không tính minh quan, toàn bộ sinh linh, lại phảng phất chỉ có hắn cùng Bắc Âm Hoàng đã từng quen biết.

Tần Hiên trong lòng than nhẹ một tiếng, phù du cuối cùng cả đời tính toán, có lẽ cũng chỉ là người khác một trận thí nghiệm thôi.

Đây cũng là kẻ yếu bi ai cùng đáng thương!

Cho dù Tần Hiên trong lòng minh bạch, nhưng hắn hay là có không vui, có đạo không rõ kiềm chế.

Ngay cả một cái Lý Chân Nhân, hắn đều không thể với tới, nhưng ở Bắc Âm Hoàng trong mắt, cho dù là Lý Huyền Thương cũng chưa chắc để vào mắt.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, nương theo lấy tầm mắt càng thêm rộng lớn, hắn mới hiểu được, lực lượng của mình ra sao nó nhỏ bé cùng hèn mọn.

Bắc Âm Hoàng nhìn thấy Tần Hiên trầm mặc không nói, nếu như có nghĩ, không khỏi cười một tiếng: “Bất quá, ngươi mang theo Trọc Thái Cổ hóa thân đến, hoàn toàn chính xác phá giải ta vô tận tuế nguyệt tù khốn.”

“Lại thêm cái này sáu tòa luân hồi thiên bi, Bản Hoàng thu ngươi làm đệ tử ký danh.”

“Tiểu tử, đừng không biết tốt xấu, ngươi thật hội không coi là, Bản Hoàng thu ngươi làm đệ tử có mưu đồ.”

“Mặt khác, nói thật, ngươi tiểu tử này có như vậy mấy phần chói sáng địa phương, có thể chiếm được Bản Hoàng mấy phần ưa thích.”

Bắc Âm Hoàng một tay nâng lên, khoác lên Tần Hiên trên bờ vai.

“Mà lại, Thương Nghiệp Hỏa thống khổ, cũng hoàn toàn chính xác không phải thế nhân có thể tiếp nhận, tiểu tử ngươi điểm này, cũng làm cho Bản Hoàng hơi có tán thưởng.”

Bắc Âm Hoàng nhìn qua chưa từng mở miệng Tần Hiên, bỗng nhiên trên mặt phóng đãng không bị trói buộc biến mất, bộ mặt nghiêm nghị lại nói “Bản Hoàng lần này đi ra ngoài, sinh tử hai định.”

“Thu ngươi làm đệ tử ký danh, cũng may, xem như tại cái này trong tuế nguyệt lưu ngấn. Nếu là lần này ra ngoài triệt để tan thành mây khói, thế gian hội không còn người biết ta Bắc Âm Hoàng.”

Bắc Âm Hoàng lời nói để Tần Hiên Thanh Y khinh động, hắn ghé mắt nhìn về phía bên cạnh Bắc Âm Hoàng, lại nhìn thấy Bắc Âm Hoàng trên khuôn mặt có một vệt hiếm thấy cười nhạt.

Tần Hiên chậm rãi nói: “Cùng Bắc Thần Đế có quan hệ!?”

Bắc Âm Hoàng thần sắc không thay đổi, cũng chưa trả lời.

Bỗng nhiên, Bắc Âm Hoàng liếc qua Tần Hiên, lần nữa nhếch miệng cười một tiếng, “Tiểu tử ngươi, nói nhảm nhiều quá.”

“Bản Hoàng chẳng qua là thấy ngươi đáng thương, không chỗ nương tựa, trên thân lại lưng đeo Thương Nghiệp Hỏa thống khổ, lưng đeo cái kia dã nha đầu ý chí, tương lai ổn thỏa muốn lưng đeo càng nhiều.”

“Cho nên, Bản Hoàng lòng dạ từ bi, thương hại ngươi mà thôi.”

“Tiểu tử ngươi, đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!”

Tần Hiên trong lòng minh bạch, cái này Bắc Âm Hoàng trên thân tất nhiên có quá nhiều chuyện, chỉ là hắn biết được vô ích chỗ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm giác được Bắc Âm Hoàng bàn tay có chút dùng sức, có một loại nặng nề cùng trầm ổn.

“Mang theo Bản Hoàng tên tuổi đi hành tẩu Thượng Thương phía trên, hết thảy đều bằng bản sự, không người có thể như vậy khinh ngươi!”

“Không cần nhìn Bản Hoàng cũng biết, liền ngươi tính cách này, sợ là tại Thủy Cổ Nguyên cũng không có người nguyện ý giúp ngươi!”

“Từ nay về sau, Bản Hoàng coi ngươi chỗ dựa!”

“Để cho ngươi tiên...... Tung hoành Thủy Cổ Nguyên bên trong......”

“Không người có thể lấn!”.