Chương 3962: Gặp Đại Đế （ bổ 6）

Chương 3962: Gặp Đại Đế （ bổ 6）

Tần Hiên nghe vậy, hắn cũng không đáp lại.

Bắc Âm Hoàng nhìn qua Tần Hiên thái độ, cũng không lên tiếng nữa.

Hai người lời nói, đều chỉ có đối phương có thể nghe được.

Nguyên Dung Cổ Đế bọn người nhìn qua Tần Hiên cùng Bắc Âm Hoàng đàm tiếu tiếng gió, trong lòng cũng không khỏi chấn động.

Cùng lúc đó, trong dòng lũ kia, bỗng nhiên hiện ra một nguồn lực lượng.

Oanh

Toàn bộ hư không phảng phất đều bị đạo lực lượng này xuyên qua, ngay cả nguyên dung các loại Cổ Đế cũng không khỏi hoảng hốt.

Bọn hắn biết được, đó là Đại Đế giao phong lực lượng, tràn lan đến trong hư không.

Cái này cũng chứng minh, Đại Đế giao phong vị trí đã tới gần vùng hư không này.

Bắc Âm Hoàng cũng không khỏi ngước mắt, hắn nhìn về phía cái kia vô tận dòng lũ bên trong, trên mặt đã không còn ý cười, chuỗi ngọc trên mũ miện dưới song đồng, nổi lên một vòng ngưng trọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp dòng lũ bên trong, lần lượt từng bóng người hiển hiện.

Cổ Đế!

Mỗi một đạo thân ảnh, đều là một vị Cổ Đế.

Khi vị thứ bảy Cổ Đế lúc xuất hiện, hư không trong góc, run lẩy bẩy Thương Quân Bảo trong ánh mắt nổi lên hào quang.

“Phụ thân!”

Một tiếng thấp thở phào âm thanh, không thể đủ xuyên thấu qua hư không truyền vào đến cách xa nhau không biết bao nhiêu dặm Cổ Đế trong tai.

Có thể cái này bảy vị Cổ Đế bên trong, một vị khuôn mặt tuấn lãng, cùng Thương Quân Bảo mặt mày tương tự, có thể cái kia lông mi Hạo Nhiên lại cùng Thương Quân Bảo hoàn toàn khác biệt.

Vị này Cổ Đế nhìn, tuổi chừng chỉ có ba mươi mấy tuổi, mặc trên người mang nhìn cũng không phải là lộng lẫy, có thể cái này một thân, dĩ nhiên đã giá trị không biết mấy món Cổ Đế binh.

Thánh thương vạn tinh các các chủ, Thương Vô Cực.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế, một cái chân chính giàu có thể địch châu thế lực chi chủ.

Giờ phút này, Thương Vô Cực ngóng nhìn đi qua, thấy được Thương Quân Bảo, trên mặt của hắn có một tia kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là dáng tươi cười cùng an tâm.

Hắn nhất niệm động, Thương Quân Bảo liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thương Quân Bảo nhìn xem phụ thân của mình, lập tức oa một tiếng, khóc ròng ròng.

Một bên Cổ Đế, có không ít nhíu mày, tựa hồ trơ trẽn, duy chỉ có Thương Vô Cực lại là một mặt ôn hòa, khẽ vuốt Thương Quân Bảo đầu.

“Quân bảo, vô sự!”

“Còn sống liền tốt!”

Tần Hiên cũng nhìn thấy một màn này, nhưng rất nhanh, tại trong con ngươi của hắn, một bóng người liền đã đến.

Đạo thân ảnh này, chỉ là một đạo chiếu ảnh, cũng không phải là bản tôn, Tần Hiên nhìn lại, nhìn thấy, phảng phất thân ảnh này hình dáng ngoài có vô tận Hỗn Độn che.

Đại Đế!

Tần Hiên trong lòng không khỏi chấn động, còn không đợi hắn có cái gì suy nghĩ, một bên Bắc Âm Hoàng liền đã mở miệng.

“Tại trước mặt bản hoàng, thu hồi ngươi tiểu động tác.”

“Nếu không, ta không để ý đưa ngươi một trận giáo huấn.”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, tựa hồ đang nhắc nhở cái gì.

Tần Hiên nhưng lại không phát cảm giác đến cái gì, trong mơ hồ biết được, vị kia Đại Đế tựa hồ đang động thủ với hắn chân.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, người này chính là kế thừa dã nha đầu một bộ phận truyền thừa bất hủ.”

“Ngươi cùng hắn riêng phần mình kế thừa một bộ phận, cho nên, nhất định hội là đại địch.”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, lời của hắn, lại làm cho Tần Hiên chấn động trong lòng.

Cũng triệt để minh bạch trước mắt hư ảnh này bên trong tồn tại là ai!

Lý Chân Nhân cha, huyền Thương Thiên chi chủ.

Thượng Thương phía trên, Đại Đế Lý Huyền Thương!

Tần Hiên không khỏi ngoái nhìn, nhìn thoáng qua sát sinh tháp không khỏi trầm mặc.

Rất rõ ràng, cái này đã giấu diếm không được.

Bất quá, lúc trước hắn đã vận dụng sát sinh tháp, tin tức này, sớm muộn hội truyền ra, hoặc sớm hoặc muộn thôi.

“Yên tâm, Bản Hoàng đệ tử, hắn một kẻ hậu bối còn không dám động!” Bắc Âm Hoàng lại là mở miệng, một câu nói kia, hắn cũng không che lấp, trực tiếp nhập cái kia đông đảo Cổ Đế cùng Lý Huyền Thương trong tai.

Một chút Cổ Đế cũng không hiểu biết Bắc Âm Hoàng là ai, có thể nghe được Bắc Âm Hoàng khẩu khí, đều khuôn mặt chấn động.

Nói đã đến nước này, Lý Huyền Thương tự nhiên cũng hội không trí nhược không nghe thấy.

“Không hổ là cùng U Minh chi chủ cùng một thời đại người, có thể một người làm chủ, một người là tù, để cho người ta tiếc hận.”

Lý Huyền Thương lên tiếng, lời của hắn như là một thanh nhất là bén nhọn đao, trực tiếp chạm đến Bắc Âm Hoàng chỗ đau.

Cứ việc Bắc Âm Hoàng sâu không lường được, nhưng làm Đại Đế, Lý Huyền Thương tự nhiên cũng có tuyệt thế ngạo khí.

Mạc Ngôn Bắc Âm Hoàng, chính là Bắc Thần Đế hắn cũng hội không nhượng bộ.

Bắc Âm Hoàng nghe vậy lại chưa từng tức giận, ngược lại cười nói: “Không vội, Bản Hoàng xuất thế, cuối cùng là phải đi Thủy Cổ Nguyên bên trên đi một lần!”

Nghe được Bắc Âm Hoàng lời nói, Lý Huyền Thương không còn lên tiếng.

Vào thời khắc này, Lý Huyền Thương hư tượng sau lưng, một bóng người cũng đã hiển hiện.

Tần Hiên nhìn về phía người tới, Huyền Kim dưới mặt con ngươi không khỏi có chút ngưng tụ.

Khuôn mặt quen thuộc cùng tư thái, để Tần Hiên trong lòng hiện lên gợn sóng.

Lý Chân Nhân!

Lý Chân Nhân nhìn về phía Tần Hiên, nhất là Tần Hiên trên đầu Luân Hồi Thiên bia, chỉ là nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía sâu trong hư không, chính là dậm chân, vọt thẳng hướng về phía sâu trong hư không.

Hắn dậm chân, giống như là một tiếng hiệu lệnh, những cái kia Cổ Đế, cũng nhao nhao mà nó, thẳng vào hư không.

“Bọn gia hỏa này, muốn đi tìm kiếm cổ mai táng chi địa.”

“Xem ra, trong U Minh đại chiến đã đạt tới hồi cuối!”

“Tiểu gia hỏa, ta mang ngươi rời đi, lấy thực lực của ngươi, tham dự không được ở trong đó.”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, nói đi, hắn chính là dậm chân mà ra.

Tần Hiên còn đến không kịp đáp ứng, liền bị Bắc Âm Hoàng trực tiếp lộ ra Lục Đạo Luân Hồi trời.

Đỉnh đầu hắn Luân Hồi Thiên bia, Lục Bi tỷo đã quy nhất.

Đợi Tần Hiên lấy lại tinh thần, trong ánh mắt hắc ám rút đi, hắn đã không tại Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, nhìn về phía phía trên, một tòa cung điện to lớn chi môn liền ở trước mắt.

Cung điện trên đại môn, quấn quanh lấy một chút cổ lão dây leo, tản ra khí tức quỷ dị.

Ngẩng đầu nhìn lại, toàn bộ cung điện đều giống như trong mắt kỳ lạ màu tử đen tảng đá cấu trúc mà thành, Tần Hiên dò xét một chút dưới chân chi thạch, có thể cảm giác được, dưới đó một tấc, liền đủ để cho hắn động dốc hết toàn lực cũng chưa chắc có thể nâng lên.

Ẩn ẩn ngoái nhìn, Tần Hiên thấy được một tòa đại thành, trong tòa thành lớn này, tản ra khí tức ở trên không không ngừng ngưng kết, đó là vong hồn khí tức.

U Minh!

Tần Hiên có được Đại Đế mãng ký ức, nổi lên đối với U Minh hình dung.

Nghe đồn U Minh chi chủ chỗ cư trụ, danh xưng đế đô.

Trong đế đô, tràn ngập vực ngoại cùng bát vực mười sáu châu vô tận vong linh.

Những vong linh này, có đại nghiệp lực, lớn chấp niệm người, đúng vậy tán lưu tồn ở trong đế đô.

Nếu là có thể là U Minh lập nên đại công đức, liền có thể có như vậy một tia lựa chọn chuyển thế cơ hội.

Như có người chấp niệm bất diệt, có thể liền lựa chọn một khả năng nhỏ nhoi kiếp sau tròn nó chấp niệm.

Có người si tình dứt khoát, liền có một khả năng nhỏ nhoi kiếp sau gặp lại tình nhân.

Có người không cam lòng vẫn lạc, kiếp sau thiên phú có thể lên một tầng nữa chờ chút.

Đương nhiên, muốn là U Minh lập nên đại công đức, bản thân cái này liền không phải một chuyện dễ dàng.

Tần Hiên trong đầu ký ức nổi lên, một bên Bắc Âm Hoàng nhìn về phía tòa cung điện này, ánh mắt cũng có chút phức tạp.

“Bắc Thần Đế, Bản Hoàng đi ra, còn không mau mau đi ra đón lấy!?”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, giậm chân một cái, tòa cung điện này liền tại chấn động.

Đạo kia đen kịt trong cửa lớn, trong hắc ám nổi lên gợn sóng, có một bóng người từ trong đó đi ra.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía người tới, rõ ràng là lúc trước U Minh đại hội nhìn thấy một người kia.

Đồng Sinh Lục Đạo kim văn, áo bào đỏ đầy người.

Cùng U Minh chi chủ trùng tên trùng họ, Bắc Thần Đế!.