Chương 3963: Áo bào đỏ phía dưới （ bổ 7）

Chương 3963: Áo bào đỏ phía dưới （ bổ 7）

Bắc Thần Đế chầm chậm đi tới, hắn vẫn như cũ là cái kia một bộ áo bào đỏ, khuôn mặt lạnh lùng.

Hắn giờ phút này, liền giống như là nắm giữ trong Địa Ngục vô tận ác quỷ Thần Minh.

Bắc Âm Hoàng nhìn thấy cái này Bắc Thần Đế sau, mỉa mai cười nói: “Bắc Thần Đế, làm sao, ngươi không dám tới gặp mặt bản hoàng a?”

Hồng Bào Bắc Thần Đế lộ ra một vòng cung kính thần sắc, có chút cúi đầu, “Sư phụ đã không tại U Minh, từ nay về sau, ngài chính là U Minh chi chủ!”

Một câu, đối với Bắc Âm Hoàng tới nói, lại là như gặp phải trọng kích.

“Ngươi nói cái gì?” Bắc Âm Hoàng thanh âm phát chìm, hắn nhìn về phía Hồng Bào Bắc Thần Đế.

“Sư phụ rời đi, hắn đi hướng không biết.” Bắc Thần Đế hạ thấp người nói: “Từ nay về sau, U Minh đem quy về ngài!”

Bắc Âm Hoàng sắc mặt đột biến, hắn bước ra một bước, thân ảnh biến mất.

Tần Hiên đứng tại chỗ, hắn cùng Bắc Thần Đế nhìn nhau.

Có Huyền Kim tướng mạo cách, cả hai ai cũng nhìn không thấu ai hư thực.

Bắc Thần Đế cũng chưa mở miệng, hắn chỉ là nhắm mắt, tại cung điện này trước cửa lẳng lặng chờ đợi.

Tần Hiên tự nhiên vừa xoay người, hắn nhìn về phía đế đô này, trong truyền thuyết U Minh trung tâm, chấp chưởng hết thảy tồn tại.

Bên tai, cũng là Bắc Thần Đế lời nói.

U Minh chi chủ bên trong đi? Tiến về không biết...... Tần Hiên mơ hồ cảm thấy, kia cái gọi là không biết, liền hẳn là vô thủy vô chung, siêu thoát ra Thủy Cổ Nguyên, đạt tới Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Nói cách khác, từ nay về sau, có khả năng U Minh, hội quy về Bắc Âm Hoàng quản lý.

Tần Hiên suy nghĩ một chút, đối với U Minh tương lai cảm giác được lo lắng.

Phải biết, U Minh tại toàn bộ Thủy Cổ Nguyên phía dưới, Thủy Cổ Nguyên còn có biên giới, có thể U Minh nhưng cũng không có biên giới.

Lại thêm U Minh cổ lão, không người bước chân, U Minh đối với vực ngoại, vực nội sinh linh mà nói, đều là một chỗ hấp dẫn đông đảo chúng sinh chi địa.

Trọng yếu là, Bắc Âm Hoàng tính cách, Tần Hiên rất khó tưởng tượng, chỗ này U Minh giao cho Bắc Âm Hoàng sau, hội có đầu không lộn xộn vận hành.

Một khi U Minh đại loạn, loạn, là toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, là cửu thiên thập địa, vô tận sinh linh.

Ngay tại Tần Hiên suy tư thời điểm, bỗng nhiên, sau lưng truyền đến một thanh âm.

“Trong cơ thể của ngươi, tồn tại cái gì?”

Tần Hiên quay đầu, lại thấy được Bắc Thần Đế mở mắt, ánh mắt sáng rực nhìn về phía hắn.

Tần Hiên cùng Bắc Thần Đế đối mặt mấy tức, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Ngay tại Tần Hiên không rảnh để ý thời điểm, Bắc Thần Đế lại đột nhiên động thủ.

Hắn một tay nhô ra, chỉ gặp Tần Hiên thân bị, liền nổi lên từng đầu ngọn lửa màu tử ngưng kết xiềng xích.

Những xiềng xích này, trong nháy mắt liền muốn xuyên qua hướng Tần Hiên.

Lúc chi khăng khít pháp!

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

Hắn thân thể không động, những xiềng xích này nhiệt độ lại hết sức khủng bố, đủ để tuỳ tiện xuyên qua thân thể của hắn, thậm chí trực chỉ bản nguyên.

Đối mặt Bắc Thần Đế, Tần Hiên đương nhiên hội không khinh thường, đây là có thể cùng Lý Chân Nhân đối thủ tồn tại.

Cửu cực trọc lực động, từng vệt màu xám ngược dòng quấn quanh ở những xiềng xích này bên trên, đem hắn bọc lại ở.

“Lúc chi khăng khít pháp!”

Tần Hiên cũng không triệt hồi cực pháp, phía sau lại truyền đến Bắc Thần Đế thanh âm.

Chỉ gặp Bắc Thần Đế nói khẽ: “Minh pháp, phong chi bảy sáu!”

Thanh âm rơi xuống, trong khoảnh khắc, liền có một loại lực lượng vô hình, trực tiếp quán xuyên Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên cảm giác được, ý thức của mình cùng bản nguyên trực tiếp bị tước đoạt.

Tần Hiên trong lòng nguy cơ đại tác, liền ý đồ ý thức trở về đến bản nguyên, vừa vặn thân thể cùng bản nguyên tách ra, giống như là có một loại lực lượng vô hình, ngăn cách hắn cùng bản nguyên ở giữa liên hệ.

“Trở về!”

Đối mặt loại này vô cùng quỷ dị lực lượng, Tần Hiên trong ánh mắt lại nổi lên băng lãnh.

Ý thức của hắn thế mà phát ra thanh âm, thanh âm này, tựa như là một thanh lưỡi dao, đánh xuyên qua giam cầm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên ý thức trở về, có thể lấy lại tinh thần đến Tần Hiên, trước tiên cũng không phải là điều tra, mà là trực tiếp lấy ra sát sinh tháp.

Đại Đế binh khí tức, tại thời khắc này, quét sạch thiên địa, để trong đế đô một chút sinh linh đều có chỗ phát giác.

Bắc Thần Đế nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, “Đại Đế binh!? Ta cũng có được, không đủ dùng!”

Âm rơi, hắn chính là mở miệng lần nữa, “Minh pháp, cấm thứ ba bốn!”

Thanh âm rơi xuống, sát sinh ngoài tháp, có lực lượng nào đó hiển hiện, ngăn cách sát sinh tháp cùng Tần Hiên liên hệ.

Cũng may, sát sinh tháp phát ra một tiếng vù vù, đem nó tránh thoát.

“Cẩn thận một chút!”

Là La Tố xuất thủ, nàng nhắc nhở: “U Minh lực lượng cực kỳ quỷ dị, nhiều nhằm vào hồn phách chi lực.”

Bắc Thần Đế nhìn thoáng qua Đại Đế tháp, bỗng nhiên nói: “Đúng là như thế, ngươi là vị nào nữ tử Đế binh, ta tại vĩnh hằng trên đài nhìn thấy qua.”

“Bất quá, cũng không phải là ngươi!”

Nói đi, chỉ gặp Bắc Thần Đế chính là lại động thủ, chỉ gặp trước người bỗng nhiên nổi lên hai chữ.

Phong! Cấm!

Hai chữ như là trống to bình thường chấn động, trong khoảnh khắc, Tần Hiên phía trên, nổi lên từng đạo màu tử chi lục giác trụ, trực tiếp trấn áp tại Tần Hiên trên thân thể.

Lúc chi khăng khít pháp còn tại, nhưng lại bị cái này lục giác trụ vọt thẳng phá.

Cùng lúc đó, cái kia chữ Cấm thì là bay ra, rơi vào sát sinh tháp phía trên.

Thân thể, Đại Đế binh, giờ phút này, đều bị giam cầm, cho dù là động dốc hết toàn lực, bao quát lực lượng bản nguyên, cũng không thể động đậy.

Sát sinh tháp cũng triệt để bị phong bế, một cái kia chữ, nếu như gông xiềng, triệt để phong bế sát sinh tháp lực lượng.

“Ngươi không phải đối thủ của hắn!” Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng mở miệng, hắn phát ra âm thanh.

Bắc Thần Đế thế mà nhìn về hướng Ngao Quỷ Thủy Hoàng chỗ, phảng phất nghe được Ngao Quỷ Thủy Hoàng thanh âm.

Tần Hiên thể nội, bản nguyên triệt để động.

Cửu cực trọc lực chi tâm đang điên cuồng nhảy lên, băng cốt, đạo mạch đều đã nhưng cái bóng mà ra, cùng Tần Hiên thân thể tương dung.

Màu xám chi lực rơi vào phía trên lục giác trên trụ, khiến cho đã mất đi một chút uy năng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm giác được lục giác trên trụ giam cầm lực lượng lỏng lẻo.

Hắn bước ra một bước, tay cầm không có cuối cùng kiếm, xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp xuất hiện tại Bắc Thần Đế trước mặt.

Không có cuối cùng kiếm động hư cực kỳ pháp, lực cực kỳ pháp, trảm xuống hướng về phía Bắc Thần Đế.

Bắc Thần Đế đối mặt một kiếm này, hắn xác nhận đã nhận ra, lại chỉ là lẳng lặng nhìn thoáng qua Tần Hiên cũng không có nửa điểm tránh né.

Một kiếm này, trảm xuống tại Bắc Thần Đế trên thân thể, chỉ gặp áo bào đỏ kia bị đâm phá, lộ ra hắn tràn đầy màu vàng Huyền Giáp lồng ngực.

Đinh một tiếng!

Bắc Thần Đế sau lưng, không khí trực tiếp bị bị phá vỡ, một phương trở thành sự thật không, không gian ẩn ẩn chìm xuống.

Có thể Bắc Thần Đế trên lồng ngực, cái kia màu vàng Huyền Giáp cũng không có nửa điểm vết tích.

Hắn từ từ cúi đầu, nhìn về phía ngực không có cuối cùng kiếm.

“Ta cái này một bộ thân thể, có huyền vũ chi giáp, Chân Long xương, trắng hoàng gân.”

“Trăm lực không sợ, vạn pháp khó xâm!”

Bắc Thần Đế nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ngươi vận dụng là Hồn tộc lực lượng, có thể hấp dẫn ta cũng không phải là lực này.”

“Ngươi còn không nguyện ý động toàn lực sao? Muốn giấu kín lực lượng kia!”

Tần Hiên trong lòng phát chìm, hắn nhìn qua Bắc Thần Đế, biết, lực lượng của đối phương, sợ là triệt để nghiền ép.

Cùng cảnh!

Hắn nhớ kỹ, cái này Bắc Thần Đế cùng Lý Chân Nhân một dạng, đều là thông cổ cảnh.

Có thể chênh lệch này, quá lớn.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn cũng không thèm để ý chênh lệch như vậy, trước đó hắn đối mặt quyển trục khôi lỗi, 70. 000 bại cũng chưa để hắn có nửa điểm chán chường.

Bại này, chỉ vì lần tiếp theo cường đại.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn chính là vận dụng tiên thiên Tiên Vực.

Tiên lô đằng hiện, vạn pháp đều là cấm!

Bắc Thần Đế thân ở tiên thiên trong Tiên Vực, khẽ lắc đầu: “Lấy trứng chọi đá, Ngũ Thần chi thân, cho dù là đứng thẳng, cũng không phải ngươi có thể phá vỡ.”

“Trừ phi, không còn giấu kín, động dốc hết toàn lực.”.