Chương 3964: Lấy vật

Chương 3964: Lấy vật

Cho dù là tại cấm đi hết thảy đạo pháp tiên thiên Tiên Vực bên trong, Bắc Thần Đế như cũ không có sợ hãi.

Nhưng mà, sự thật cũng như Bắc Thần Đế lời nói.

Tần Hiên động thủ, không có cuối cùng kiếm hội tụ tất cả bản năng đại đạo, trảm xuống tại Bắc Thần Đế áo bào đỏ phía trên.

Bắc Thần Đế chỉ là có chút bên cạnh cái cổ, không có cuối cùng kiếm nương theo lấy đại đạo chi lực trảm xuống, có thể cái kia lân phiến màu vàng bên trên, lại phảng phất hấp thu tất cả đại đạo pháp tắc, bao quát Tần Hiên thân thể chi lực.

Tần Hiên thậm chí vận dụng cửu cực trọc lực, nhưng tại cái này Bắc Thần Đế nơi bả vai, cũng chỉ là hiện ra nhàn nhạt băng sương.

Trên Long lân, cũng không có chút phá hư cùng vết thương.

Tần Hiên nhìn qua kết quả này, cho dù là hắn, trong lòng cũng không khỏi khó chịu.

Cho đến nay, trải qua vô số kiếp nạn, có trọc Thiên Đế quyển, mở đường Chân Tổ, chín ngàn tỷ cổ tuổi tích lũy...... Lại thêm cực pháp các loại, thế mà một kích toàn lực, tính cả các loại cảnh giới phòng ngự cũng không từng đánh vỡ.

Tần Hiên thu hồi kiếm trong tay, hắn rất nhanh bình hòa nỗi lòng.

Nếu như, áo bào đỏ này Bắc Thần Đế mới có tư cách cùng Lý Chân Nhân tranh phong, vậy hắn Tần Trường Thanh, hoàn toàn chính xác chênh lệch quá mức xa vời.

“Ta thấy chi thông cổ, ngươi có thể chí thượng các loại.”

“Nhưng, ta từng vì U Minh thiếu chủ, thân này tập Long lân phượng cốt, Kim Bằng Vũ, huyền vũ Giáp, Thượng Thương đạo mạch.”

“U Minh: phong, cấm, cướp, khó, ngục mười tám đạo, lấy ngàn mà tính U Minh chí pháp.”

Bắc Thần Đế thanh âm bình thản, “Ngươi dùng cái gì là, có thể cùng ta so sánh!?”

“Mênh mông tuế nguyệt, chư linh về tích luỹ, mới có ta hôm nay chi lực.”

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, cũng không xuất thủ.

Tần Hiên cũng không phản bác Bắc Thần Đế lời nói, bởi vì Bắc Thần Đế lời nói không sai, U Minh là chư linh về, cho dù là Cổ Đế, Bát Thần, Thập Tam Cực Hung chỉ cần vẫn lạc, cũng muốn quy về U Minh.

Có được cái này U Minh tích lũy, Bắc Thần Đế An Năng không mạnh!?

Hắn hết thảy đều dựa vào chính mình phấn đấu, có thể cho dù là hắn cửu tử nhất sinh đoạt được, cũng chưa chắc so ra mà vượt Bắc Thần Đế một chút nhìn trúng.

Bắc Thần Đế là như vậy, Lý Chân Nhân cũng hoặc là là cái kia Lâm Yêu Thánh đều là như vậy.

Lưng tựa Đại Đế, lại là Đại Đế dốc lòng chỉ điểm, bồi dưỡng, hắn Tần Trường Thanh thì như thế nào có thể tuỳ tiện sánh vai.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hết thảy đều rõ ràng tại tâm, nhưng lại chưa ép nó tâm.

Cùng nhau đi tới, hắn gặp được chênh lệch, đều là khổng lồ như thế.

Bất luận là bực nào chênh lệch, hắn Tần Trường Thanh chỉ cần từng bước một đạp phá chính là.

Bắc Thần Đế nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Nguyện hội có một ngày, ta khi động toàn lực!”

Nói đi, Bắc Thần Đế liền không lên tiếng nữa, hắn lần nữa nhắm đôi mắt lại.

Trước đó xuất thủ, hắn đã thăm dò Tần Hiên, đối với trước mắt cái này đi theo Bắc Âm Hoàng đến Nhân tộc, Bắc Thần Đế chỉ có thể lấy bát tự bình phẩm chính xác.

“Bất khuất kiên nghị, không đủ là địch!”

Tám chữ này, là Bắc Thần Đế đối với Tần Hiên đánh giá.

Hắn thấy, trước mắt Nhân tộc này muốn để hắn toàn lực xuất thủ, còn chênh lệch cách xa vạn dặm.

Ngoài cung điện chờ, cũng bất quá thời gian một nén nhang, trong hắc ám kia nổi lên gợn sóng, Bắc Âm Hoàng một mặt âm trầm đi tới.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn một chút Bắc Thần Đế.

Cuối cùng, Bắc Âm Hoàng cái gì đều chưa từng nói, bước ra một bước, liền đem Tần Hiên mang đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện tại cái này mênh mông trong U Minh, phía dưới, là huyết hải vô tận, ánh mắt cuối cùng, vô tận sát khí ngưng kết, lọt vào trong tầm mắt, đều là cái kia hung sát huyết vân.

Tần Hiên đối với Bắc Âm Hoàng cử động đều không rõ ràng cho lắm, bất quá, Bắc Âm Hoàng chưa từng mở miệng, hắn cũng không phát hỏi.

Ngược lại là để Tần Hiên để ý là Thái Cổ bia, Trọc Thái Cổ hóa thân đến nay còn chưa từng trở về.

“Phía trước, là khăng khít hung ngục.” Bắc Âm Hoàng thản nhiên nói: “Bên trong, là vĩnh viễn không có điểm dừng tranh đấu.”

“Tiến vào bên trong sinh linh, không ngừng trùng sinh, không ngừng bị giết, hoặc là trảm giết những sinh linh khác.”

“Như vậy hoàn cảnh bên dưới, cuối cùng tất cả chấp niệm cùng ý chí đều bị trảm phá, hóa thành nhất là bản chất thần quy về U Minh bên trong.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi nói: “Ngươi không phải là dự định mượn cơ hội trả thù, đem ta đưa đến nơi đây?”

Bắc Âm Hoàng nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi ghé mắt nhìn thoáng qua Tần Hiên, trên mặt âm trầm hòa hoãn mấy phần.

“Lúc đầu không có quyết định này, nhưng bây giờ, cảm thấy dạng này cũng không tệ!”

“Để cho ngươi tiểu tử này không biết kính sợ, tại trước mặt bản hoàng, năm lần bảy lượt khẩu xuất cuồng ngôn!”

“Bắc Thần Đế tiểu nhi kia đều biết tất cung tất kính, nói đến, một kích toàn lực đều không phá nổi tiểu tử kia phòng ngự, ngươi tiểu tử này trừ càn rỡ bên ngoài, thật đúng là không còn gì khác.”

Bắc Âm Hoàng càng nói càng vui vẻ, cuối cùng càng là Kiệt Kiệt cười ra tiếng.

Tần Hiên ở một bên không khỏi bất đắc dĩ, hắn cũng không giải thích, bởi vì đây cũng là sự thật.

“Tiểu tử, bản hoàng thu ngươi làm đệ tử ký danh, cũng đương nhiên hội không bạc đãi ngươi!”

“Luận nội tình, bản hoàng cũng không ít hơn lão hỗn đản kia!”

Bắc Âm Hoàng lại là lần nữa trở mặt, tức giận nói.

Rất rõ ràng, trong này phát sinh một chút sự tình, để hắn mười phần phẫn nộ.

Nói, Bắc Âm Hoàng chính là ánh mắt lạnh lùng, trong chốc lát, hòn đảo kia trực tiếp chấn động, vô số hung hồn ở trong đó chôn vùi, sau đó lại thứ trọng sinh, chôn vùi.

Chỉ gặp hòn đảo kia phía dưới, một đầu mọc ra trọn vẹn mười dặm to lớn xương ống từ hòn đảo phía dưới hiển hiện.

Trên xương này có vô số gai ngược, chợt nhìn xem, như giống như xương rồng, nhưng lại cũng không đầu rồng, mà là cùng xương cá tương tự.

“Bất hủ thời đại, U Minh Hỗn Độn, có minh cá vô lượng, lấy tản mát tại cực âm trong Hỗn Độn vạn linh làm thức ăn. Bất hủ thời đại bị trấn áp đuổi vài tôn, xương này, chính là cuối cùng một tôn minh Côn thi cốt, tại đạo bắt đầu thời đại bị trảm giết.” Bắc Âm Hoàng chậm rãi nói: “Trong tay ngươi thanh kiếm kia, tuy có bất hủ chi lực, nhưng cũng chỉ là lực lượng ngưng kết, thiếu khuyết thật vật.”

“Lấy ra, bản hoàng cho ngươi trùng luyện một phen, cam đoan ngươi kiếm kia, có thể ngang hàng Đại Đế gia trì chi bảo.”

Tần Hiên nghe vậy, nhìn qua cái kia tản ra Hỗn Độn khí tức cùng cực hàn khí tức xương cá.

Hắn lấy ra không có cuối cùng kiếm, kiếm này tuột tay, Bắc Âm Hoàng trong đôi mắt nổi lên một tia xích hồng, chợt, toàn bộ xương cá liền bị phần diệt hầu như không còn.

Trong đó một chút huyền mặc sắc hào quang ngưng tụ, rơi vào đến không có cuối cùng trên thân kiếm.

Oanh

Tần Hiên cảm giác được, như là cánh tay của mình bị nghiền nát sau đó phục sinh, lặp lại trăm vạn lần một dạng.

Kinh khủng đau đớn, trong nháy mắt trùng kích hướng trong đầu của hắn, ngay cả tiếp nhận Thương Nghiệp Hỏa đều thần thái tự nhiên Tần Hiên đều cảm giác được không khỏi thất thần.

Khi hắn lấy lại tinh thần, nhìn về phía không có cuối cùng kiếm, hô hấp nhẹ nhàng dừng lại.

Chỉ gặp một thanh màu mực chi kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, cảm giác tương liên, điều khiển như cánh tay.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên cảm giác được, không có cuối cùng trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Nguyên bản có thể đống phong chi lực, giờ phút này lại là hiện ra bao nhiêu giống như tăng trưởng.

Bên trong có một loại cực âm chi lực, không thua tại không có cuối cùng kiếm bản thân gãy Thiên Thánh lực chi lạnh.

“Ngươi nếu dùng kiếm, kiếm này đủ để cho ngươi nhập Đại Đế!”

“Nhưng ngươi dã tâm không nhỏ, Thượng Thương cảnh liền có thể thử lại hình trùng luyện một phen.”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, hắn lần nữa dậm chân, lần này, hắn xuất hiện là Minh Hải phía dưới, hắn từ Minh Hải phía dưới lấy ra một tôn màu đỏ sậm sừng dê.

Này sừng dê khoảng chừng bốn góc, một cặp sừng nhỏ uốn lượn quay quanh hướng lên, một cặp sừng nhỏ uốn lượn quay quanh hướng phía dưới.

Theo cái này sừng dê còn có một cái đầu lâu, có thể nhìn thấy hẳn là sinh ra ba mắt, nhưng chỉ là thoáng nhìn, liền bị Bắc Âm Hoàng đập diệt..