Chương 3965: Xuất thế （ bổ 8）

Chương 3965: Xuất thế （ bổ 8）

“Đây là tế dê, đạo bắt đầu thời đại tuyệt thế hung thú, phương ở thời đại này, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, Thập Tam Cực Hung có thể xếp hạng ba vị trí đầu.”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, hắn lần nữa dậm chân, lần này, hắn xuất hiện ở một đầu không nhìn thấy từ đầu đến cuối đen kịt dưới thác nước.

Trong thác nước nước, nếu như nuốt hết hết thảy, chính là đạo pháp nhập chi, cũng đem chìm diệt.

Bắc Âm Hoàng nhìn về phía trong thác nước, bàn tay khẽ động, thác nước kia thế mà bị mở ra một con đường, lộ ra trong đó động thiên.

“U Minh phía dưới, có khát nước ba ngày nhánh sông, nơi đây, chính là Nhược Thủy chi nguyên.”

Bắc Âm Hoàng bước vào trong đó, tiến vào động thiên sau, bên trong tản ra cổ lão tuế nguyệt tang thương khí tức.

Trong này, bỗng nhiên một cặp nếu như hạo nguyệt giống như con ngươi hiển hiện.

Bắc Âm Hoàng lại cũng không ngoài ý muốn, “Thế mà còn sống!”

Bắc Âm Hoàng đôi mắt khinh động, trải qua không biết bao nhiêu năm tháng trong động thiên, bởi vì nhất niệm mà minh.

Một tôn to lớn, tồn tại cổ lão, lẳng lặng nằm ở động thiên này bên trong.

Toàn bộ động thiên rộng rãi, một tôn này sinh linh, nó thân cùng thiên địa ngay cả, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Không gì sánh được hít thở không thông khí tức bên dưới, Tần Hiên gian nan ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy, là một tôn đầu rồng, râu dài như thác nước, như hồ, như biển...... Trên thân bởi vì cùng thiên địa tương liên, không nhìn thấy nó nguyên bản nhan sắc.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này sinh linh, dù cho là Đại Đế mãng dạng này Thập Tam Cực Hung, đối mặt sinh linh này cũng như tiểu vu gặp đại vu.

“Bất hủ thời đại, Thái Thủy U Minh bên trong có một tôn nuốt giết bất hủ hung vật, tên là họa cửu âm.”

Bắc Âm Hoàng nhàn nhạt mở miệng, “Lão bằng hữu, đã lâu không gặp, đi lên liền lấy máu hoàn toàn chính xác không quá phù hợp.”

“Bất quá, Bản Hoàng đã đi ra, lấy ngươi ba lít bản nguyên huyết, đổi lấy ngươi vạn cổ tự do, đây không lỗ đi?”

Nói đi, Bắc Âm Hoàng chính là cười dậm chân, xuất hiện tại cái này họa cửu âm phía trên, hai chân nhẹ nhàng điểm rơi.

“Xấu đồ vật!”

Họa cửu âm như đến kêu gọi, nó động, khẽ động, động thiên vỡ ra, Nhược Thủy băng tán, không biết bao nhiêu vạn dặm U Minh, đất nứt núi lở.

U Minh bên trong, minh thổ phá, Nhược Thủy quay cuồng, lan tràn ra phía ngoài.

Một tôn dài không biết bao nhiêu dặm, chính là Chân Long gặp chi, cũng muốn than nhẹ tồn tại xuất thế.

Trong này, Tần Hiên bị một cỗ lực lượng nhu hòa bao trùm, đem hắn đưa vào đến cái này họa cửu âm trên đầu lâu.

Toàn bộ họa cửu âm, hình thái như là một đầu tuyên cổ chi long, có thể trên thân, lại mọc đầy râu tóc.

Không chỉ như thế, cái kia khủng bố đến cực điểm đầu rồng, một mắt như đại nhật, tản ra cực dương chi lực, một mắt như hạo nguyệt, như ngậm thái âm.

Trên đầu rồng lân giáp, bao quát Tần Hiên dưới chân cái kia to lớn lân phiến trong khe hở, có một loại vô tận lực lượng.

Tần Hiên không cách nào đụng vào loại lực lượng này, có thể cảm giác phía dưới, có thể cảm giác được loại lực lượng này cường đại, là hắn khó có thể lý giải được lực lượng.

Cho dù là có được Đại Đế mãng ký ức, Tần Hiên cũng không biết cái này họa cửu âm bên trong tồn tại lực lượng là cái gì.

Tại Tần Hiên trong mắt, nguyên bản Bát Thần, Thập Tam Cực Hung cũng đã là chúng sinh chi đỉnh phong, nhưng hôm nay nhìn thấy họa cửu âm, hắn mới biết được.

Bát Thần cùng Thập Tam Cực Hung, cũng tuyệt không có khả năng cùng cái này họa cửu âm sánh vai.

“Đây cũng là bất hủ thời đại, đạo bắt đầu thời đại sinh linh.”

Tần Hiên thầm nghĩ trong lòng, hắn nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, lúc trước hắn cảm thấy, Bắc Âm Hoàng lực lượng có thể so với Đại Đế.

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, hắn như cũ khinh thường Bắc Âm Hoàng.

Có thể thời khắc này Bắc Âm Hoàng, nhưng lại không để ý Tần Hiên, ánh mắt của hắn ở phía xa.

Họa cửu âm mở miệng, có ba lít màu đỏ vàng máu bay ra, rơi vào Bắc Âm Hoàng trước người.

Bắc Âm Hoàng tiện tay đem nó thu lấy, đã mất đi cái này ba lít máu, họa cửu âm khí tức cũng không có nửa điểm dao động.

Nhưng vào lúc này, họa cửu âm động, thân thể chậm rãi động, minh thổ phong cảnh, ngay tại thật nhanh mất đi.

Gần như là trong nháy mắt, họa cửu âm liền xuất hiện ở một đạo khoảng cách cực lớn phía trên.

Phía dưới hồng câu, phảng phất cùng họa cửu âm thân thể tương hợp.

Tại hồng câu kia phía trên, có dòng lũ không ngừng phun trào, giống như cuồn cuộn Hỗn Độn chi hải.

Trong đó, lần lượt từng bóng người ở trong đó đứng lặng lấy.

Cũng không động thủ, lại có hủy thiên diệt địa gợn sóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi,

Loại rung động này, những nơi đi qua chôn vùi hết thảy, để thời không đều đủ để thủng trăm ngàn lỗ.

Đại Đế chi tranh!

Tần Hiên nhìn lại, thấy được một người trong đó, hình dáng cùng lúc trước hắn thấy Lý Huyền Thương tương tự.

Còn có một nữ tử, nữ tử dung mạo, hắn lại là có thể thấy rõ, tựa như là một cái bình thường nông thôn phụ nhân, cỡ nào bình thường.

Nhưng nếu Tần Hiên đoán không lầm, phụ nhân này, chính là một quyền oanh sát Đại Đế mãng Vĩnh Hằng Đại Đế.

Hai người trước mặt, lại là khoảng chừng sáu tôn bất hủ sinh linh, thân thể của bọn hắn khác nhau, giờ phút này, lại là đồng thời ngước mắt trông lại.

Nhìn thấy họa cửu âm đằng sau, sáu tôn bất hủ sinh linh sắc mặt đều tại có chút biến hóa.

Bắc Âm Hoàng quan sát cái này sáu tôn bất hủ sinh linh, hắn chậm rãi mở miệng, “Thời đại này bọn tiểu bối, không biết trèo lên nhân môn đình, muốn hai tay mang lễ a?”

“Cũng được, Bản Hoàng liền thay các ngươi tiên tổ giáo huấn một chút các ngươi, như thế nào lễ tiết!”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, hắn còn chưa động, họa cửu âm lại động.

Đôi tròng mắt kia nhẹ nhàng chớp động, chợt, hai phe càn khôn hiển hiện, một phương càn khôn, là đủ để phần diệt hết thảy biển lửa, mỗi một sợi hỏa diễm, đều phảng phất đại biểu cho đạo pháp cực hạn.

Một phương khác càn khôn, lại là chìm diệt hết thảy Minh Hải, tử đen nước biển, tựa như là nuốt hết tất cả pháp tắc, sinh linh khủng bố chi địa.

Sáu tôn bất hủ, bị vây ở cái kia càn khôn bên trong.

Trong đó, Tần Hiên chỉ có thể nhìn thấy khủng bố tuyệt luân quang mang, không cách nào xuyên thấu qua Đại Đế lực lượng nhìn thấy chân dung.

Nhưng lại có thể cảm nhận được, cái kia sáu tôn hiệu xưng bất hủ vực ngoại Thủy Hoàng, cũng không có thể từ họa cửu âm thần thông bên trong tránh ra.

Phát giác được họa cửu âm lực lượng, chính là Lý Huyền Thương cùng Vĩnh Hằng Đại Đế cũng không khỏi ngước mắt nhìn lại.

Bắc Âm Hoàng lạnh lùng liếc qua hai vị này Đại Đế, “Cổ lăng mộ mở ra, các ngươi cùng tên hỗn đản kia tính toán cùng bố cục liền dừng ở đây rồi.”

“Rời đi U Minh, như còn dám nhập chi, Bản Hoàng tự nhiên đích thân tới Thủy Cổ Nguyên!”

“Chớ có đem Bản Hoàng cùng tên hỗn đản kia đồ vật cùng nhau làm chuẩn, Bản Hoàng thế nhưng là so với hắn phiền phức quá nhiều.”

Bắc Âm Hoàng đang cảnh cáo tại hai vị Đại Đế, từ Lý Huyền Thương cùng Vĩnh Hằng Đại Đế trầm mặc không nói bên trong có thể cảm giác được, hai vị Đại Đế hơi có không vui.

Nhưng hôm nay mục đích đã đạt thành, bọn hắn cũng đương nhiên hội không lưu ở nơi đây.

“Chúc mừng U Minh có tân chủ!”

Lý Huyền Thương nhàn nhạt mở miệng, chính là quay người bước ra một bước, trong hư vô hóa thành một đạo Trường Hồng, trực tiếp biến mất.

Vĩnh Hằng Đại Đế nhìn qua Bắc Âm Hoàng, cũng để lại một câu nói rời đi.

“Ngày khác lại đến bái phỏng!”

Thanh âm rơi xuống, nữ nhân chính là nhìn thoáng qua cái kia hai phe càn khôn, một bước đem hư vô bước ra một cái càng thêm hắc ám lỗ thủng, nhảy lên trong đó biến mất.

Đợi hai tôn Đại Đế rời đi, Bắc Âm Hoàng ánh mắt thì là đặt ở cái kia họa cửu âm thần thông bên trong.

Nhưng nhìn đến, cái kia hai phe càn khôn giới phía trên, một tên nam tử tóc trắng trên người có bảy sắc ve vũ y, lẳng lặng đứng chắp tay.

Nam tử ngẩng đầu, đối với Bắc Âm Hoàng nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay quạt giấy nhẹ lay động, điểm rơi vào hai phe càn khôn bên trong, hai phe càn khôn bị nó mở ra một cái cửa ra.

Lục đại bất hủ, tức cực kỳ chật vật chạy trốn đi ra, giận không kềm được.

Nhưng nhìn đến vị này nam tử sau, lại là đã mất đi tất cả phẫn nộ, trong ánh mắt mang theo từng tia khủng hoảng cùng sợ hãi.

“Bắc Âm Hoàng, đã lâu không gặp!”

Nam tử khẽ cười nói: “Ngươi ngược lại là không công bằng rất.”

Bắc Âm Hoàng trước mặt chuỗi ngọc trên mũ miện nhẹ nhàng lung lay, hắn nhìn qua nam tử, trong ánh mắt có từng tia lãnh ý.

“Cút đi!”

Nam tử cùng Bắc Âm Hoàng nhìn nhau, nhưng lại chưa lập tức rời đi.

“Còn có ai sống sót a?” nam tử nhẹ giọng mở miệng, hắn nhìn qua cuồn cuộn hồng câu phía dưới, trong ánh mắt có vẻ bi thương.

“Đều đã chết, Trọc Thái Cổ muốn bọn hắn chết, sao tha cho ngươi tới cứu!”

“Ngươi đánh không lại Trọc Thái Cổ, liền muốn nhịn.”

Bắc Âm Hoàng lạnh lùng nói: “Ngươi không rời đi a? Thay Bản Hoàng làm thịt Trọc Thái Cổ đồ hỗn trướng kia, Bản Hoàng có thể che chở vực ngoại một khoảng thời gian.”

Nam tử thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: “Không được, còn có chuyện không làm!”

Âm rơi, nam tử chính là dậm chân, trong hư vô, một tôn trong mắt cùng hư vô hòa làm một thể tồn tại đem nó cùng lục đại bất hủ đều bao khỏa trong đó.

Bắc Âm Hoàng đạp ở họa cửu âm bên trên, nhìn qua phía dưới hồng câu, chỉ là sắc mặt âm trầm, lưu lại hừ lạnh một tiếng..