Chương 3966: Không sào lão nhân （ bổ 9）

Chương 3966: Không sào lão nhân （ bổ 9）

Bắc Âm Hoàng cũng không để ý tới cái này hồng câu, dưới chân họa cửu âm nhẹ nhàng lướt thân thể, tại cái này U Minh phía trên mà đi.

Tốc độ của nó cũng không nhanh, nhưng ở thứ nhất nhìn bát ngát dưới thân thể, U Minh bên trong hết thảy cũng đang bay nhanh rút đi.

Tần Hiên nhìn qua U Minh, đây là hắn lần thứ nhất quan sát U Minh, toàn bộ U Minh đối ứng là cả thương phía trên, bao quát bát vực mười sáu châu cùng vực ngoại.

Hắn thấy được từng đầu nếu như như trường long du hồn dã quỷ, cũng nhìn thấy rải rác hồn phách nếu như mây khói giống như hướng một chỗ hội tụ.

Thấy được thân thể khôi ngô, cao có trăm mét ngưu đầu nhân thân sinh linh.

Tần Hiên nhìn qua U Minh, một bên Bắc Âm Hoàng thì là nhìn thoáng qua Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi không từng có cái gì muốn hỏi sao?”

“Ngươi muốn nói, tự nhiên hội nói.” Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn ngồi xếp bằng xuống.

Bây giờ hắn nhìn thấy hết thảy, lần nữa nới rộng tầm mắt của hắn.

Thế nhưng nguyên nhân chính là này, hắn càng thêm thấy được hắn hèn mọn cùng nhỏ bé.

Lực không có tận cùng, thiên địa không có tận cùng, càn khôn không có tận cùng...... Hắn lúc trước bước vào đến trong tu chân giới, con đường này, cũng đã là không về đường.

Bắc Âm Hoàng cười hắc hắc, “Hay là tiểu tử ngươi có cá tính, không hổ là Bản Hoàng nhìn trúng người.”

“Bản Hoàng lại đi lấy một chút bảo vật, tới giúp ngươi nấu luyện một chút thân thể cùng căn cơ.”

“Về sau ngươi là đỉnh lấy Bản Hoàng tên tuổi xuất hành, nhận khi nhục, đó là đang đánh Bản Hoàng mặt.”

Bắc Âm Hoàng một mặt ngạo nghễ, chỉ có Tần Hiên từ chối cho ý kiến.

Cứ việc Tần Hiên minh bạch, đây là một cơ duyên to lớn, có thể Tần Hiên trong lòng cũng không một chút vui sướng.

Hắn giờ phút này ngược lại có một loại cảm giác kỳ quái, tựa như là hết thảy thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông.

Tựa như là vận mệnh một đầu tuyến, hắn đi đến nơi đây, nên thuận thế đạt được những này.

Loại cảm giác này, để Tần Hiên có chút khó chịu, nhưng lại không cách nào đi cự tuyệt, đi cải biến.

Mọi loại đều là mệnh!

Liều mạng tránh thoát chỗ, sao lại không phải mệnh!?

Đi ta đi, thuận theo tự nhiên, mới là chân chính đạo.

Trọng yếu nhất chính là, Bắc Âm Hoàng cử động lần này, cũng chưa vi phạm hắn cái gì.

Một cái từ đạo bắt đầu thời đại khốn đến bây giờ cô đơn lão nhân, lại khăng khăng như vậy, hắn vừa lại không cần cự tuyệt.

Từ Bắc Âm Hoàng biểu hiện suy đoán, một cái Trọc Thái Cổ, đã bước vào đến vô thủy vô chung.

Một cái sao Bắc cực đế, cũng hẳn là khốn nhiễu Bắc Âm Hoàng nhiều năm chấp niệm, có thể vị này U Minh chi chủ, lại là tránh đi Bắc Âm Hoàng, để nó vô tận tuế nguyệt chấp niệm triệt để chạy không, cho nên, Bắc Âm Hoàng mới có thể tức giận như vậy.

Bây giờ U Minh, cũng hội không là đạo bắt đầu thời đại U Minh.

Có thể nói, Bắc Âm Hoàng hiện tại cùng hắn tương tự, cả hai đều là như đưa mắt không quen.

“Bắc Âm Hoàng, ngươi vì sao không rời đi?” Tần Hiên lên tiếng, “Ngươi tại không bỏ xuống được U Minh!?”

Một câu, để ngay tại dương dương đắc ý Bắc Âm Hoàng dáng tươi cười cứng đờ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, chuỗi ngọc trên mũ miện phía dưới khuôn mặt ẩn ẩn co quắp.

“Tiểu tử ngươi, giả điên làm ngốc một chút, hội càng làm người khác ưa thích.” Bắc Âm Hoàng tức giận nói: “Không tính là không bỏ xuống được, thân ở nó vị, ti kỳ trách.”

“U Minh vốn là quy về Bản Hoàng cùng sao Bắc cực đế, đồ hỗn trướng kia lăn, đi thẳng một mạch, cũng chỉ có thể Bản Hoàng đến chấp chưởng!”

Bắc Âm Hoàng càng nghĩ càng giận, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tên hỗn trướng này, sao Bắc cực đế, đừng để Bản Hoàng gặp lại ngươi!”

Tần Hiên nhìn qua Bắc Âm Hoàng, nhẹ nhàng hít một tiếng.

Một tiếng này thở dài, để Bắc Âm Hoàng biểu lộ cứng đờ, chợt một tay cầm lên Tần Hiên cái cổ, cắn răng nói: “Tiểu tử ngươi có ý tứ gì!?”

“Xem thường Bản Hoàng? Đáng thương Bản Hoàng!?”

Đối mặt Bắc Âm Hoàng phẫn nộ, Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Bắc Âm Hoàng cổ tay.

Cho đến Bắc Âm Hoàng đem nó buông xuống đi, Tần Hiên lúc này mới lên tiếng, “Nếu không đâu?”

Một câu, để Bắc Âm Hoàng trực tiếp nổi giận.

“Một vụ cá cược, để cho ngươi vây lại mấy cái thời đại, đầy ngập phẫn nộ trở về, lại ngay cả cừu nhân đều không thể tìm được.”

“U Minh, bất quá là ngươi cái thứ hai lồng giam thôi.”

Tần Hiên đứng chắp tay, “Ngươi mặc dù có cái thế chi lực, cũng bất quá là tù phạm thôi.”

“Sao Bắc cực đế cùng Trọc Thái Cổ đều thắng ngươi, bởi vì bọn hắn đến đại tự tại, như vậy mới có thể siêu thoát, ngươi lại không thể.”

“Nói đến, ngươi không bằng bọn hắn, ngươi lại bại.”

Tần Hiên mỗi một câu nói, đều như là một cây đao thẳng vào Bắc Âm Hoàng nội tâm.

Bắc Âm Hoàng hai con ngươi ẩn ẩn phiếm hồng, họa cửu âm như phát giác, phát ra một tiếng dài dòng trường ngâm.

Này ngâm như bách long gầm nhẹ, lan tràn hướng U Minh, những nơi đi qua, một chút hồn phách phá toái, một chút hồn phách lại tại hoàn hảo.

Tần Hiên lại tựa hồ như cũng không thèm để ý Bắc Âm Hoàng phẫn nộ, mà là đạo: “Ngươi tự cho mình lại cao hơn, cũng chỉ là thất bại thảm hại.”

“Ngươi cùng ta giống nhau, ta tự cho mình lại cao hơn, cũng tại Thông Cổ Cảnh đánh không lại sao Bắc cực đế, Lý Chân Nhân dạng này lưng tựa Đại Đế tuyệt thế thiên kiêu.”

“Cho nên, ta tiên thấy ngươi đáng thương, miễn cho ngươi trở thành một kẻ không sào lão nhân, liền để cho ngươi cái này từ đạo bắt đầu thời đại tồn tại đến nay Lão Bất Tử Đương ta lâm thời sư phụ.”

“Chuyển chính thức, nhìn ngươi có hay không tư cách kia.”

Tần Hiên lời nói bình thản lọt vào tai, Bắc Âm Hoàng lại là giận sôi lên.

Vực ngoại bất hủ nhìn thấy hắn đều muốn sợ hãi, bát vực Đại Đế mặt hắn cũng muốn nhượng bộ ba phần.

Hắn Bắc Âm Hoàng vừa xuất thế, chính là U Minh chấn động, Thủy Cổ Nguyên Đại Đế, bất hủ đều muốn hoảng hốt.

Nhưng hôm nay, hắn lại bị trước mắt cái này Thông Cổ Cảnh tiểu gia hỏa gièm pha đến loại tình trạng này.

Đáng thương!? Thất bại thảm hại!? Không sào lão nhân!??

Bắc Âm Hoàng hiện tại không muốn thu cái gì đệ tử, hắn cảm thấy, trong nháy mắt đem gia hỏa này xóa bỏ đi, lưu chi thật sự là để cho người ta chán ghét.

“Tiểu tử, ngươi thật đúng là dám, Bản Hoàng suốt đời, đều không có gặp qua ngươi như thế càn rỡ, vô tri, buồn cười, ngu xuẩn, vô lại, đáng hận gia hỏa!”

Bắc Âm Hoàng nghiến răng nghiến lợi mở miệng, một đôi mắt tựa hồ dự định như thế nào tra tấn cái này tiên.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới đến, chính mình sáng tạo tám mươi mốt tầng Địa Ngục, trước mắt đáng hận tiểu tử đều không để vào mắt, thân lội mà qua.

Tần Hiên bỗng nhiên ngoái nhìn nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, hai tay của hắn nhẹ nhàng hướng về phía trước, thở dài khom người.

“Đệ tử tiên, bái kiến sư phụ!”

Hắn nhẹ nhàng phun ra bảy chữ, lại làm cho Bắc Âm Hoàng ngây ngẩn cả người.

Bắc Âm Hoàng nhìn qua tiên, hắn cặp con mắt kia chỗ sâu, nguyên bản tràn ngập cô đơn, cô tịch, phẫn nộ, không cam lòng trong hắc ám, ẩn ẩn sáng lên một chút ánh sáng.

Còn không đợi Bắc Âm Hoàng mở miệng, Tần Hiên liền đã đứng dậy.

“Bất quá đệ tử hay là khuyên sư phụ một câu, lâm thời chung quy là lâm thời, nếu là đệ tử không vui, thế nhưng là hội đem sư phụ trục xuất.”

Tần Hiên lấy lại tinh thần, nhìn Bắc Âm Hoàng, “Biểu hiện tốt một chút, cũng có thể chuyển chính thức, tự giải quyết cho tốt!”

Bắc Âm Hoàng kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, hắn cảm thấy, hay là bóp chết con kiến này tính toán.

Chưa từng thấy, có đệ tử như thế cuồng!

Tốt xấu, chính mình cũng là có thể so với Thủy Cổ Nguyên Đại Đế, bất hủ, hay là tân nhiệm U Minh chi chủ.

Đến cùng chính mình là sư phụ, hay là cái này con kiến là sư phụ a!?

Bắc Âm Hoàng trong lòng phát điên, hắn một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

“Tiểu tử ngươi, đủ hung ác, đủ cuồng!”

Đột nhiên, Bắc Âm Hoàng cất tiếng cười to, “Bất quá Bản Hoàng ưa thích, nếu không có như vậy cá tính, cũng không xứng vì bản hoàng đệ tử.”

Tần Hiên nhìn xem Bắc Âm Hoàng cười to, hắn cũng nghe không ra mấy phần thật giả, nhưng vẫn là nói một câu, “Đừng biệt xuất nội thương!”

“Bản Hoàng không đánh chết ngươi!”

Họa cửu âm phía trên, một bóng người trực tiếp bị đánh bay mấy ngàn trượng.

Tần Hiên nâng đỡ huyền kim mặt, áo xanh lam lũ, hắn như cũ dáng người ngạo nghễ, nhìn về phía bộc phát Bắc Âm Hoàng, khí định thần nhàn nói “Lão bất tử, tâm cảnh như vậy chi kém, dùng cái gì thành sự!? Dùng cái gì chưởng U Minh!?”

“Khó trách, không bằng Trọc Thái Cổ, không bằng......”

“Sao Bắc cực đế!”.