Chương 3967: Nấu luyện

Chương 3967: Nấu luyện

Câu câu như đao, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Trong U Minh, Bắc Âm Hoàng hận không thể đem Tần Hiên nghiền xương thành tro, tại họa cửu âm phía trên gầm thét.

Bất quá, loại này phẫn nộ, cũng làm cho Bắc Âm Hoàng trong lòng cô tịch, buồn khổ thả ra một chút.

Đợi gió êm sóng lặng, Tần Hiên Bàn ngồi tại cái này họa cửu âm phía trên.

Bắc Âm Hoàng thì là không tiếp tục để ý Tần Hiên, hắn dậm chân mà ra, từ U Minh phía Tây phương, vô tận nghiệp hỏa bên trong, lấy ra một khối nếu như băng phách giống như bảo thạch.

Lại đến U Minh phía Tây bắc, trấn áp hai tôn Cổ Đế cấp hoang dã hung hồn, lấy một gốc có trăm vạn năm phần hoa hồng.

Hoa này như giống như bờ bên kia hoa, lại sinh ra huyền nhị, gốc rễ thân, càng như còn sống bình thường, lấy thôn phệ nghiệp lực, âm khí, hồn phách chi lực chờ chút lực lượng mà sống.

Lại đến U Minh đông bắc, cái kia vô tận minh trong nước, tìm một con trai lớn đem nó đập nát, lấy ra từng viên ẩn chứa cực kỳ bàng bạc âm khí hạt châu, khoảng chừng hai mươi bảy khỏa, lớn nhỏ không đều.

Làm xong đây hết thảy sau, họa cửu âm lúc này mới về tới Đế Đô Thành.

Chỉ gặp họa cửu âm xoay quanh tại phía trên cung điện này, nó thân, đem cái kia bàng bạc cung điện đều quấn quanh cực kỳ chặt chẽ, nó thân còn quay quanh lan tràn bốn phía.

Bắc Âm Hoàng mang theo Tần Hiên bước vào đến cung điện nội bộ, cả tòa trong cung điện, là một phen tản ra rét lạnh khí tức lãnh cung.

Cung điện bốn phía, có từng đạo vòng xoáy khổng lồ, thông hướng không biết.

Tại cung điện này chính trung tâm, thì là một tôn lấy không biết tên xương rèn đúc mà thành to lớn bảo tọa.

Trên bảo tọa, có sáu loại ấn ký, tựa hồ đối với ứng với trong luân hồi sáu đạo.

Bắc Âm Hoàng đi vào, nhân tiện nói: “Tiểu tử, Bản Hoàng vì ngươi đi khắp U Minh, nhưng phần này kỳ ngộ, ngươi có thể hay không chịu nổi, luyện hóa đó chính là chuyện của ngươi.”

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim dưới mặt nhíu mày.

“Ta có chính ta đường.”

Hắn bây giờ tu luyện mà đến hết thảy, không thể cam đoan siêu việt mặt khác truyền thừa, nhưng tuyệt đối là thích hợp hắn.

Bắc Âm Hoàng ngoái nhìn liếc qua Tần Hiên, chuỗi ngọc trên mũ miện chập chờn, “Yên tâm, Bản Hoàng cũng không phải là muốn can thiệp con đường của ngươi.”

“Ta chẳng qua là vì ngươi nấu luyện một chút thân thể, rèn luyện ngươi bản nguyên.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, Trọc Thái Cổ đem những cái kia bất hủ một phần lực lượng đến để cho ngươi tu luyện, đến mức trên người ngươi lực lượng quá mức lộn xộn.”

“Trọc Thái Cổ lực lượng, dã nha đầu lực lượng, bao quát đạo của chính ngươi, còn có một tôn hung thú lực lượng chờ chút.”

“Lực lượng của ngươi quá mức hỗn tạp, mỗi một loại lực lượng tu luyện tới cực hạn, đều muốn hao phí tháng năm dài đằng đẵng, ngươi muốn đem những lực lượng này đồng thời tu luyện tới cực hạn, gần như không có khả năng.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi im lặng, đích thật là như vậy, nhưng hôm nay trường sinh đại đạo phẩm cấp quá thấp, đối mặt địch nhân hôm nay, trường sinh đại đạo đã không đủ.

Hắn đã hồi lâu chưa thành thuần túy lấy trường sinh nói toạc ra địch, giết địch, vận dụng càng nhiều hơn chính là cực pháp.

Nhưng đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, trường sinh đạo là căn bản, cũng là đạo đường.

Cho dù là cực pháp, cũng không có khả năng thay thế.

“Cho nên, Bản Hoàng vì ngươi nấu luyện một phen, tại cái này nấu luyện bên trong, ngươi có thể thông U Minh.”

“Ngộ trước kia chi đạo pháp, nấu luyện chính mình chi đạo, ngươi có thể như vậy lý giải, xem chính mình làm thuốc, chỉnh hợp hết thảy, cuối cùng thành đan.”

“Về phần ngươi tu thành đan là cái gì, dựa vào thuốc đến định, còn muốn dựa vào trong đó biến số.”

Bắc Âm Hoàng trầm ngâm nói: “Nếu là ngươi ở trong đó có sở thành, hẳn là có thể có biến hóa về mặt bản chất, nhưng muốn cùng cái kia sao Bắc cực đế bồi dưỡng mà ra tiểu nhi, hoặc là cái kia Lý Huyền Thương nhi tử là địch, còn chưa đủ!”

Tần Hiên nghe vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cả hai đều là dựa vào Đại Đế năm tháng dài đằng đẵng, huống chi, Lý Chân Nhân chưa bao giờ lười biếng qua, cổ táng địa mở rộng, Lý Chân Nhân cũng là một ngựa đi đầu, tại chúng Cổ Đế bên trong tìm đại cơ duyên.

Như vậy sinh linh, lại sao có thể có thể là hắn một lần nấu luyện có thể chiến thắng.

Nếu là như vậy, bực này thiên kiêu quá mức giá rẻ.

“Vậy liền thử một lần, công thành hay không, tự nhiên do ta!” Tần Hiên mở miệng, xem như đáp ứng tới.

Nếu bái sư thi lễ, hắn liền hội không khách khí, hết thảy ân huệ, tự nhiên thản nhiên thụ chi.

Bắc Âm Hoàng gật đầu, hắn nhẹ nhàng khẽ động, trong lòng bàn tay có lực lượng nào đó ngưng tụ.

Rất nhanh, có đạo pháp xen lẫn, hư không ngưng vật, một tôn tử đỉnh xuất hiện tại cái này Bắc Âm Hoàng trong lòng bàn tay.

“Đỉnh này bây giờ có thể sánh ngang bình thường Cổ Đế binh, ngươi nhập trong đó nấu luyện thời điểm, bản hoàng hội không ngừng gia cố.”

“Nhập đỉnh đi!”

Tần Hiên nhìn thoáng qua bàn tay kia lớn nhỏ tử đỉnh, trong lòng của hắn có một tia bất an, cái này Bắc Âm Hoàng không nghĩ là người rộng lượng, hội không phải mượn cơ hội báo thù!?

Bất quá, liền xem như Bắc Âm Hoàng có tâm này nghĩ, hắn cũng không thể tránh được.

Lúc này, Tần Hiên chính là dậm chân nhập trong đó, nhưng tại hắn tiến vào tử đỉnh bên trong sau, phát hiện bên hông Ngao Quỷ Thủy Hoàng thế mà biến mất.

Rất rõ ràng, Ngao Quỷ Thủy Hoàng đã bị Âm Hoàng lấy đi, miễn cho nhập trong đó.

Tiến vào tử đỉnh bên trong, Tần Hiên cảm giác được bốn phía một mảnh lờ mờ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắc ám này trong không gian, nổi lên một chút xích hồng.

Toàn bộ trong bóng tối, triệt để hóa thành lò luyện, Tần Hiên tại ở trong đó, lực lượng bản nguyên biến thành áo xanh đều đang chậm rãi hòa tan.

Loại này sóng nhiệt, xuyên thấu qua nó thân thể, thẳng vào bản nguyên.

Thậm chí, Tần Hiên thân thể rất nhanh liền bị phần diệt, chỉ có bản nguyên còn có thể duy trì.

Tần Hiên không ngừng vận dụng lực lượng bản nguyên, thừa nhận cái này nhiệt độ kinh khủng.

Bỗng nhiên, phía trên có Kim Hồng chi huyết rơi xuống như thác nước, đó là họa cửu âm chi huyết, họa cửu âm chi huyết tưới rơi vào tử đỉnh bên trong.

Như trên liệt hỏa tưới dầu, nương theo lấy một tiếng oanh minh, Kim Hồng chi huyết trực tiếp hóa thành cuồn cuộn Kim Hồng nguyên khí, xông phá Tần Hiên bản nguyên phòng hộ, vọt thẳng vào đến hắn bản nguyên bên trong.

Băng cốt đạo mạch, tại cái này kinh khủng nguyên lực phía dưới, bị từng khúc nghiền nát.

Liền xem như cửu cực trọc lực chi tâm, giờ phút này đều đang điên cuồng nhảy lên, nương theo lấy nguyên khí tràn vào, trái tim nếu như muốn trướng nứt.

Tần Hiên biết lần này nấu luyện tất nhiên gian nan, hắn hết sức bảo trì thanh minh, duy trì bản nguyên không tiêu tan, cửu cực trọc lực không phá.

Cũng may, lấy Tần Hiên ý chí, làm đến điểm này không khó.

Có thể nương theo lấy Time Passage, Tần Hiên bản nguyên rốt cục nhịn không được muốn tan rã, cửu cực trọc lực chi tâm cũng bởi vì gánh chịu quá nhiều trọc lực, nổi lên từng tia vết rách.

Băng cốt đạo mạch, thì là đã sớm phá toái, biến mất không thấy gì nữa.

Đúng lúc này, trên trời rơi xuống Cam Lâm, chỉ gặp mảng lớn óng ánh rơi xuống, khiến cho nguyên bản nguyên khí cuồng bạo dần dần tại duy trì cân bằng.

Tần Hiên cũng ở bên trong chỗ này, không khỏi thiếu thiếu thở dốc, cảm giác được bản nguyên bên trong rách nát, cho dù là hắn cũng không khỏi tâm thần phát chìm.

Bản nguyên tổn hại quá nghiêm trọng, liền xem như có cửu cực trọc lực khôi phục, cũng cần thời gian, mà lại băng cốt đạo mạch muốn khôi phục càng không dễ dàng.

Hắn vận chuyển Trường Sinh Quyết, điều khiển cửu cực trọc lực chi tâm chữa trị bản nguyên.

Bốn phía dĩ nhiên đã phát sinh biến hóa, chỉ gặp cái kia vô tận màu đỏ vàng nguyên khí nhận một loại nào đó dẫn dắt xoay tròn, cái kia vô số Cam Lâm cũng hóa thành một đầu tinh hà giống như chuyển động.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, Âm Dương điều hòa, tại bên trong không gian này lấy Tần Hiên làm trung tâm, tạo thành một cái vòng xoáy.

“Tiểu tử, chú ý, trò hay tới!”

“Ngươi có thể thụ ở!”

Bắc Âm Hoàng thanh âm đột nhiên truyền đến, Tần Hiên trong lòng liền có một loại dự cảm không tốt.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền cảm giác được, một loại nào đó không cách nào kháng cự lực lượng truyền đến.

Sau đó, hắn bản nguyên, trực tiếp phá thành mảnh nhỏ, triệt để tan rã......

Thân hồn đều tán!.