Chương 3968: Thái Thủy

Chương 3968: Thái Thủy

Thần, Nguyên, đạo ba cái quy nhất, tức là bản nguyên.

Nhưng tại giờ khắc này, Tần Hiên ý thức lại là mờ mịt mà ra.

Hắn nhìn lấy mình thân bản nguyên, thế mà cũng như nhục thân giống như tách ra.

Nếu như đầu bếp róc thịt trâu một dạng, da, thịt, gân, xương chờ chút, đều tách ra.

Không chỉ như thế, bản nguyên bên trong da thịt gân cốt các loại bộ phận, càng là ẩn ẩn có ba phần, phân biệt đại biểu cho ẩn chứa trong đó thần, Nguyên, đạo.

Nói cách khác, nguyên bản Tần Hiên hao hết không biết bao nhiêu khí lực, ngộ đạo mà tu, đem nó dung hợp quy nhất.

Giờ phút này, hắn ngày xưa dung hội hết thảy, thế mà lần nữa tách ra.

Bốn phía trong vòng xoáy khổng lồ, từng sợi Âm Dương chi khí không ngừng tràn vào đến hắn bản nguyên bên trong.

Có thể nhìn thấy, nương theo lấy cái kia màu đỏ vàng nguyên khí cùng sáng chói Cam Lâm tinh hà không ngừng tràn vào bên trong, Tần Hiên bản nguyên thế mà lại một lần nữa bị tước đoạt.

Từ trên xuống dưới, giống nhau như đúc, chỉ bất quá, cửu cực trọc lực chỗ cấu trúc hết thảy tại hạ, Tần Hiên lấy Trường Sinh Quyết làm cơ sở tu luyện ra bản nguyên ở trên.

Tần Hiên ngắm nhìn đây hết thảy biến hóa, Cam Lâm nhập cửu cực trọc lực chi tâm, nhập băng cốt đạo mạch, mà nguyên khí ngay tại tràn vào đến hắn nguyên bản tu luyện ra bản nguyên.

Một nguyên hóa ba, lại phân Âm Dương.

Tần Hiên ẩn ẩn có cảm giác ngộ, cửu cực trọc lực thủy chung là trọc lực, đại biểu lực lượng, là tương đương với thế gian Nguyên, thần, đạo âm uế chi lực.

Mà hắn nguyên bản tu luyện mà thành bản nguyên, lại là ở trên thương phía dưới, cho nên hạo chính, là thế gian Nguyên, thần, đạo hạo chính chi lực.

Tần Hiên một mực tu luyện quá mức hỗn tạp, đem hết thảy đều dung hợp tại hết thảy, hóa thành hắn bản nguyên.

Cũng chính vì vậy, trong cơ thể của hắn, cứ việc cửu cực trọc lực cũng không hoàn chỉnh, lại bởi vì nuốt luyện đại lượng vực ngoại Thủy Hoàng lực lượng, ngưng kết ra băng cốt đạo mạch.

Chợt nhìn lại, tựa hồ lực lượng của hắn được tăng lên, có thể Âm Dương mất cân bằng, bản thân cái này cũng đã căn cơ bất ổn.

Bắc Âm Hoàng tại cái này tử đỉnh bên trong, đem hết thảy phân hoá, để Tần Hiên nhìn cái minh bạch.

Không chỉ như thế, Bắc Âm Hoàng lấy cực âm chi lực Cam Lâm đến rèn luyện trọc lực, cực dương nguyên khí, đến rèn luyện Tần Hiên nguyên bản bản nguyên.

Có thể nhìn thấy, chia Âm Dương hai đại bản nguyên, giờ phút này gần như đạt tới giống nhau rèn luyện, nguyên bản cũng không bình đẳng, bình hòa lực lượng, giờ phút này lại tại thật nhanh tăng lên.

Cái này còn không chỉ, trong cơ thể hắn tinh khí thần cũng tại tạo thành từng cái luân hồi, dung hội quán thông.

Ngay tại Tần Hiên coi là lúc kết thúc, cái kia Âm Dương hai điểm bản nguyên phía dưới, thế mà lần nữa nổi lên một vòng hư ảnh.

Tần Hiên bản nguyên thế mà lần nữa phân hoá ra Âm Dương bản nguyên hư tượng, thời khắc này Tần Hiên, thế mà xuất hiện bốn loại bản nguyên.

Cùng lúc đó, Tần Hiên bên cạnh, Bắc Âm Hoàng một sợi ý niệm cũng xuất hiện.

“Hư bên trong sinh thực, thì phân Âm Dương, Âm Dương sinh sáu vật, riêng phần mình là ba!” Bắc Âm Hoàng nhìn qua Tần Hiên bốn cái bản nguyên, nhìn tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

“Cái này, chính là bất hủ thời đại, vị thứ nhất Nhân tộc đản sinh quá trình.” Bắc Âm Hoàng ánh mắt bình tĩnh, “Người này ta cũng chưa gặp qua, có thể nghe nói, người này tự khoe là Thái Thủy, hắn chính là tất cả Nhân tộc tiên tổ.”

“Nhưng tại bất hủ thời đại, hắn cũng không cường đại, thậm chí cũng không đến bất hủ cấp độ liền bị trảm giết.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi nao nao, hắn đem Bắc Âm Hoàng lời nói ghi tạc trong lòng.

“Nhưng làm cho người lấy làm kỳ chính là, Thái Thủy chi vẫn, nhưng lại chưa để Nhân tộc vẫn lạc, ngược lại tại bất hủ thời đại, để thi thể hóa thành vô số Nhân tộc huyết mạch, phiêu tán tại bất hủ thời đại mỗi một hẻo lánh, cho nên xuất hiện những Nhân tộc khác.”

“Những này Nhân tộc quá mức yếu đuối, thọ nguyên cũng ngắn, có thể sinh sôi lực, thích ứng lực, sinh tồn lực cực mạnh.”

“Cũng chính là bởi vì này tại bất hủ thời đại, Nhân tộc là rất nhiều sinh linh đồ ăn, được xưng là hai chân thịt!”

Bắc Âm Hoàng khẽ cười nói: “Đương nhiên, đây là đúng không hủ thời đại ngôn ngữ phiên dịch, nhưng không sai biệt lắm.”

Nhưng dù cho như thế, Nhân tộc như cũ bất diệt, từ tử vong bên trong trưởng thành, tập được các tộc trưởng, cũng dần dần bắt đầu biến hóa.

Cuối cùng, tại thời đại lần lượt biến hóa cùng chìm nổi, bất hủ sinh linh đều vẫn lạc, Nhân tộc ngược lại càng thêm cường thịnh.

Không chỉ như thế, Nhân tộc đem chính mình tập tính, thậm chí cả văn hóa chờ chút, truyền vào đến những cái kia so với Nhân tộc còn cường đại hơn sinh linh trong tai.

Trải qua vô số thời đại, Nhân tộc trở thành trong mắt người khác hai chân thịt, trưởng thành là bây giờ Thượng Thương phía trên, cửu thiên thập địa, bao quát vô tận trong Hỗn Độn từng cái thế giới Chúa Tể.

“So sánh dưới, cho dù là hồn Thủy Hoàng, ngao quỷ bộ tộc, lại đã sớm tàn lụi, cô đơn.”

“Có thể nhìn thấy, ngay cả không phải Nhân tộc Đại Đế, cũng muốn hóa thành nhân hình, mới thích hợp hành tẩu thế gian.”

“Nhân tộc cũng không chưởng thiên đạo, có thể Nhân tộc pháp, đạo của Nhân tộc, lại đã sớm lan tràn thế gian mỗi một hẻo lánh.”

Bắc Âm Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, “Bản hoàng có đôi khi cũng không khỏi cảm thán, thế gian đều là ngụy bất hủ, chỉ có Thái Thủy thật vĩnh sinh.”

“Đáng tiếc, bản hoàng sinh ra lúc, Thái Thủy đã không tại.”

Tần Hiên nghe cái này Thượng Thương phía trên bí sử, trong lòng cũng không khỏi minh ngộ.

Hoàn toàn chính xác, trong tuế nguyệt, nhân lực không quan trọng, lại có lực lượng nào đó, có thể vĩnh tồn.

Cho dù là Thiên Đạo sụp đổ, Thượng Thương phá toái, Nhân tộc cũng chưa chắc triệt để diệt tuyệt, chắc chắn hội có người sinh ra, lần nữa khôi phục hết thảy.

Không chỉ là Bắc Âm Hoàng lời nói, tại lúc trước trường sinh Tiên giới trong dòng sông thời gian, Tần Hiên cũng là thấy tận mắt vô số người khôi phục thời đại quá trình.

Bắc Âm Hoàng đang cảm thán đằng sau, nhìn qua Tần Hiên tứ đại bản nguyên càng thêm cường đại, nói “Bản hoàng mặc dù chưa từng thấy qua Thái Thủy, có thể Thái Thủy bản nguyên cấu thành, bản hoàng lại biết được.”

“Cái này tứ trọng, là cấu trúc Nhân tộc gốc rễ, chỉ cần bản hoàng giúp ngươi, hư thực quy nhất, Âm Dương tương hợp, lại thêm rèn luyện, có thể cho ngươi đạt tới Thái Thủy đã từng cảnh giới.”

“Nói ngắn gọn, chính là giúp ngươi tu luyện ra Thái Thủy bản nguyên, phóng nhãn Thượng Thương phía trên, ngươi bản nguyên hội siêu việt tất cả Nhân tộc.”

Tần Hiên nghe chi huyền diệu, bất quá tựa hồ là có chỗ tốt rất lớn.

“Làm giữa thiên địa vị thứ nhất Nhân tộc, Thái Thủy phương thức tu luyện là phù hợp nhất thiên địa, hắn sinh tại hỗn loạn thời đại, cũng không thành tựu bất hủ, cụ thể thành tựu bất hủ sau, Thái Thủy lực lượng của bản nguyên hội cường đại dường nào, bản hoàng cũng không biết.”

“Bất quá, Thái Thủy bản nguyên chỉ là cơ sở, như thế nào đem Thái Thủy bản nguyên rèn đúc đến cực hạn, đó chính là chuyện của mình ngươi.”

Bắc Âm Hoàng mở miệng lần nữa, tại hắn trong lời nói, chỉ gặp Tần Hiên hư thực, Âm Dương, chia ra làm bốn bản nguyên dần dần bắt đầu hư thực quy nhất, Âm Dương tương hợp.

Bởi vì ý thức bị tước đoạt, Tần Hiên cũng không cảm giác được chính mình bản nguyên có thay đổi gì.

Bốn nguyên quy nhất, lại đến Nguyên, thần, đạo ba cái tương dung.

Cuối cùng, Tần Hiên bản nguyên rốt cục thành hình, chỉ gặp hắn bản nguyên vẫn như cũ là thân người, toàn bộ màu đỏ thân thể, huyền kim mặt như cũ ở trên mặt, không thấy được chân dung.

“Trở về đi, cảm thụ một chút Thái Thủy chân nguyên!”

Bắc Âm Hoàng cười một tiếng, Tần Hiên ý thức trong nháy mắt liền về tới bản nguyên bên trong.

Cái kia một bộ áo xanh bản nguyên, chầm chậm mở mắt, trong chốc lát, chỉ gặp bốn phía hư không chấn động.

Tần Hiên cảm thụ được bản nguyên bên trong, cái kia nếu như vô cùng vô tận chi lực, còn có chỗ kia có sức mạnh gần như dung hội quán thông, không từng có nửa điểm tối nghĩa cảm giác.

Thậm chí, hắn bản nguyên càng là so với trước đó trọn vẹn cường đại gấp 10 lần, tinh thuần gấp 10 lần.

Như lấy Tần Hiên để hình dung, hắn bây giờ lực lượng biến hóa, phảng phất thoát ly hết thảy gông cùm xiềng xích, như về tiên thiên chí thuần, như về Thái Thủy chí chân.

“Cái này, chính là Thái Thủy chân nguyên!?”

Tần Hiên tự lẩm bẩm, nó trong thanh âm, uẩn sợ hãi thán phục..