Chương 3969: Nghiệp lực chi ngộ

Chương 3969: Nghiệp lực chi ngộ

Tần Hiên vốn cho rằng, chính mình bản nguyên tại nhập quá khư cảnh sau, đã đạt tới một loại nào đó cực hạn.

Cho dù là cùng Bắc Thần Đế, Lý Chân Nhân tồn tại bực này có khoảng cách, chênh lệch là cực pháp, là Đại Đế mang tới nội tình.

Nhưng bây giờ Tần Hiên mới phát hiện, mình cùng cả hai chênh lệch, cũng không chỉ có như vậy.

Bắc Âm Hoàng có thể vì đó trùng luyện bản nguyên, Tần Hiên không tin, Bắc Thần Đế, Lý Chân Nhân bực này nội tình tồn tại, không có Đại Đế tương trợ nó trùng luyện bản nguyên.

Cảm nhận được bản nguyên bên trong loại kia chí thuần, chí cường, chí chân chi lực, Tần Hiên giờ mới hiểu được, dưới đại thụ tốt hóng mát hàm nghĩa.

Chỉ là phen này trùng luyện, không sai biệt lắm nhưng so sánh được hắn chí ít 100. 000 năm trở lên khổ tu.

Tuy là thiên vận tại thân, cũng rất khó rút ngắn bực này chênh lệch.

Nếu không có Bắc Âm Hoàng, hắn thậm chí ngay cả Thái Thủy chân nguyên tồn tại cũng không biết.

Tuy là như vậy, tử đỉnh bên trong nấu luyện chi lực cũng chưa triệt để tiêu tán, từng sợi cường đại đến cực điểm lực lượng tràn vào đến hắn trong thân thể.

Những lực lượng này tại ở gần hắn thân thể thời điểm, trực tiếp hóa thành một loại nào đó Thái Thủy chân nguyên giống nhau lực lượng, chỉ bất quá, như ngưng vụ thành băng, cho dù là Bắc Âm Hoàng vận dụng bảo vật hình thành lực lượng, chuyển hóa Thái Thủy chân nguyên cũng cần hao phí rất nhiều lực lượng mới có thể bị chuyển hóa.

Như vậy thuần túy, cường đại bản nguyên, muốn tu luyện ngưng tụ mà thành, tự nhiên cũng là không dễ.

“Tiểu tử, Trọc Thái Cổ tòa kia hóa thân còn chưa trở về, chờ hắn mang đến mặt khác bất hủ chi lực, ngươi Thái Thủy chân nguyên hội càng thêm cường đại.”

“Chín loại bất hủ chi lực, đủ để cho ngươi Thái Thủy chân nguyên bên trong âm đạt tới cực hạn, trừ phi ngươi thành Cổ Đế, đến Thượng Thương cảnh, nếu không không cần lại ngưng tụ mặt khác âm nguyên.”

“Có thể Thái Thủy chân nguyên bên trong dương, cũng cần đền bù, cùng chín loại bất hủ chi lực đối ứng, ít nhất là chín loại ở trên Thương Thiên đạo sáng lập đằng sau chín loại cực dương Đại Đế chi lực.”

“Cái này mười tám loại lực lượng, ngươi chỉ cần ở trên thương cảnh trước đó đạt được liền là đủ.”

Bắc Âm Hoàng lần nữa chỉ điểm, Tần Hiên khắc trong tâm khảm.

“Sau đó, bản hoàng chỉ điểm ngươi Thương Nghiệp Hỏa phương pháp sử dụng, bao quát báo lực phương pháp sử dụng.”

Bắc Âm Hoàng câu nói tiếp theo, lại làm cho Tần Hiên bản nguyên bên trong, có thần quang ẩn ẩn xuyên thấu qua huyền kim mặt con ngươi hình dáng mà ra.

Thương Nghiệp Hỏa!

Hắn có được Thương Nghiệp Hỏa, nhưng đối với nghiệp lực vận dụng, thậm chí nghiệp cực kỳ pháp, hắn lại không cách nào có minh xác cảm ngộ cùng thi triển.

Trên người hắn cảm ngộ cực pháp không ít, nhưng từ không một chủng cực pháp năng cùng nghiệp cực kỳ pháp so sánh.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, cực pháp chỉ có cùng Chân Bảo đồng thời thi triển, mới có thể đến chân chính đỉnh phong.

Tần Hiên trong tay, chỉ có Thương Nghiệp Hỏa là hoàn chỉnh, mặc dù hắn không thể thi triển, có thể nghiệp lực chi dụng, đâu chỉ vu biểu trên mặt lực lượng.

Nhân quả, nghiệp lực, phóng nhãn thế gian, trừ vị kia vô cùng có khả năng bước vào đến vô thủy vô chung bên trong đời trước U Minh chi chủ Bắc Thần Đế bên ngoài, cũng chỉ có trước mắt vị này Bắc Âm Hoàng.

“Ta đang cần pháp này!” Tần Hiên mở miệng.

Bắc Âm Hoàng cười, “Để cho ngươi tiểu tử nói hai câu ăn nói khép nép lời nói cũng không dễ dàng.”

“Đã ngươi mở miệng, bản hoàng đương nhiên hội không keo kiệt.”

Hắn chính là ngón tay điểm nhẹ, một vòng quang mang thẳng vào Tần Hiên bản nguyên bên trong.

“Tinh tế cảm ngộ, bản nguyên ta giúp ngươi nấu luyện chính là!”

Tại Bắc Âm Hoàng đến trong thanh âm, Tần Hiên chỉ cảm thấy, ý thức của mình phiêu đãng tại bản nguyên bên trong, tiến vào trong đan điền Thương Nghiệp Hỏa bên trong.

Đây là hắn lần thứ nhất, ý thức chân chính tiến vào Thương Nghiệp Hỏa.

Tiến vào bên trong, Tần Hiên vào mắt, là vô số phù văn, cũng là vô số sợi tơ kết nối không biết.

Còn có, vô số mảnh vỡ, hình ảnh.

Tần Hiên bước vào trong đó, bên tai của hắn, Bắc Âm Hoàng thanh âm truyền đến.

Đây là một mảnh kinh văn, tại Bắc Âm Hoàng trong thanh âm, vô số nghiệp lực tụ đến, những này nghiệp lực, hóa thành một chiếc gương, trong gương, rõ ràng là Tần Hiên chính mình.

Tần Hiên tại trong tấm gương này, thấy được cuộc đời của mình, trong trí nhớ, toàn bộ lại quy về trước mắt của hắn.

Bên tai, càng có kinh văn không ngừng đột nhiên vang.

Tần Hiên biết, đây là lấy mình xem nghiệp, thông qua cuộc đời của hắn đến lý giải nghiệp lực.

Đối với Tần Hiên mà nói, nghiệp lực chính là vô hình vô sắc, nhưng lại ở khắp mọi nơi nghiệp lực.

Một câu, một cái quyết định, một động tác, đều đủ để tạo thành nghiệp lực tồn tại.

Nếu như nói, nghiệp lực bắt đầu là bởi vì, nghiệp lực kết thúc là quả, như vậy, nghiệp lực chính là nhân quả bên trong đầu kia tuyến.

Nghiệp lực, chính là kết nối nhân quả đồ vật.

Trong lòng bàn tay lực lượng, liền tương đương với nắm giữ đường dây này bắt đầu cùng kết thúc, cũng chính là nhân quả.

Có thể thế gian này nhân quả là giao thoa, nghiệp lực cũng là vô tận giao thoa, vô tận phức tạp, trừ phi có sinh linh, có thể nắm giữ thế gian tất cả nhân quả, mới có thể nắm giữ lên tất cả nghiệp lực.

Mà loại lực lượng này, đừng nói là Cổ Đế, Đại Đế cũng không có khả năng nắm giữ toàn bộ.

Nghiệp hỏa, chính là khi nghiệp lực góp nhặt tới trình độ nhất định, đạt tới sinh linh không chịu nổi tình trạng, liền hội nghiệp hỏa gia thân, tránh cũng không thể tránh.

Đối với Tần Hiên mà nói, nắm giữ Thương Nghiệp Hỏa lực lượng, liền muốn minh nhân quả, để ý nghiệp lực tơ, cuối cùng, đem nó nhóm lửa, lấy nghiệp hỏa đốt địch.

Bắc Âm Hoàng giảng thuật kinh văn Tần Hiên trên thực tế một cái cũng chưa từng nghe hiểu, có thể kinh văn này bên trong, có một loại hàm nghĩa cùng trước mắt Thương Nghiệp Hỏa bên trong tấm gương hô ứng, Tần Hiên trong lòng không tự chủ được sinh ra đủ loại lý giải.

“Cho nên, nghiệp lực cùng báo lực không thể phân biệt.” Tần Hiên nhìn qua trong gương chính mình, tự lẩm bẩm.

“Nhân quả vô thiện ác, cho nên, thiện nhân chưa hẳn kết thiện quả.”

“Thiện ác, là lấy mỗi người ý chí mà định ra.”

“Chân chính nghiệp lực, cần nhìn thấy nhân quả, nhân quả càng lớn, liên quan đến phạm vi càng rộng, dưới Thiên Đạo sinh linh càng nhiều, nghiệp lực cũng liền càng lớn.”

“Lấy tự thân nghiệp lực cháy làm chủng hỏa, coi đại nghiệp, lấy đốt chi, có thể đốt nó bản nguyên, sinh rất nhiều khó chịu, thậm chí, có thể cách không tru diệt một thân với thế giới, không gian thậm chí thời gian.”

“Chỉ cần, có thể nhìn thấy, có thể nhìn thấy, liền có thể làm đến.”

Tần Hiên tại trong kinh văn, thông qua trong lòng lý giải hiện ra cảm ngộ.

“Cho nên, chỉ cần là tại Thiên Đạo phía dưới sinh linh, liền không có khả năng thoát khỏi nghiệp lực.”

“Có thể nghiệp lực cũng có khuyết điểm, không tại Thiên Đạo bên trong, không nhận Thiên Đạo ước thúc tồn tại, liền không có nghiệp lực gia thân.”

“Đại Đế, chính là không nhận Thiên Đạo ước thúc tồn tại!”

“Đại Đế, không nhận Thiên Đạo ước thúc a?” Tần Hiên bỗng nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, hắn nghĩ tới những chuyện khác, nếu là như vậy, Lý Huyền Thương muốn có được Thương Nghiệp Hỏa ý nghĩa là cái gì?

“Đại Đế không chịu đến Thiên Đạo ước thúc, Khả Đại Đế cũng vô pháp dễ như trở bàn tay khống chế nghiệp lực.”

“Nghiệp hỏa không đả thương được Đại Đế, Khả Đại Đế cũng không có khả năng rõ ràng nhìn thấy thế gian nghiệp lực cùng nhân quả.”

“Bọn hắn chỉ có thể thôi diễn, cho nên, bọn hắn như thế nào không khao khát nghiệp lực chân lý, có thể một chút liền có thể đọc nhiều nhân quả, quan duyệt nghiệp lực!?”

Bắc Âm Hoàng thân ảnh xuất hiện tại tấm gương kia bên trong, “Nghiệp lực tác dụng quá nhiều, cần chính ngươi tinh tế thể ngộ cùng khống chế, trong lúc nhất thời, là không thể nào đều ngộ ra nghiệp lực.”

“Đừng quên, ngươi ở ngoài sáng tích nghiệp lực đằng sau, cần phải làm là, đem luyện hóa thành chính mình uy năng.”

Tần Hiên nghe vậy, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn đối mặt trong gương, Bắc Âm Hoàng thân ảnh dần dần phiêu tán, lần nữa xem chính hắn.

Tần Hiên lần nữa sa vào đến trong cảm ngộ, cho đến một đoạn thời khắc, hắn nếu như linh quang lóe lên, nhớ ra cái gì đó.

“Nghiệp hỏa như gương, chiếu rọi nhân quả, gặp nhân quả, xem nghiệp lực, lấy tự thân nghiệp lực làm hỏa chủng, nhóm lửa nó nghiệp, liền có thể cách vô tận mà giết địch.”

“Nghiệp lực có ngộ, báo lực tự đắc, dưới Thiên Đạo, kết quả không thể càng dễ, cho dù là nhìn thấy, cũng vô pháp sửa đổi.”

“Nhưng nếu là đem nó đặt vào đến đạo của ta phía dưới, đạo của ta bên trong, nhân quả liền có thể tuỳ tiện biến hóa.”

“Mọi loại nhân quả, để ta tới định, không nhận Thiên Đạo câu!”

“Đạo của ta bên trong, tức là đế vực!”

Tần Hiên mở mắt, trên mặt của hắn, lộ ra dáng tươi cười.

Dưới Thiên Đạo, nhân quả không thể đổi.

Nhưng, đạo của ta vô câu!.