Chương 3970: Một mảnh thương nghiệp hỏa

Chương 3970: Một mảnh thương nghiệp hỏa

Tần Hiên minh ngộ, trong lòng cũng không khỏi thanh minh, đối với nghiệp lực, nhân quả, cũng triệt để minh lãng.

Hắn đã sớm biết nghiệp lực cùng nhân quả, nhưng lại không rõ như thế nào đem nghiệp lực cùng nhân quả biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nhưng bây giờ, lại là khác biệt, cả hai hội trở thành hắn nội tình cùng đại sát khí.

Nhưng lúc này, trong gương lại hiện ra Bắc Âm Hoàng khuôn mặt.

Chỉ gặp Bắc Âm Hoàng lắc đầu, “Không chỉ như thế, tiểu tử, ngươi cũng đã biết, vì sao Thương Nghiệp Hỏa là Thập Tam Chân Bảo một trong!?”

“Ta đến nói cho ngươi, hoàn chỉnh Thập Tam Chân Bảo, là ngay cả Đại Đế, bất hủ cũng có thể trảm xuống tồn tại.”

“Bình thường nghiệp hỏa, không thể gây thương cùng Đại Đế, bất hủ bực này thoát ly Thiên Đạo tồn tại, có thể Thương Nghiệp Hỏa lại có thể!”

Một câu, để Tần Hiên trong lòng kịch chấn.

“Đương nhiên, cũng cần ngươi có đầy đủ lực lượng làm chèo chống, nếu không, thì tương đương với phù du lay cây, châu chấu đá xe.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó.

Tại cái này Thương Nghiệp Hỏa bên trong, Tần Hiên lần nữa cảm ngộ một lát, sau đó, hắn liền từ cái này cảm ngộ trạng thái đi ra ngoài.

Thời khắc này tử đỉnh bên trong, cũng không biết qua bao lâu, hết thảy lực lượng đều đã tiêu tán, Bắc Âm Hoàng cũng không biết người ở chỗ nào.

Tần Hiên lúc này, chính là bản nguyên động, hóa thân thân thể, sau đó thả người nhảy lên, phá màu tử đỉnh mà ra.

Hắn lại vừa hay nhìn thấy Bắc Âm Hoàng không biết đang làm cái gì, ngay tại ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt.

Nhìn thấy Tần Hiên đi ra, Bắc Âm Hoàng không khỏi mở mắt, thản nhiên nói: “Như thế nào!?”

“Được ích lợi không nhỏ!” Tần Hiên đáp lại nói.

“Như vậy rất tốt, Bản Hoàng còn có chuyện quan trọng, ngươi không bằng đi tìm cái kia Bắc Thần tiểu nhi luyện tay một chút.”

“Bây giờ lực lượng của ngươi tăng nhiều, mặc dù chưa hẳn có thể thắng được cái kia Bắc Thần tiểu nhi, nhưng cũng hội không như trước đó như vậy chật vật.”

“Mặt khác, ngươi nếu là da mặt dày điểm, cầu vấn một chút thần hồn chi pháp, tiểu nhi kia thần hồn chi pháp, thế nhưng là được đồ hỗn trướng chân truyền, phóng nhãn U Minh, không có mấy cái có thể so với được hắn.”

Tần Hiên nghe vậy, trầm ngâm một chút, không khỏi gật đầu.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ngẩng đầu lên nói: “Thương Nghiệp Hỏa, ngươi nếu không lấy đi một mảnh!?”

Bắc Âm Hoàng nao nao, toàn tức nói: “Bản Hoàng muốn vật kia làm gì!?”

“Ngươi sớm muộn đều muốn đi Thượng Thương phía trên đi một lần, ngươi động Thương Nghiệp Hỏa, có thể nhiều mấy phần chấn nhiếp.”

Bắc Âm Hoàng trên mặt vừa hiện ra một vòng khinh thường, Tần Hiên lại nói “Ngươi nếu có thể động Thương Nghiệp Hỏa, ta liền cũng có thể động Thương Nghiệp Hỏa uy lực, nói là ngươi truyền cho ta chính là.”

“Kiêng kị ngươi, Lý Huyền Thương liền không dám trực tiếp động thủ với ta.”

Bắc Âm Hoàng nghe vậy con mắt có chút nheo lại, “Tiểu tử, Lý Huyền Thương muốn giết ngươi, Bản Hoàng thật đúng là chưa hẳn tới kịp.”

“Thương Nghiệp Hỏa, ngươi hay là thiếu vận dụng cho thỏa đáng, bất quá đề nghị của ngươi cũng không tệ.”

Tần Hiên cười một tiếng, “Không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng hội không vận dụng Thương Nghiệp Hỏa trực tiếp giết địch.”

“Huống chi, cái này một mảnh Thương Nghiệp Hỏa, liền làm làm đệ tử một chút tâm ý.”

“Tốt!” Bắc Âm Hoàng nghe được Tần Hiên lời nói, rất là hưởng thụ.

Tần Hiên lúc này, liền lấy ra một mảnh Thương Nghiệp Hỏa, tế luyện mà ra, giao cho Bắc Âm Hoàng.

Tần Hiên chợt, gãy mất cùng cái này một mảnh Thương Nghiệp Hỏa liên hệ, vì thế cũng nhận không ít phản phệ, nhưng tương tự, nghiệp lực đốt đốt thống khổ cũng giảm bớt một phần chín.

Tần Hiên lúc này mới quay người, Huyền Kim dưới mặt, ánh mắt của hắn như đuốc.

Cái này một mảnh Thương Nghiệp Hỏa giao cho Bắc Âm Hoàng, cũng không phải vì chính hắn, chủ yếu là để tiên cùng Dao Đế thoát ly liên quan.

Ngày xưa Thần Đạo nhất mạch một trận chiến, Dao Đế đích thân đến đứng trận.

Tần Hiên không muốn mình tại bất đắc dĩ dùng Thương Nghiệp Hỏa đằng sau, cuối cùng bại lộ chính mình.

Thương Nghiệp Hỏa tại Bắc Âm Hoàng trong tay, chính mình làm đệ tử, đến uy lực của nó, cũng tự nhiên đương nhiên.

Tần Trường Thanh trên thế gian, vẫn như cũ là cấm kỵ!

Một bước này, đã là cho hắn chính mình, cũng là vì sau lưng cố nhân, trường sinh Tiên Thành Nội đông đảo chúng sinh.......

Đi ra cung điện, Tần Hiên liền thấy được Bắc Thần Đế.

Thời khắc này Bắc Thần Đế, liền xếp bằng ở cung điện này trước đó.

Tần Hiên đến, hắn tựa hồ cũng không phát giác.

“Ngươi chính là sinh linh, xin khuyên một tiếng, chớ có tại trong U Minh loạn đi.”

Bỗng nhiên, Bắc Thần Đế mở miệng, “Xem ra, lại lần nữa chủ nơi đó, ngươi được ích lợi không nhỏ.”

Tần Hiên nhìn qua Bắc Thần Đế, sau đó nói: “Đời trước U Minh chi chủ đã rời đi, ngươi dự định vĩnh thủ U Minh!?”

Bắc Thần Đế mở mắt, hắn nhìn qua cả tòa U Minh đế đô, “Nếu không!?”

“Ngươi có thể đi Thượng Thương phía trên đi một chút.” Tần Hiên suy nghĩ một chút, cho Bắc Thần Đế một cái đề nghị.

“Sư phụ đã từng như vậy khuyên qua, đáng tiếc, ta sinh tại U Minh, cũng làm chôn ở U Minh, đối với Thượng Thương phía trên cũng không cảm thấy hứng thú.” Bắc Thần Đế thản nhiên nói.

Bắc Thần Đế trên thân có một ít bí mật, từ hắn cùng ngày xưa U Minh chi chủ đồng dạng danh tự cũng có thể thấy được.

Bất quá, người khác tự có người khác đường, hắn Tần Trường Thanh cũng không đủ tư cách đi thay Bắc Thần Đế Tuyển Lộ.

Tần Hiên trên thân, chợt bộc phát ra một cỗ nhàn nhạt uy áp, trong khoảnh khắc, thân bị không gian đều tại phá toái, nổi lên từng đạo vết rách.

Bắc Thần Đế lại là ung dung không vội, hắn như cũ áo bào đỏ không dậy nổi, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

“Ngươi lực quá mức bé nhỏ, không phải ta chi địch!”

Hắn mở miệng, chỉ là phun ra tám chữ.

“Thử một chút!” Tần Hiên đồng dạng, nhàn nhạt về lấy hai chữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiên thiên Tiên Vực liền đã hiển hiện, đoạn tuyệt hết thảy pháp quy.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, mới tinh không có cuối cùng kiếm đã rơi vào lòng bàn tay, hắn nhìn qua bên cạnh Bắc Thần Đế.

Bắc Thần Đế áo bào đỏ khẽ đung đưa lấy, tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân bạo khởi, chỉ gặp nó hai tay từ chắp tay trước ngực đến triển khai, muốn chụp về phía Tần Hiên lồng ngực chỗ.

Tần Hiên trong đôi mắt, bỗng nhiên nổi lên một vòng xích hồng, sau một khắc, hai con mắt của hắn nếu như đốt lửa, hóa thành xích hồng sắc tinh thể.

Ở tại xích tinh chi mâu bên trong, đồng tử như hoa sen, trong đó càng phảng phất ẩn chứa vô tận sợi tơ.

Đó là nghiệp lực!

Tần Hiên vận dụng nghiệp lực, hắn nhìn thấy từ lần giao thủ này bên trong, thấy được rất nhiều kết quả.

“Nhân quả chi lực!” Bắc Thần Đế mở miệng, “Mênh mông vô ngần, ngươi bất quá trong đó bụi bặm thôi.”

Tần Hiên tại cái này vận dụng phía dưới, hắn thấy được 3,862 chủng kết quả.

Mỗi một loại kết quả, đều là lấy hắn thất bại đến chấm dứt.

Bất quá, từ Bắc Thần Đế tất cả kết quả bên trong, hắn cũng nhìn thấy Bắc Thần Đế đủ loại thần thông cùng nội tình.

Phanh

Tần Hiên lồng ngực bị thương nặng, nó thân không tự chủ được bay rớt ra ngoài.

Tiên thiên Tiên Vực, cũng theo đó phá toái.

Bắc Thần Đế nhìn về phía Tần Hiên, hắn thản nhiên nói: “Chưa từng huy kiếm, chính là không thắng!”

“Không thắng chi chiến, làm gì không ngừng!?”

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng mà động, “Sâu kiến lên trời, khi tại vượt qua kiếp hải, có chí thông thiên, tuy là muôn lần chết cũng bất diệt, huống chi là chỉ là bại mấy trận.”

“Lực không có tận cùng, cường giả vô tận, đạo không có tận cùng, núi không chí cao.”

Hắn lần nữa dậm chân, tiên thiên Tiên Vực lần nữa triển khai.

“Tung ngươi như thiên địa, ta tiên, cũng làm tại ngàn tỉ lần trong thất bại tìm một đường cơ hội thắng.”

“Trảm ra một kiếm thắng, tự có bách thắng đến!”.