Chương 3971: Bia đến

Chương 3971: Bia đến

Đế đô U Minh phía ngoài cung điện.

Tần Hiên cùng Bắc Thần Đế lại giao thủ, mỗi một lần, đều là Bắc Thần Đế xuất thủ, đem Tần Hiên tuỳ tiện đánh tan.

Tần Hiên trong tay trải qua Bắc Âm Hoàng rèn luyện không có cuối cùng kiếm, lại là một kiếm đều chưa từng trảm ra.

“Ngươi chi lực, kém xa, sao không bỏ đi!?”

Bắc Thần Đế mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, áo bào đỏ dưới khẽ cau mày.

Trước mắt cái này tiên, đã thua 83 lần, ngay cả Bắc Thần Đế đều đã có chút chán ghét.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn cũng không nói lời nào, đối mặt Bắc Thần Đế, tiên thiên Tiên Vực lần nữa thi triển.

Ngay tại Bắc Thần Đế xem thường, dự định lại động thủ đem Tần Hiên đánh bại thời điểm.

Bỗng nhiên, Bắc Thần Đế thần sắc hơi động, lần này, Tần Hiên động.

Hắn dậm chân mà đến, không có cuối cùng kiếm, ở thiên địa bên trong nhẹ cướp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, không có cuối cùng kiếm liền lướt qua Bắc Thần Đế thân thể, chỉ gặp cái kia đỏ pháo bị xé nứt, trước ngực thần giáp toát ra một vòng vết kiếm, cái này một vòng vết kiếm, một mực lan tràn đến nó cổ họng.

Vết thương chầm chậm lan tràn, một sợi đỏ thẫm giọt máu rơi.

Bắc Thần Đế hai con ngươi bỗng nhiên trở nên âm trầm, chính là bước ra một bước, chỉ gặp tiên lô chấn động, tại Bắc Thần Đế trong thân thể, hiện ra năm loại Thần Linh gầm thét.

Không thấy binh khí, liền bằng vào cái này năm loại Thần Linh gầm thét, thế mà liền đem tiên lô chấn khai.

Định khí bị phá, tiên thiên Tiên Vực không công từ tán.

Tần Hiên lại là thản nhiên quay người, khẽ cười nói: “Ngươi nhìn, cái này liền chẳng phải thắng a?”

Bắc Thần Đế ánh mắt trở nên âm trầm, thản nhiên nói: “Bất quá bắt đầu mà thôi, không đáng kiêu ngạo!”

Tần Hiên lại là cười, tiên thiên Tiên Vực phá vỡ, giờ khắc này, trong hai con mắt của hắn lần nữa hiện ra thương nghiệp hỏa chi lực.

Hắn nhìn về phía Bắc Thần Đế, muốn xem đến Bắc Thần Đế kết quả.

Tại trong U Minh nhìn trộm kết quả, trong nháy mắt, Tần Hiên liền cảm giác được hai con ngươi nhói nhói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhìn thấy, lại là nếu như hằng dương giống như tồn tại, cái này hằng dương bên trong nếu như có vô cùng lực hút để hắn tìm kiếm.

Nhưng giờ phút này, Tần Hiên trong lòng lại là ngạnh sinh sinh tỉnh táo lại, ngăn chặn hết thảy.

Cùng hắn đoán không sai, cho dù là có thương nghiệp hỏa tại, muốn nhìn trộm kết quả cũng cần xông phá tầng tầng trở ngại.

Giống như hắn, xem một vị Giới Chủ cảnh sinh linh kết quả, cùng chú ý một vị Đại Đế kết quả tự nhiên không có khả năng giống nhau.

Thậm chí, cho dù là vận dụng thương nghiệp hỏa, hắn hôm nay, rình mò Đại Đế kết quả cũng là không thể nào tồn tại.

Giờ phút này trong con mắt của hắn, nhìn thấy hằng dương, đó là như là thương nghiệp hỏa giống như, vô tận nghiệp lực xen lẫn mà thành lực lượng, hắn tiến vào bên trong, tự nhiên muốn tiếp nhận trong đó vô tận nghiệp lực đốt đốt.

Có thể liền tại lúc này, Tần Hiên cảm nhận được đau đớn kịch liệt, lấy lại tinh thần, chỉ thấy mình đã bay ngược, bị Bắc Thần Đế một quyền Oanh Phi không biết bao xa.

Nhìn trộm nhân quả, cũng tự nhiên cần thời gian, lúc chi khăng khít pháp đối với Bắc Thần Đế mà nói, nếu như giấy.

Ngạnh sinh sinh đụng vào cung điện trên vách tường, Tần Hiên ngừng thân ảnh.

Bắc Thần Đế lại là ngóng nhìn hướng Tần Hiên, thản nhiên nói: “Lại đến!”

Trong ánh mắt của hắn tản ra rét lạnh chi ý, để cho người ta như rơi băng trong ngục.

Rất rõ ràng, Tần Hiên một kiếm kia, để hắn cảm giác đến lửa giận.

Bắc Thần Đế ngược lại là muốn thử một chút, cái này tiên ý chí phải chăng vĩnh hằng bất diệt.

Nơi này là U Minh, là Địa Ngục, là Vạn Linh nơi hội tụ.

Mạc Ngôn Cổ Đế, chính là Đại Đế, là bất hủ, cũng hội ở nơi đây mẫn diệt hết thảy ý chí cùng chấp niệm.

Tần Hiên thở ra một hơi, hắn dậm chân mà ra, áo xanh không thay đổi, “Lại đến!”

Ngoài cung điện, lần lượt từng bóng người không ngừng bị Oanh Phi.

Tần Hiên đã không nhớ rõ chính mình lần nữa bị Oanh Phi qua bao nhiêu lần, không thể không thừa nhận, Bắc Thần Đế lực lượng quá kinh khủng.

Chỉ là cái kia năm loại Thần Linh ngưng tụ mà thành thân thể, nếu không phải là hắn không có cuối cùng kiếm kinh quá nặng luyện, sợ là hắn liên tiếp phá phòng đều khó mà làm đến.

Thời khắc này Tần Hiên, nhưng cũng tiếp nhận Bắc Thần Đế rất nhiều minh pháp.

U Minh mười tám đạo, rất nhiều minh pháp thi triển, những này pháp, có tác dụng tại thân thể, cũng có tác dụng tại ý thức.

Trọng yếu nhất chính là, Bắc Thần Đế thi triển U Minh mười tám đạo bên trong, rất nhiều chi pháp, đều là trực tiếp có được ở trong ý thức.

Đem hắn ý thức tước đoạt, tiến vào U Minh chi đạo bên trong thế giới.

Ở trong đó, có Địa Ngục, cũng có tù khốn, cũng có huyễn cảnh, rất nhiều tôi luyện.

Tần Hiên tại ở trong đó, nương tựa theo nó mạnh mẽ đến cực điểm tâm cảnh, lần lượt chịu đựng lấy trong đó dày vò, lúc này mới từ Bắc Thần Đế minh pháp bên trong đi ra.

Phải biết, liền xem như có được ngập trời chi lực, một khi ý thức bị tước đoạt, cũng chỉ có dựa vào tâm cảnh của mình cùng nghị lực đi ra nan quan.

Đây cũng là U Minh mười tám đạo, bao quát minh pháp khủng bố.

Mà ở trong đó, Tần Hiên lại có một loại những phát hiện khác, phát hiện này, là hắn Thái Thủy bản nguyên.

Tần Hiên phát hiện, chính mình gặp mỗi một lần công kích, thậm chí bao gồm Bắc Thần Đế thi triển U Minh mười tám đạo, mỗi một lần minh pháp, hắn bản nguyên thế mà ẩn ẩn có chút ký ức.

Tựa như là những công kích này, công phạt, lạc ấn tại hắn bản năng bên trong.

Cái này cũng dẫn đến tại, Bắc Thần Đế đang thi triển giống nhau minh pháp thời điểm, hắn bản năng liền có phản ứng, như muốn tránh đi.

Đây là ngưng kết Thái Thủy bản nguyên trước đó chưa từng có, tại Tần Hiên suy nghĩ bên trong, phát hiện Thái Thủy bản nguyên bên trong một loại năng lực.

Học tập, lĩnh ngộ!

Nhân tộc cường đại nhất chi địa, trí tuệ, sinh sôi, học tập, sáng tạo rất nhiều năng lực.

Mà những năng lực này, tại Thái Thủy trên thân, sợ là càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.

Bắc Âm Hoàng thay hắn trùng luyện Thái Thủy bản nguyên, tự nhiên hội có những này uy năng, bao quát cái này khủng bố đến cực điểm năng lực học tập, không cần hắn chủ động cảm ngộ, học tập, cũng đã lạc ấn tại hắn bản năng bên trong.

Sau khi nghĩ thông suốt, Tần Hiên trong lòng lại có vẻ hưng phấn.

Hắn nhìn qua mặt không thay đổi Bắc Thần Đế, huyền kim dưới mặt, dáng tươi cười nồng đậm.

“Lại đến!”

Ban ngày kế ngày, đêm lấy kế đêm, hai người, liền tại cung điện này trước đó, giao thủ không ngừng.

Bắc Thần Đế nguyên lai còn có một vòng ý nghĩ, muốn thử một chút cái này tiên ý chí là có hay không không có cuối cùng điểm.

Hiện tại, hắn đã không có cái ý nghĩ này, hắn chẳng qua là cảm thấy, gia hỏa này......

Có chút đáng ghét!

Đáng tiếc, chiến có tận lúc, ngay tại Tần Hiên lại một lần nữa bị Bắc Thần Đế tước đoạt ý thức đằng sau, tiến vào một phương địa ngục đạo.

Bỗng nhiên, có người phá vỡ địa ngục đạo, đem Tần Hiên ý thức đưa về thân thể.

Tần Hiên nao nao, lại nhìn thấy, Bắc Âm Hoàng đã xuất hiện.

Chuỗi ngọc trên mũ miện che mặt, một đôi mắt chính nhìn về phía đế đô phía trên.

“Hóa thân tan vỡ a?”

Bắc Âm Hoàng khẽ nói, Tần Hiên nghe vậy, tâm thần chấn động.

Hắn biết, Bắc Âm Hoàng nói chính là cái gì.

Thuận Bắc Âm Hoàng ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp bôi đen mang lại nhỏ cùng lớn, trong chớp mắt, cũng đã đến trước mắt, vọt thẳng vào đến trong đan điền của hắn.

Phanh

Tần Hiên lần nữa đụng vào cung điện trên vách tường, cả người cảm giác được, thân thể của mình đều muốn bị đụng phá toái.

Cùng lúc đó, một tòa Thái Cổ bia lẳng lặng lơ lửng tại trong bản nguyên.

Này Thái Cổ bia, nếu như bình thường bia đá, có thể phía trên lại nhiễm lấy pha tạp vết máu.

Nương theo lấy Thái Cổ bia chuyển động, bên trong từng đạo khủng bố tuyệt luân lực lượng trực tiếp xông vào đến Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên thể nội, băng cốt, đạo mạch, tại thời khắc này cực kỳ sinh trưởng, trở nên cường đại.

Tần Hiên khí tức cũng tại lấy cực nhanh tốc độ tiêu thăng, trong đó thống khổ, liền cùng nghiền nát cốt nhục một lần nữa sinh trưởng cũng đều cùng.

Bắc Âm Hoàng nhìn qua tại thống khổ như vậy bên trong, thế mà còn đứng dậy ngồi xếp bằng xuống Tần Hiên, không khỏi cười một tiếng.

Một bàn Bắc Thần Đế, cũng biến thành có chút ngưng trọng, hắn biết, Tần Hiên giờ phút này ẩn chứa bất hủ khí tức, còn không chỉ một chủng.

“Tiểu gia hỏa, đừng khinh thường hắn.” Bắc Âm Hoàng bỗng nhiên mở miệng, thản nhiên nói: “Ta biết trong lòng ngươi tự ngạo, trừ Bắc Thần Đế đồ hỗn trướng kia, ngay cả bản hoàng ngươi cũng chưa chắc để ở trong mắt.”

“Nhưng, sinh ra ngông nghênh, chớ tồn kiêu mắt, cùng bản hoàng đệ tử này hảo hảo kết giao lấy.”

“Về sau, nói không chừng ngươi còn đối với hắn có chỗ cầu!”.