Chương 3972: Đi ra U Minh （ bổ 10）

Chương 3972: Đi ra U Minh （ bổ 10）

Cung điện trước đó, Tần Hiên Bàn ngồi.

Chín loại trọc lực, đều quy về trong cơ thể của hắn.

Có ba loại trọc lực tự tại hắn bản nguyên đầu não chi địa, ngưng kết ra ba bên đạo quả.

Cái này ba bên đạo quả tản ra u quang, trong đó ẩn chứa uy năng, đem Tần Hiên ý thức một mực bảo vệ.

Nơi buồng tim, cửu cực trọc lực chi tâm nhảy lên, cấu trúc băng cốt, kim tủy, cùng xích hồng ngũ tạng lục phủ.

Ba loại nguyên trọc lực, cấu trúc nó bản nguyên thân, có thể thác ấn đến bên ngoài, thành tựu chân chính thân thể.

Còn sót lại chính là phần dưới bụng ba loại đạo trọc lực, đạo trọc lực, vô đạo, trảm mệnh, âm mai táng ba loại trọc lực hóa thành một viên mượt mà kim đan, cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy, đan này tản ra bất hủ thanh âm, mỗi một tấc bên dưới, đều ẩn giấu đi rất nhiều bất hủ chi văn.

Như nói, trước đó chín loại trọc lực, chỉ là có chín đại bất hủ một bộ phận uy năng.

Như vậy, bây giờ Tần Hiên, thể nội lại là có chân chính chín loại bất hủ chi lực tồn tại.

Bọn hắn lẫn nhau vận chuyển, đồng dạng, có thể tự thành Chu Thiên.

Trừ cái này chín loại trọc lực uy năng bên ngoài, Tần Hiên bản nguyên cũng lại một lần nữa bay vọt, hấp thu chín loại bất hủ chi lực sau, so với trước đó, lần nữa cường đại trọn vẹn gấp ba có thừa.

Chớ có khinh thường cái này gấp ba lực lượng bản nguyên, phải biết, Tần Hiên bây giờ bản nguyên, chính là Thái Thủy bản nguyên, sao mà khủng bố.

Như vẻn vẹn nương tựa theo bản nguyên, hắn thậm chí có thể cùng Bắc Thần Đế Ngũ Thần tư cách đình kháng lễ, cho dù là có khoảng cách, cũng hội không kém quá nhiều.

Bây giờ lần nữa lật tăng gấp ba, Tần Hiên cảm thấy, liền xem như Bắc Thần Đế, Lý Chân Nhân, vẻn vẹn lấy bản nguyên mà nói, cũng chưa chắc thất bại.

Dù sao, liền xem như Đại Đế, cũng không có khả năng tuỳ tiện đem chín loại bất hủ chi lực để vào đến Lý Chân Nhân cùng Bắc Thần Đế thể nội.

So sánh dưới, có thể đem Long Phượng các loại Bát Thần, cực hung chi lực độ nhập trong đó, như Bắc Thần Đế Ngũ Thần thân thể liền hẳn là cực hạn.

Tại lợi ích cực kỳ lớn bên trong, Tần Hiên trong đầu, cũng nổi lên một cái tiêu ký.

Hắn không biết cái này tiêu ký ý vị như thế nào, cho đến đến, cái này tiêu ký tại chỉ dẫn một phương hướng nào đó.

Vậy đại khái, chính là Trọc Thái Cổ tại chỉ dẫn.

Trước cung điện, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, một đôi mắt bên trong, đột nhiên nổ bắn ra khiếp người thần quang.

Thân thể bốn phía, không gian hiện ra từng đạo nhỏ xíu vết rách.

Mở mắt chi thế liền như thế khủng bố, có thể thấy được Tần Hiên bây giờ chi lực, hoàn toàn chính xác mạnh kinh người.

Phải biết, hắn vẫn chỉ là thông cổ cảnh.

Bắc Thần Đế cũng đã nhận ra Tần Hiên thể nội dị thường, đôi mắt thoáng ngưng tụ.

Bắc Âm Hoàng nhìn xem Tần Hiên, thản nhiên nói: “Lực này, cũng có lợi tệ, tiểu tử, nhìn ngươi làm sao có thể đủ ngăn được!”

“Nếu không thể ngăn được, chính là họa lớn!”

Tần Hiên tự nhiên minh bạch Bắc Âm Hoàng lời nói, hắn ít nhất phải tìm kiếm chín loại ở trên Thương Thiên dưới đường chín loại chí dương đồ vật, như vậy, hắn có thể đủ chân chính đại thừa.

Bất quá, chỉ cần ở trên thương cảnh trước đó tìm được liền đủ để, Tần Hiên trước mắt không cần đi cân nhắc.

“Minh bạch!” Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Bắc Thần Đế, có một tia muốn động thủ ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh, Tần Hiên liền đem cái này một vòng suy nghĩ xóa đi, bởi vì, hắn thấy được Bắc Thần Đế trong mắt một màn kia chiến ý.

Nói cách khác, Bắc Thần Đế chính mình cũng vui vẻ ở trong đó, đại khái, ở trong thiên địa này, có thể cùng Bắc Thần Đế giao thủ cùng cảnh sinh linh cũng không nhiều.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!

“U Minh sự tình, ta còn có thể tham dự?” Tần Hiên nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, không nhìn Bắc Thần Đế hơi có thất lạc con ngươi.

“Không sai biệt lắm đã nhanh đến cuối cùng, ngươi đi, cũng là canh thừa đồ ăn thừa.” Bắc Âm Hoàng đạo.

Tần Hiên có chút suy tư, hắn nhân tiện nói: “Đã như vậy, ta liền trở về Thượng Thương phía trên!”

Bắc Âm Hoàng nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, hắn nhắc nhở một tiếng, “Trọc Thái Cổ không phải vật gì tốt, chính ngươi làm chủ.”

“Bây giờ ngươi hẳn là có một ít sức tự vệ, bình thường sinh linh cũng ép không được ngươi.”

“Ngươi muốn đi đâu một châu, để Bắc Thần tiểu nhi đưa ngươi rời đi!”

Tần Hiên Tư không cần nghĩ ngợi, nói “Liền tại mai táng cổ vực đi, ta dự định đi một chuyến vực ngoại.”

“Như vậy chi lực, tìm vực ngoại sinh linh ma luyện một chút.”

Tần Hiên có được Đại Đế mãng ký ức, biết được tại mai táng cổ vực Tây Vực Thiên Quan bên ngoài, có một chỗ cực độ hỗn loạn chi địa.

Ở nơi đó, là vô số sinh linh lịch luyện chi địa, liền xem như Cổ Đế, cũng hội xuất nhập trong đó.

Nơi đây bên ngoài, chính là vực ngoại sinh linh chiến trường, hắn muốn ma luyện một chút tự thân, triệt để nắm giữ chính mình bây giờ lực lượng, lại thích hợp cực kỳ.

Mà lại, tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, nơi đó có một ít cực pháp tin tức.

“Ân!” Bắc Âm Hoàng gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Bắc Thần Đế, liền trở lại trong cung điện.

Bắc Thần Đế không nói lời gì, hắn chính là dậm chân mà lên, vọt thẳng vào đến cái này một tòa đế đô phía trên.

Tần Hiên tự nhiên cũng là tùy theo mà lên, đi theo cái này Bắc Thần Đế sau lưng.

Lăng không lên trời tám ngàn dặm, cho đến phía dưới đế đô, cũng chỉ còn lại một cái hình dáng.

Đẩy ra tầng tầng mây mù, chỉ gặp được phương, một tòa thanh đồng cửa lớn thình lình đứng lặng lấy.

Tại cái này thanh đồng cửa lớn trước, có hai tôn sinh linh cực kỳ mạnh ngay tại ngồi xếp bằng.

Tần Hiên có thể cảm giác được, hai vị này sinh linh, cũng đều là Cổ Đế, chí ít cũng là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Trọng yếu nhất chính là, cái này hai tôn Cổ Đế bộ dáng giống nhau như đúc, ác mặt răng nanh, giận phát cuồng đãng.

Nhìn thấy Bắc Thần Đế đến, cả hai cũng chưa mở mắt.

“Mở Minh Môn!”

Bắc Thần Đế đi ra, hắn nhàn nhạt lên tiếng.

Hai vị Cổ Đế chỉ là ngồi xếp bằng, sau lưng thanh đồng cửa lớn lại là đột nhiên mở ra.

Chỉ gặp thanh đồng cửa lớn bị mở ra đằng sau, hiện ra chính là một đầu đường hầm to lớn.

“Ngươi muốn tới đâu mà đi, trong lòng mặc niệm liền có thể.”

“Cửa này có thể thông bắt đầu cổ nguyên, chỉ cần không phải là cực hung chi địa, đều có thể đến.”

Bắc Thần Đế mở miệng, thanh âm rơi xuống, liền quay người muốn ly khai.

“Chờ chút!” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để Bắc Thần Đế bước chân hơi ngừng lại.

“Còn có chuyện gì?” Bắc Thần Đế quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

“Trước đó tham gia U Minh đại hội minh quan, phí hết tâm tư muốn đoạt một kiện chí bảo.”

“Tựa như là một cái hồn kỳ, bây giờ trong tay ta, ngươi có thể cần!?”

Bắc Thần Đế nghe vậy sắc mặt chấn động, “Thủy Hoàng Binh, hồn Thủy Hoàng hồn kỳ!?”

Hắn sắc mặt hơi rung, trong mắt ý động.

Cuối cùng, Bắc Thần Đế lại là lắc đầu, “Chí bảo như vậy, sao không lưu chi!?”

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, “Ta lưu chi vô dụng, luyện hóa quá phiền toái!”

“Liền tặng ngươi, coi ngươi theo giúp ta luyện tập thù lao.”

Nói đi, Tần Hiên liền trực tiếp ném ra hồn kỳ, bỏ đi như giày.

Bắc Thần Đế ngây ngẩn cả người, đây chính là Thủy Hoàng Binh, đối với U Minh bất luận một vị nào sinh linh mà nói, đều là chí bảo.

Đối với hắn Bắc Thần Đế mà nói, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

Nhưng hôm nay, cái này tiên, liền như thế tuỳ tiện đưa cho hắn?

Vẻn vẹn coi như bồi luyện thù lao!?

Bắc Thần Đế trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên rời đi, nói “Quý giá như thế......”

Cho dù trong lòng không bỏ, Bắc Thần Đế vẫn là không nhịn được phải trả lại.

“Ngươi không khỏi quá mức không quả quyết, mặt khác, cái này U Minh đi dạo nữa, ngươi đoán chừng cũng xem chán rồi.”

“Bắc Thần Đế, có cơ hội đến Thượng Thương phía trên nhìn một chút cũng không sao.”

Tần Hiên lại là dậm chân mà ra, tiến vào Minh Môn bên trong.

Vừa vào trong đó, trong đầu hiện ra Tây Vực Thiên Quan chi cảnh tượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía trước lần nữa có cửa lớn mở, Tần Hiên dậm chân mà ra, thế mà vẻn vẹn không đến mười hơi thở, hắn liền rời đi U Minh..