Chương 3973: Đối cứng đế vực

Chương 3973: Đối cứng đế vực

Một bước vượt qua, trong không gian hiển hiện vết rách.

Hắn tại trên biển mây, bước ra đạo kia thanh đồng cửa lớn.

Ngóng nhìn đi qua, liền thấy được nơi xa một tòa nhìn không thấy bờ thiên quan.

Nam Vực Thiên Quan, chống cự vực ngoại sinh linh, trọn vẹn hơn trăm cái cổ tuổi.

Một cổ tuổi chính là trăm vạn năm, quan này tồn tại tuế nguyệt, chí ít gần ức.

Cái số này, tại Tần Hiên trong mắt xác thực không tính là cái gì, nhưng tại Thượng Thương phía trên, không thể bảo là không cổ xưa.

Một vị Cổ Đế, hơn trăm vạn năm tuế nguyệt đều thưa thớt, phóng nhãn đương kim ba vị Đại Đế, cổ xưa nhất một vị tồn tại, cũng bất quá là quá nguyên thần thuyền vị kia, tồn tại gần như ngàn vạn năm tuế nguyệt, có thể so với Thượng Thương phía trên cổ xưa nhất tồn tại một trong.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Tây Vực Thiên Quan trải qua tuế nguyệt sao mà dài dằng dặc.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tây Vực Thiên Quan, hắn nhưng lại chưa cảm khái cái này Tây Vực Thiên Quan bao la.

Hắn mặc dù chưa từng tới qua, có thể Đại Đế mãng lại là thường lưu tại này, cho nên Tần Hiên đối với Tây Vực Thiên Quan cũng không xa lạ gì.

Giờ phút này Tần Hiên vẫn đang suy nghĩ, Bắc Thần Đế là có hay không hội tiến vào đến Thượng Thương phía trên.

Từ U Minh đại hội liền có thể nhìn ra, Bắc Thần Đế cùng Lý Chân Nhân liền không đối phó, mà lại, tại đời trước U Minh chi chủ rời đi, cái này Bắc Thần Đế như mất chí thân, thậm chí là nhất là thời điểm mê mang, lúc này nếu không trọng quyền xuất kích, tiến hành trọng bảo...... Không đối, là hướng dẫn từng bước, coi như lãng phí một cách vô ích Bắc Thần Đế cái này một thân bản sự.

Nếu là Bắc Thần Đế thật tiến vào Thượng Thương phía trên, Tần Hiên cảm giác được hội có rất nhiều niềm vui thú.

Mà lại, Bắc Thần Đế tuyệt hội không là địch nhân của hắn.

Nương theo lấy ý niệm trong lòng chuyển động, Tần Hiên chính là hướng tây vực thiên quan mau chóng bay đi.

Đúng lúc này, phía sau hắn hiện ra một đạo uy áp kinh người.

“Cút ngay!”

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh, chỉ gặp sau lưng, có ba thớt thần câu Lạp Liễn, cái này thần câu trên thân che có chói lọi lông vũ, sinh ra độc giác màu vàng, hai con ngươi nếu như bảo thạch.

Hai chân phía dưới, càng là quanh quẩn lấy đại đạo pháp tắc, tốc độ cực nhanh.

Đây là thông cổ cảnh đỉnh phong dị thú, bây giờ lại chỉ là Lạp Liễn, có thể thấy được Thần Liễn bên trên tồn tại, không phải Cổ Đế tôn sư, chính là phía sau có thiên đại bối cảnh.

Mà mở miệng nổi giận quát, cũng là một vị Thông Cổ Thiên Tôn.

Hắn tiến lên lộ tuyến vừa vặn bị Tần Hiên ngăn trở, nhưng hắn không chút nào không từng có tránh đi dự định, cao nó thủ, nôn tiếng như lôi.

Tần Hiên cũng đã nhận ra, quay đầu ở giữa, lại nhìn thấy, cái kia ba thớt thần câu đã gần trước người.

Tần Hiên cũng không tránh né, hắn tựa hồ thấy được Thần Liễn bên trên, một vị người khoác màu vàng thần y nam nhân mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, máu tươi trời cao!

Tần Hiên sừng sững bất động, một thân áo xanh, liên y tay áo cũng không từng rung chuyển, mà cái kia ba thớt thần câu lại trực tiếp bị đụng thành thịt nát.

Không chỉ như thế, cái này Thần Liễn tại ở gần Tần Hiên thời điểm, càng là phát ra một tiếng vang trầm.

Tần Hiên cùng Thần Liễn đụng vào nhau, chỉ gặp Thần Liễn phía trước ẩn ẩn có chút lõm.

Trước đó nổi giận quát Tần Hiên vị kia Thông Cổ Thiên Tôn, giờ phút này lại là trợn mắt hốc mồm, trong mơ hồ, trên trán nổi lên từng tia mồ hôi lạnh.

“Phong Đồ Cổ Đế!”

Vị này Thông Cổ Thiên Tôn lấy lại tinh thần, đôi mắt run rẩy quay đầu.

Vị kia người khoác kim y Cổ Đế sắc mặt cũng không khỏi âm trầm, hắn tựa hồ cũng không nghĩ đến, hắn Thông Cổ Phượng Câu thế mà bị trực tiếp chấn diệt.

Hắn thậm chí chưa từng mở ra Cổ Đế vực, dẫn đến cái này ba thớt trân quý phượng câu rốt cuộc không cứu lại được tới.

Trước mắt con kiến này, tựa hồ cũng không phổ thông.

“Con kiến, giết bản đế phượng câu, ngươi có biết tội của ngươi không!”

Phong Đồ Cổ Đế cũng không trực tiếp động thủ, có thể tuỳ tiện chấn diệt ba tôn phượng câu, trước mắt cái này áo xanh kim diện người có lẽ cũng không phổ thông.

Nếu có thiên đại bối cảnh, là hắn tự tìm phiền phức.

Hắn cũng không ngu dốt, hội không tùy tiện xuất thủ.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía gió này đồ Cổ Đế, sau đó nói: “Thiên địa này, thế nhưng là về ngươi quản lý!?”

Phong Đồ Cổ Đế con mắt có chút nheo lại, hàn mang bắn ra, Cổ Đế uy áp càng là cuốn tới.

“Không phải, thì như thế nào?”

“Nếu không phải, ta dậm chân mà đi, ngươi dị thú bên dưới đánh tới ta, ngươi ngược lại hỏi tội tại ta?” Tần Hiên thanh âm đạm mạc, “Hôm nay ta tâm tình không tệ, không cho truy cứu, ngươi đi đi!”

Nói, Tần Hiên liền quay người, hắn liền muốn lại hướng Tây Vực Thiên Quan mà đi.

Nhưng hắn lời nói, để Lạp Liễn Thông Cổ Thiên Tôn ngây ngẩn cả người, chính là Phong Đồ Cổ Đế, cũng không khỏi lòng sinh cuồng nộ.

Tâm hắn có lòng dạ, cũng rất sáng suốt, nhưng dù cho như thế, hắn cũng bị trước mắt con kiến này đơn giản mấy câu chọc giận.

Cổ Đế phía dưới, lại dám có người như vậy đối với hắn nói chuyện!?

“Con kiến, xem ra trưởng bối của ngươi cũng không nói qua cho ngươi, không vào Cổ Đế trước đó, phải hiểu như thế nào kính sợ.” Phong Đồ Cổ Đế mở miệng, hắn cưỡng ép đè ép lửa giận, “Ngươi sư trưởng là ai, nếu là bản đế nhận biết, có thể kiểm tra lo tha cho ngươi một mạng!”

“Bằng ngươi, còn chưa xứng hỏi đến!” Tần Hiên xoay người sang chỗ khác, cũng không quay đầu lại đạo.

Hô

Phong Đồ Cổ Đế triệt để nổi giận, hắn lúc này liền là tay áo một trận, Cổ Đế chi lực quét sạch mà ra.

Cùng lúc đó, Cổ Đế vực mở rộng mà ra, trực tiếp đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

“Chỉ là Cổ Đế phía dưới, cũng dám cùng bản đế bất kính như thế!”

“Bản đế cũng muốn nhìn xem, ngươi sao dám như vậy!”

Phong Đồ Cổ Đế gầm thét, một chưởng kia chi lực trực tiếp đập xuống.

Cổ Đế một chưởng, sao mà chi sợ, nhưng lại tại một chưởng này rơi vào Tần Hiên trên thân thời điểm.

Tần Hiên trong thân thể, nổi lên một tôn Du Long chi tướng.

Uẩn Chân Long chi ý, thông thiên mà lên, cùng bàn tay kia đụng vào nhau.

Oanh

Đế vực chấn động, Tần Hiên lại là không nhúc nhích tí nào.

Tần Hiên quay đầu nhàn nhạt liếc qua Phong Đồ Cổ Đế, Huyền Kim dưới mặt, hai chữ chầm chậm mà ra.

“Muốn chết!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Kiếm Phong xẹt qua, lại thêm thể nội Thái Thủy lực lượng bản nguyên quét sạch mà ra.

Trong khoảnh khắc, gió này đồ Cổ Đế đế vực liền bị xé nứt, trong đó không gian pháp tắc, bị trực tiếp trảm phá.

Đế vực đối với Phong Đồ Cổ Đế mà nói, liền như là bàn tay bình thường, đế vực bị phá, hắn tự nhiên cũng đã nhận ra.

Phong Đồ Cổ Đế con ngươi ngưng tụ, trong ánh mắt càng có một tia khó có thể tin.

Thông cổ phá đế vực!?

Gia hỏa này, là tuyệt thế yêu nghiệt!

Ngay tại Phong Đồ Cổ Đế kinh hãi lại suy đoán Tần Hiên là nhà nào tuyệt thế yêu nghiệt thời điểm, Tần Hiên đã cầm kiếm mà lên, xé rách cái kia Cổ Đế vực, trực tiếp hướng Phong Đồ Cổ Đế đánh tới.

Một vòng sát cơ, như không có cuối cùng chi phong mang, để Phong Đồ Cổ Đế đột nhiên bừng tỉnh.

Bàn tay hắn chấn động, liền có một tôn Cổ Đế binh hiện ra.

Đây là một hạt châu, tản ra mờ mịt chi quang, lại thêm Cổ Đế vực lực lượng gia trì, châu này quang mang chiếu rọi chỗ, vạn vật đã thành.

Tần Hiên giờ phút này, cũng cảm giác được không gian bốn phía giống như vũng bùn, loại này khốn ngăn, không phải lúc trước hắn gặp phải ngụy đế vực có thể sánh ngang.

Dù sao, thật giả có khác.

Có thể thời khắc này Tần Hiên lại có một loại khác cảm giác, chỉ gặp hắn thể nội, Thái Thủy bản nguyên chấn động, cuồn cuộn lực lượng bản nguyên nhập không có cuối cùng kiếm bên trong.

Hắn chính là tại cái này đế vực cùng Cổ Đế binh song trọng trấn áp xuống, chậm rãi giơ lên không có cuối cùng kiếm.

Lạp Liễn Thông Cổ Thiên Tôn trợn tròn mắt, Phong Đồ Cổ Đế, cũng không khỏi sắc mặt đột biến, trong hai mắt tinh mang nổ bắn ra, như đạo “Không có khả năng” ba chữ, cực điểm không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên giờ phút này, Huyền Kim dưới mặt lại có tiếng cười khẽ vang lên.

“Đối cứng Cổ Đế đế vực, tựa hồ, cũng chẳng phải khó.”.