Chương 3974: Trảm đế thủ （ bổ 11）

Chương 3974: Trảm đế thủ （ bổ 11）

Thông cổ đối cứng Cổ Đế vực!

Phong Đồ Cổ Đế trong lòng nổi lên một tia cảm giác không ổn, gia hỏa này, không phải là Đại Đế môn đồ đi?

Nghĩ đến đây, Phong Đồ Cổ Đế liền mở miệng nói “Các hạ thực lực không kém, hôm nay, đến đây dừng tay đi!”

“Chuyện lúc trước, bản đế có thể chuyện cũ hội bỏ qua!”

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhìn qua Phong Đồ Cổ Đế, Huyền Kim dưới mặt không khỏi bật cười.

Bất quá hắn ngược lại là cũng có thể lý giải, Cổ Đế đối với Cổ Đế phía dưới thái độ, dù sao, Cổ Đế phía dưới đều là sâu kiến.

“Đáng tiếc, ta cũng không tính chuyện cũ hội bỏ qua!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ta đã cho ngươi cơ hội.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đột nhiên bước ra một bước, không có cuối cùng trong kiếm, một vòng kiếm quang sáng chói trảm ra.

Kiếm quang chỗ qua, bất luận là cái kia Cổ Đế bảo châu trấn áp chi lực, hay là Cổ Đế vực trấn áp chi lực, đều bị xé nứt.

Đạo kiếm quang này, nếu như dễ như trở bàn tay, hướng cái kia Phong Đồ Cổ Đế trảm tới.

Phong Đồ Cổ Đế sắc mặt cũng triệt để trở nên âm trầm, hắn hai con ngươi triệt để bị sát ý sở chiếm cứ.

Oanh

Bảo châu chuyển động, chỉ gặp trong bảo châu trấn áp chi lực thế mà đột nhiên đột nhiên tăng, không chỉ như thế, bốn phía đế vực chi lực cũng điên cuồng hướng Tần Hiên thân thể đè ép mà đến.

Tựa như là một phương vô ngần thiên địa không ngừng thu nhỏ, loại lực lượng kinh khủng này, cũng không phải phổ thông sinh linh có thể tiếp nhận.

Tại cái này đế vực bên trong, Cổ Đế chính là tuyệt đối Thần Minh.

Tần Hiên tự nhiên cũng cảm nhận được, bất quá đối với hắn bây giờ lực lượng bản nguyên mà nói, cũng chỉ là cảm giác được khốn ngăn gấp bội gia tăng.

Hắn lại là cười một tiếng, cũng không để ý, chỉ gặp không có cuối cùng trên thân kiếm, quanh quẩn lấy từng sợi khí tức màu xám.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chính là xuyên thấu qua kinh khủng đế vực chi lực, lần nữa trảm ra một sợi ẩn chứa khí tức màu xám kiếm quang.

Đạo kiếm quang này cùng lúc trước đạo kiếm quang kia tương dung, nương theo lấy trảm phá hư không thanh âm, kiếm quang đột nhiên trảm tới.

Phanh

Đạo kiếm quang này, trực tiếp trảm xuống tại cái kia Cổ Đế binh bảo châu phía trên.

Bảo châu rung chuyển, nó trấn áp chi lực cũng trên phạm vi lớn yếu bớt, cùng lúc đó, Tần Hiên lại là bước ra một bước.

Thân ảnh của hắn, phảng phất biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Phong Đồ Cổ Đế trước mặt.

Phong Đồ Cổ Đế con ngươi ngưng tụ, thân thể khẽ động, liền xuất hiện bên ngoài mấy vạn dặm.

Hắn bỏ qua thần liễn, trên mặt hiện ra càng thêm không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

“Cực pháp!?”

Tần Hiên cầm kiếm nhìn qua Phong Đồ Cổ Đế, không khỏi trầm ngâm, Cổ Đế đế vực động một tí có thể bao trùm phương viên trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm.

Có thể nói, chỉ cần Cổ Đế muốn, nhất niệm liền có thể xuyên thẳng qua tại cái này Cổ Đế vực bất luận cái gì một chỗ.

Cho nên, muốn giết Cổ Đế, liền không thể làm cho đối phương trốn.

Bất quá, hắn cũng xác nhận, lấy Lực Chi Cực Pháp, hắn có thể trảm phá bình thường Cổ Đế trấn áp chi lực, hư cực kỳ pháp, cũng có thể xuyên thẳng qua tại Cổ Đế đế vực bên trong.

Mặc dù, hai loại cực pháp tại sao Bắc cực đế trước mặt thi triển là tự rước lấy nhục, nhưng đối mặt trước mắt bực này có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, lại là chân chính dùng tốt.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, thân ảnh của hắn biến mất.

Phong Đồ Cổ Đế sắc mặt ngưng trọng, hắn hai con ngươi như đuốc, phảng phất tại tìm kiếm Tần Hiên chỗ.

Dù sao, Cổ Đế vực phạm vi bao trùm bên trong, không gian có nửa điểm gợn sóng, hắn cũng có thể cảm giác được.

Đây cũng là Cổ Đế vực chỗ kinh người, Cổ Đế vực chỗ, vạn vật bao quát thời không đều có thể rõ như lòng bàn tay.

Đương nhiên, loại lực lượng này liên quan đến không đến không gian đằng sau hư vô.

Bỗng nhiên, Phong Đồ Cổ Đế đã nhận ra một tia gợn sóng, khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh, lại cử động cái kia Cổ Đế bảo châu, chiếu rọi tại không gian gợn sóng chi địa.

“Chung quy là thông cổ cảnh, coi như ngươi lại nghịch thiên, cũng không thể nào là Cổ Đế đối thủ!”

“Bản đế vốn định thả ngươi một con đường sống, đã ngươi muốn chết, bản đế thành toàn ngươi chính là!”

Phong Đồ Cổ Đế băng lãnh lên tiếng, tại trong ánh mắt của hắn, chỉ gặp một màn kia gợn sóng bên trong, thế mà bay ra không phải một bóng người, mà là một cái chén trà.

Phong Đồ Cổ Đế sắc mặt thay đổi, hắn biết, chính mình trúng kế.

Lúc này, hắn thu hồi bảo châu, thời khắc chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, chén trà kia bên trong, một bóng người đột nhiên bước ra.

Từ nhỏ bé hóa thành thân, Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, lúc chi khăng khít pháp trải rộng ra.

Lực Chi Cực Pháp, quanh quẩn không có cuối cùng kiếm.

Một kiếm này, lăng lệ lại quả quyết, trực tiếp trảm về phía Phong Đồ Cổ Đế.

Phong Đồ Cổ Đế làm sao có thể nghĩ đến như vậy biến cố, hắn hét lớn một tiếng, lợi dụng bảo châu chiếu rọi thân bị, phá vỡ lúc chi khăng khít pháp, cùng lúc đó, hắn dậm chân mà ra, chuẩn bị tránh đi Tần Hiên một kiếm này.

“Còn muốn trốn a?”

Thời khắc này Tần Hiên, tiên thiên Tiên Vực rốt cục triển khai.

Gợn sóng chỗ qua, chính là Phong Đồ Cổ Đế đế vực đều bị bị phá vỡ.

“Ngụy đế vực!” Phong Đồ Cổ Đế lại cũng không ngoài ý muốn, trên mặt của hắn hiện ra một tia nụ cười gằn cho, “Thật sự cho rằng, bản đế không biết ngươi dự định động cái gì a?”

Phong Đồ Cổ Đế trong lòng bàn tay, hiện ra một cây trường đao, hai tay của hắn nắm đao này, trong thân thể, Cổ Đế chi lực quét sạch mà ra.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, có thể trở thành một phương Cổ Đế, như thế nào tâm trí có thiếu.

Mặt khác, ngụy đế vực cũng không phải là bí mật gì.

Một đao này, liền đem Tần Hiên ngụy đế vực xé rách, chủ yếu là, Tần Hiên cũng không động tiên thiên Tiên Vực uy năng, ngay cả định khí cũng không từng thi triển.

Thi triển ngụy đế vực, cũng chỉ là đoạn tuyệt Phong Đồ Cổ Đế chạy trốn thôi.

Nhìn thấy Phong Đồ Cổ Đế sát cơ lộ ra, Huyền Kim dưới mặt Tần Hiên khóe miệng cũng không khỏi có chút giơ lên.

Trong cơ thể của hắn, Thái Thủy bản nguyên phun trào, Lực Chi Cực Pháp thi triển.

Không có cuối cùng kiếm, đột nhiên trảm ra.

Oanh

Chỉ gặp không có cuối cùng kiếm, cùng cái kia như giống như quan đao đại đao đụng vào nhau.

Thông cổ chiến Cổ Đế, cụt một tay nghênh hai tay.

Trong khoảnh khắc, bất luận là Tần Hiên chưa từng thi triển định khí ngụy đế vực, hay là Phong Đồ Cổ Đế đế vực, tại thời khắc này, đều bị đều bị đánh rách tả tơi, bị phá vỡ.

Không gian cũng nổi lên rất nhiều vết rách, Tần Hiên nhìn qua một mặt khó có thể tin Phong Đồ Cổ Đế, không khỏi cảm thán không có cuối cùng kiếm cùng Thái Thủy chân nguyên khủng bố.

Trừ bỏ đế vực bực này kinh khủng thủ đoạn, hắn bây giờ lại có thể tuỳ tiện cùng có lượng kiếp cảnh Cổ Đế giao thủ.

Có lẽ, là vị này Phong Đồ Cổ Đế không đủ cường đại, nhưng cái này cũng đầy đủ.

Tần Hiên nhìn qua Phong Đồ Cổ Đế, tiếp theo một cái chớp mắt, không có cuối cùng trong kiếm, một loại đống phong hết thảy lực lượng bạo tán ra.

Bây giờ gãy Thiên Thánh lực, cùng ngày xưa gần như không thể so sánh nổi.

Chỉ thấy gió đồ Cổ Đế hơi biến sắc mặt, chợt hét lớn một tiếng, trên hai tay, có đại đạo như rồng quấn quanh ở cái kia Cổ Đế binh phía trên.

Càng có bảo châu chiếu rọi, trấn áp hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, một tay khác, trong một cái tát, tiên lô thông thiên mà lên, trực tiếp đem cái kia bảo châu trấn áp chụp rơi.

Chợt, hắn bước ra một bước, tiên lô chuyển động, chân chính tiên thiên Tiên Vực trải rộng ra.

Vạn đạo đều không, chỉ có một kiếm, lướt qua cái kia Cổ Đế đại đao, một kiếm đứt cổ.

Phong hầu phía dưới, Phong Đồ Cổ Đế như cũ chưa diệt, hắn rơi xuống dưới đầu lâu một mặt khó có thể tin nhìn về phía tiên lô.

“Thượng Thương cảnh!?”

“Hoàn toàn chính xác khó chơi, một cái có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, liền để cho ta xuất thủ đến loại tình trạng này.” Tần Hiên khẽ lắc đầu, tại Phong Đồ Cổ Đế chợt trong ánh mắt hoảng sợ, trên thân thể, đại mãng như rồng, đột nhiên đem nó Cổ Đế thân thể triệt để nuốt hết.

Tần Hiên nhìn về phía Phong Đồ Cổ Đế, trong thân thể, từng sợi bụi chảy hiện lên mà ra, đem Phong Đồ Cổ Đế đầu lâu bao trùm..