Chương 3975: Bất hủ chi nguyên （ bổ 12）

Chương 3975: Bất hủ chi nguyên （ bổ 12）

Phanh

Có một viên màu vàng bất hủ chi nguyên phá vỡ bất hủ chi lực, bỏ qua đầu lâu xông ra, đây là Cổ Đế chỉ có tồn tại, tồn tại ở pháp tắc phía trên bất hủ vật chất.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Cổ Đế khó mà tru diệt.

Cái này bất hủ chi nguyên xuất hiện, thế mà không nhìn tiên thiên Tiên Vực quy tắc, lấy cực nhanh tốc độ bay ra.

Tần Hiên lại là không chút hoang mang, có được Đại Đế mãng ký ức, hắn có thể nào không biết bất hủ chi nguyên.

Trong hai con ngươi, màu tử nhàn nhạt quang mang hiển hiện.

“Phong Đồ!”

Hắn phun ra hai chữ, chỉ thấy gió đồ Cổ Đế không khỏi tâm thần chấn động.

Phong Đồ Cổ Đế tựa hồ thấy được, Tần Hiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một bộ áo xanh như núi cao, Huyền Kim mặt giống như Minh Môn.

Phong Đồ Cổ Đế không khỏi hoảng hốt, hắn chính là thay đổi bất hủ chi nguyên, hướng phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Bỗng nhiên, Phong Đồ Cổ Đế liền cảm giác được, trước mắt mình cảnh tượng phá diệt, thế mà sa vào đến vô tận trong biển lửa.

Tần Hiên đứng ở nguyên địa, hắn từ đầu đến cuối không động, chỉ là nhìn qua Phong Đồ Cổ Đế chính mình xông vào đến miệng lò mở rộng tiên lô bên trong.

Bất hủ chi nguyên tốc độ lại nhanh, cũng chạy không thoát tịnh tâm thánh lực chi lực, lúc trước Tần Hiên vẻn vẹn thông cổ, trọc lực liền có thể ảnh hưởng vạn vật Cổ Đế, huống chi, bây giờ đến chín đại bất hủ chi lực hắn.

Bất hủ vật chất có lẽ có thể bất diệt, nhưng tiên lô bên trong nghiệp hỏa, đủ để đem Phong Đồ Cổ Đế Đế Hồn triệt để đốt hết.

Đã mất đi Đế Hồn đế phách, bất hủ chi nguyên, cũng liền chính là một khối bất hủ vật chất.

Sau một lát, tiên lô mở ra, một khối giống như hổ phách bất hủ vật chất liền hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Có lượng kiếp Cổ Đế, Phong Đồ......

Vẫn

Một vị có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, liền như thế vẫn lạc.

Tần Hiên tay nắm bất hủ vật chất, ngoái nhìn nhìn lại, nhìn về phía cái kia thần liễn phía trên, mặt xám như tro thông cổ Tiên Tôn.

“Tiền bối đại ân đại đức, tha thứ tiểu nhân một mạng!”

“Là tiểu nhân không biết sống chết, không biết sống chết, tiểu nhân đáng chết, đáng chết......”

Trước đó từng đối với Tần Hiên vênh vang đắc ý, muốn khống chế thần câu đâm chết thông cổ Thiên Tôn, giờ phút này lại là quỳ rạp xuống đất, hèn mọn như là một con kiến.

Hắn đang không ngừng quỳ lạy lấy, chỉ cầu mình có thể sống sót.

Trốn

Đối mặt trước mắt áo xanh Thiên Tôn, ngay cả Phong Đồ Cổ Đế đều chết tại đối phương thủ hạ, tùy ý hắn giờ phút này thực lực lật tăng gấp trăm ngàn lần, cũng trốn không thoát.

Tần Hiên nhàn nhạt lườm người này một chút, hắn cũng không hạ sát thủ, chỉ là dậm chân mà ra, động hư cực kỳ pháp, thẳng vào hư vô.

Nam Vực Thiên Quan bên trong, 99 tòa đóng cửa cửa vào bên ngoài, Tần Hiên từ trong hư vô đi ra.

Hắn nhìn qua cái này Nam Vực Thiên Quan, chính là dậm chân mà đi.

Nhập quan này, cần vạn mai nguyên ngọc.

Tần Hiên giao ra vạn mai nguyên ngọc, lúc này mới tiến vào cái này Nam Vực Thiên Quan bên trong.

Toàn bộ Nam Vực Thiên Quan, lui tới bao nhiêu người, nhập chi tiện là vạn mai nguyên ngọc, có thể thấy được cái này ân Nam Vực Thiên Quan dồi dào.

Thông qua Đại Đế mãng ký ức, cái này Nam Vực Thiên Quan bên trong, khoảng chừng cửu đại gia tộc, chấp chưởng lấy toàn bộ Nam Vực Thiên Quan.

Trong đó người mạnh nhất, thậm chí có Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Tiến vào bên trong đằng sau, Tần Hiên phảng phất thường đến bình thường, đối với cái này Nam Vực Thiên Quan cực kỳ phức tạp, như giống như mê cung con đường đường cũ dễ đi.

Cho đến, Tần Hiên đi đến một chỗ vắng vẻ quán rượu, cái này một tòa quán rượu trước cửa, thậm chí chưa từng có chiêu gì bài.

Chỉ là một cái trụ quải trượng lão nhân nắm quải trượng ngồi chung một chỗ màu xám trên tảng đá lớn, Tần Hiên nhìn qua vị lão nhân này, tùy ý ném ra một kiện bảo vật.

Đây là Phong Đồ Cổ Đế Cổ Đế binh, lão nhân tiện tay tiếp được, mắt cũng không trợn.

Tần Hiên dậm chân mà đi, tiến vào trong tửu quán.

Toàn bộ trong tửu quán mười phần trống trải, chỉ có một thiếu nữ hai mắt vải che, ngay tại điêu khắc cái gì.

Thiếu nữ trước người, sớm đã là một đống phế phẩm, có thể thiếu nữ lại như cũ tiếp tục cố gắng điêu khắc.

“Cực pháp!”

Tần Hiên ngồi tại thiếu nữ trước mặt, nhàn nhạt mở miệng hai chữ.

Thiếu nữ có chút ngẩng đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, vải đỏ phía dưới, như ẩn giấu đi khiến người ta cảm thấy khí tức kinh khủng.

Nàng chậm rãi từ trong ngực lấy ra năm khối mộc mảnh vỡ, đặt ở Tần Hiên trước người.

Tần Hiên lấy trong đó một khối, liền cảm giác được trong đó liên quan tới cực pháp một bộ phận khí tức.

Lực Chi Cực Pháp!

Tần Hiên buông xuống, sau đó cầm lấy khối thứ hai, cái này năm khối mộc mảnh vỡ, phân biệt ẩn chứa lực, ở giữa, hư ba loại cực pháp khí tức, còn có hai loại, Tần Hiên cũng không biết là khí tức gì, nhưng thông qua Đại Đế mãng ký ức tăng thêm hắn cảm giác, còn lại hai cái phiến gỗ, ẩn chứa hẳn là thần cực kỳ pháp, nguyên cực kỳ pháp khí tức.

Cả hai đối ứng chân bảo, thì là thần giới cây, Nguyên Long Mộc.

Tần Hiên suy nghĩ một phen, hắn cuối cùng lựa chọn Lực Chi Cực Pháp mảnh vỡ.

Sau đó, Tần Hiên liền lấy ra Phong Đồ Cổ Đế đại đao chi binh, trực tiếp ném về khối mảnh vỡ này.

Chỉ gặp cái kia mảnh gỗ vụn giống như mảnh vỡ đột nhiên biến hóa, sau đó, từng cây dây leo cần vọt thẳng hướng về phía Phong Đồ Cổ Đế Cổ Đế binh.

Mảnh gỗ vụn như một tôn con ác thú, đem binh này trực tiếp nuốt vào trong đó, nương theo lấy một trận chấn động, cái này mảnh gỗ vụn vừa rồi bình tĩnh.

Sau đó, mảnh gỗ vụn bên trong liền hiện ra một chút văn tự, mặc dù nhỏ bé, có thể Tần Hiên mỗi một lần quan sát, những chữ này phảng phất đều trực tiếp lạc ấn ở tại trong óc một dạng.

Đạt được liên quan tới Lực Chi Cực Pháp tin tức sau, Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, mà là quay người rời đi.

Đợi đến hắn đi ra quán rượu sau, trụ quải trượng lão nhân thì là đem Cổ Đế bảo châu ném cho Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn thoáng qua, liền rời đi nơi đây.

Nơi này, là tối thương giới giao dịch chỗ, căn cứ Đại Đế mãng ký ức, giữ cửa lão nhân, là Thượng Thương phía trên đại hung, nứt thương lớn ngoan.

Nghe đồn, này đại hung đã từng là Minh Hải bên trong bá chủ một phương, đã từng cùng Kim Sí Đại Bằng tranh Minh Hải Chí Tôn, về sau bị Kim Sí Đại Bằng đánh gãy chân của mình, rời khỏi Minh Hải.

Một tôn này lớn ngoan thực lực, chí ít cũng tại Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong.

Mà bên trong thiếu nữ kia, cũng là đại hung một trong, Hồn Độn.

Hồn Độn thiên phú dị bẩm, danh xưng vạn hung chi vương, vô số hung thú đều đối với Hồn Độn có trời sinh kính sợ, bất quá Hồn Độn năm tháng dài đằng đẵng cũng rất khó sinh ra một tôn.

Cho dù là cực hung, cũng muốn đối với Hồn Độn nhún nhường ba phần.

Nàng điêu khắc, là biển sách ma yêu, một đám thôn phệ ký ức mà sống hung ma chi thú, thôn phệ Cổ Đế binh chính là hóa binh quỷ đằng, cũng là U Minh hung thú một trong.

Thậm chí, tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, tại cái này tối thương giới giao dịch chỗ, còn có một vị Vĩnh Dạ Ma Đế, ngay cả Đại Đế mãng cũng không biết nó chân dung, chỉ biết là, vị này Vĩnh Dạ Ma Đế chính là một tôn đại hung thú, lại tồn tại tuế nguyệt cực kỳ cổ lão.

Tần Hiên chỉ là đi vào trong đó, trên thực tế, hắn lại là tại rất nhiều đại hung trước cửa đi qua một lần.

Có thể nói, những sinh linh này, đều là Cổ Đế.

Đương nhiên, toàn bộ Tây Vực Thiên Quan, tối thương giới làm bát vực mười sáu châu, thế lực bố cùng mai táng cổ vực, Minh Hải vực hai vực mặt tối bá chủ, cũng chỉ có chỗ này giao dịch điểm, cường giả bực này trấn thủ cũng không khiến người ta ngoài ý muốn.

Phải biết, tối thương giới mặc dù tồn tại ở trong bóng tối, nhưng hai vực đông đảo thế lực, Cổ Đế cũng đều biết được nó tồn tại, nhưng cũng không nguyện ý trêu chọc, có thể thấy được cái này tối thương giới khủng bố.

Đi ra giao dịch chỗ sau, Tần Hiên nắm trong tay liên quan tới Lực Chi Cực Pháp khí tức, chuẩn bị ra Tây Vực Thiên Quan.

Hướng hắn nguyên bản liền định đi hỗn loạn chi địa đi đến, chỗ kia, có ba thành lục giới năm tòa núi.

Thế lực phức tạp, Cổ Đế cũng chưa chắc dám cam đoan có thể đi vào liền có thể ra.

Lực Chi Cực Pháp tin tức, cũng ngay tại trong đó, có một trận hội đấu giá sắp ở trong đó cử hành.

Dựa theo biển sách ma yêu ghi chép, hẳn là còn có......

Bảy ngày!.