Chương 3976: Vô thiên cổ thành （ bổ 13）

Chương 3976: Vô thiên cổ thành （ bổ 13）

Toàn bộ Tây Vực Thiên Quan cũng mười phần bao la rộng lớn, Tần Hiên ra Tây Vực Thiên Quan, đi bộ cũng đi ước chừng trọn vẹn hơn nửa canh giờ.

Ở trong đó một đạo lối ra, Tần Hiên chính là dậm chân mà ra.

Mới ra Tây Vực Thiên Quan, Tần Hiên chính là dậm chân mới ra không đến ba dặm, liền có người để mắt tới hắn.

Tây Vực Thiên Quan bên ngoài, chính là dị vực chi địa.

Nơi này, Thượng Thương phía trên sinh linh, một cái mạng là có thể đổi vật liệu.

Đạo lý đồng dạng, dị vực sinh linh cũng có thể tại Nam Vực Thiên Quan Nội hối đoái.

Cho nên, nơi này ẩn chứa vô số cường giả, thậm chí còn có chỗ kia hỗn loạn chi địa đại phỉ.

Tần Hiên mới vừa vào Thượng Thương phía trên, liền gặp qua một vị giặc cướp thế lực cướp nguyệt lâu, chỉ bất quá, trong đó giặc cướp cùng hỗn loạn chi địa này giặc cướp quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Chỗ kia, ba thành lục giới năm tòa trong núi năm tòa núi, đại biểu chính là ngũ phương đại khấu.

Mỗi một vị đại khấu, chí ít đều là Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong tồn tại, lại, cái này ngũ phương đại khấu càng là huynh đệ kết nghĩa, cầm đầu đại khấu, chính là Thượng Thương cảnh tồn tại.

Cho nên, chỉ cần ra Tây Vực Thiên Quan, sinh tử chính là hai điểm nói.

Cổ Đế cũng chưa chắc có thể trở về, Thông Cổ Thiên Tôn tại ở trong đó, bất cứ lúc nào cũng hội vẫn lạc.

Dù sao, đối với như vậy bao la rộng lớn bát vực mười sáu châu, thậm chí toàn bộ bắt đầu cổ nguyên, là thứ không thiếu nhất sinh linh tồn tại.

Nhất là tại Tây Vực Thiên Quan loại này biên cương, tính mệnh coi khinh còn không đáng đến một gốc thuốc, một viên đan.

Tần Hiên cảm giác được đối phương khí tức, hắn cũng không thèm để ý, chính là tiếp tục dậm chân mà đi.

Cho đến, đột nhiên, có Cổ Đế binh động, trực tiếp bao phủ hướng hắn.

Tần Hiên tùy ý cái này Cổ Đế binh rơi xuống, một tòa bảo tháp liền đem nó khốn nhập trong đó.

“Đó là cái gương mặt lạ, chưa từng thấy qua, đại khái là ở đâu ra người mới đi?”

“Luyện, nhìn xem gia hỏa này trong tay có đồ vật tốt gì!”

“Cái kia huyền kim mặt, tựa hồ cũng không tiện nghi!”

Bảy tám cái dị vực sinh linh xuất hiện, bọn hắn nhìn về phía tháp này.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, tháp này đột nhiên kịch liệt rung chuyển, nắm giữ tháp này dị vực sinh linh trực tiếp máu phun phè phè.

Chỉ gặp tòa kia trong tháp, Tần Hiên chầm chậm đi ra, tay cầm không có cuối cùng kiếm.

Hắn nhìn qua cái này bảy tám cái dị vực sinh linh, đều là Thông Cổ Thiên Tôn.

Nơi này, vực ngoại sinh linh cùng bát vực mười sáu châu một dạng, cũng hiểu biết như thế nào pháp bảo, như thế nào vận dụng đủ loại binh khí.

Bất luận là bát vực mười sáu châu, hay là vực ngoại sinh linh, đều đang không ngừng hấp thu đối phương ưu điểm, sau đó không ngừng tiến hành nắm giữ.

Chiến đấu tiếp tục quá lâu, nguyên bản một chút thủ đoạn, ngược lại trở thành trong tay đối phương lợi khí.

“Không tốt!”

Cái này bảy, tám vị dị vực sinh linh mở miệng, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa đống phong, cái này bảy tôn Thông Cổ Thiên Tôn cấp sinh linh liền hóa thành bụi bặm, có tử mãng hiển hiện, đem nó từng cái nuốt hết.

Tần Hiên cũng nhìn lướt qua trong tay những người này bảo vật, cũng chưa từng có cái gì.

Những người này, đã sớm đoán trước sinh tử, gia sản cũng căn bản hội không đeo ở trên người.

Bất quá, Tần Hiên lại là riêng phần mình lưu lại những dị vực này sinh linh một khối đặc thù, những này tại Tây Vực Thiên Quan bên trong là có thể đổi lấy nguyên ngọc.

Dị vực Thông Cổ Thiên Tôn, hay là đáng tiền.

Cứ việc, đối với Tần Hiên mà nói, Thông Cổ Thiên Tôn đã nhiều vô số kể, có thể trên thực tế, Thông Cổ Thiên Tôn vẫn như cũ là Thượng Thương phía trên lực lượng trung kiên.

Cổ Đế tuy mạnh, nhưng cũng hội không dễ dàng xuất thủ.

Bất quá Tần Hiên động thủ một màn này, hắn tự nhiên ngăn cách, chưa từng khiến người khác nhìn thấy, có thể có người lại thấy được hắn bình yên vô sự đi ra.

Trong lúc nhất thời, chỗ tối không ít ánh mắt phun trào, riêng phần mình trở về thông báo.

Tần Hiên phát giác được từng đạo khí tức âm thầm lưu động, hắn cũng không khỏi lắc đầu.

Hắn lần nữa dậm chân, hướng hỗn loạn chi địa mà đi.

Trên đường đi, hắn lại gặp hai ba con dị vực sinh linh tiểu đội, bên trong một cái tiểu đội động thủ, bị hắn tuỳ tiện càn quét, lưu đặc thù đồ vật.

Mặt khác hai cái dị vực tiểu đội chỉ là nhìn qua hắn, cũng không động thủ, cảnh giác thôi.

Bọn hắn tựa hồ biết, Tần Hiên khó đối phó.

Cho đến, Tần Hiên đi vào một chỗ bên trong vùng bình nguyên, nơi này, đã là một vị Cổ Đế Cổ Đế vực.

Tần Hiên tiến vào trong đó, sinh cơ bừng bừng, vạn vật tươi tốt.

Tại bình nguyên trung tâm nhất, chính là một tòa thành trì, nói là thành trì, lại là liên thành tường đều chưa từng có.

Đối với Cổ Đế mà nói, nó đế vực, so với vạn trượng tường thành cũng phải có dùng.

Vô Thiên Cổ Thành!

Đây là đang hỗn loạn chi địa này ba tòa thành một trong, tòa thành này chủ, chính là một vị Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong Cổ Đế, mà lại, thành này đứng ở nơi đây khoảng chừng hơn 3 triệu năm.

Tần Hiên nhìn qua xa xa từng tòa kiến trúc, nơi này lối kiến trúc liền có chút đặc thù.

Ngay tại Tần Hiên ước chừng đi về phía trước bốn năm dặm chi địa, nơi xa, có một đạo tiếng gào thét vang lên, một tôn xích hồng, tản ra cuồn cuộn khí tức hung sát máu Kỳ Lân xuất hiện tại Tần Hiên cách đó không xa.

Một tên trong tay nam tử cầm kiếm, lạnh lùng nhìn Tần Hiên.

“Ngươi tựa hồ, cũng không trong thành thân phận!”

Nam tử mở miệng, trên người sát khí hướng Tần Hiên đè xuống.

Bất quá, một vị Thông Cổ Thiên Tôn sát khí mạnh hơn, đối với Tần Hiên mà nói, cũng chỉ là phù du lay cây thôi.

Tần Hiên có chút ngước mắt, thản nhiên nói: “Lần này đến đây, chính là tới lấy cái này Vô Thiên Cổ Thành thân phận.”

Nam tử nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi cười lạnh một tiếng, “Tới lấy? Ngươi ngược lại là cực kỳ cuồng vọng, ngươi cho rằng, cổ thành thân phận tùy ý thích hợp!?”

“Nhìn ngươi bộ dáng này, đại khái là nghe hắn người nói như vậy tới đây, cũng không ngại nói cho ngươi, ngươi muốn lấy vào thành thân phận, cần phá ba cửa ải, trải qua sáu trận chiến, cửu vấn.”

Tần Hiên tự nhiên biết rõ, mà đối phương nhìn thấy Tần Hiên xem thường bộ dáng, hắn không khỏi cười lạnh càng thêm nồng đậm.

“Không kém, bản tôn để cho ngươi biết khó mà lui, ngươi như thắng ta, liền miễn ngươi sáu trận chiến!”

“Ngươi như bại, liền cho bản tôn đi đào quáng mười sáu năm.”

Còn không đợi Tần Hiên đáp ứng, chỉ gặp nam tử này chính là trường thương trong tay chấn động, dưới thân máu Kỳ Lân gầm thét.

Chợt, nó thân liền hóa thành một đạo huyết quang, đại đạo như rồng, tiềm ẩn nó thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia huyết sắc trường thương liền đã ngừng lại Tần Hiên trước mặt, Tần Hiên cả ngón tay cũng không từng động, vẻn vẹn lấy lực lượng bản nguyên, liền ngăn trở một thương này.

Nam tử ngây ngẩn cả người, Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, “Đã như vậy, vậy liền không khách khí!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

Một bước này, chỉ gặp nam tử kia trên cánh tay giáp tay đột nhiên phá toái, trên thân đại đạo phá toái, chính là cái kia máu Kỳ Lân, cũng giống như không chịu nổi lực lượng kinh khủng này, bị đánh bay ra ngoài, cùng nam tử kia tách ra.

Tần Hiên nhìn qua nam tử kia thê thảm như thế bộ dáng, than nhẹ một tiếng, “Một cái ngay cả nửa đế vực đều không thể đủ ngưng luyện ra tới Thiên Tôn, phải chăng có chút khi dễ người.”

Nửa ngày, nam tử mới giãy dụa đứng dậy, hắn một mặt kinh hãi nhìn về phía chạy tới trước người hắn Tần Hiên.

“Ngươi tên gì?” Tần Hiên hỏi.

“An, An Nam!” nam tử mang theo một tia sợ hãi.

“An Nam, Vô Thiên Cổ Thành an gia người.”

Tần Hiên trong lòng tự nói, sau đó, hắn nhân tiện nói: “Sáu trận chiến, ta có thể tính miễn đi!”

“Miễn đi, miễn đi!” An Nam đối với Tần Hiên thực lực dị thường chấn kinh, cũng có một loại sợ hãi.

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt cái này áo xanh Thiên Tôn khí tức cũng chỉ là thông cổ cảnh.

Nhưng hắn vừa mới một chớp mắt kia, nếu như......

Đối mặt Cổ Đế!.