Chương 3977: Vào thành

Chương 3977: Vào thành

Vô Thiên Cổ Thành, đế vực bên trong.

An Nam mang theo Tần Hiên, hướng Vô Thiên Cổ Thành bên trong đi nhanh mà đi.

Trên đường đi, có không ít như giống như An Nam giả dạng người, đối với cái này An Nam chào hỏi.

Cứ việc, An Nam tại Tần Hiên trước mặt không chịu nổi một kích, nhưng ở Vô Thiên Cổ Thành, vẫn có chút thanh danh.

Thông cổ cảnh đỉnh phong, cũng chỉ là tại Cổ Đế phía dưới, không phải kẻ yếu.

Tần Hiên nhìn qua An Nam, Đại Đế mãng trong trí nhớ có quan hệ với An Gia ký ức.

Vô Thiên Cổ Thành bên trong, trừ bỏ Vô Thiên Cổ Thành chi chủ, có sáu vị Cổ Đế, ở trong đó một vị, chính là An Gia.

Trọng yếu nhất chính là, An Gia vị này Cổ Đế, thế nhưng là tu luyện ra Cổ Đế bí tồn tại.

Thông cổ Thiên Tôn đỉnh phong, cảnh này, liền có rất nhiều cấp độ, nửa đế vực, ngụy đế vực, trảm đế Thiên Tôn chờ chút.

Cổ Đế bên trong đường ranh giới, càng là rất nhiều.

Cổ Đế bí, cũng là một trong số đó.

Tần Hiên lúc trước liền đạt được không ít Cổ Đế bí, những này Cổ Đế bí, đa số một chút Cổ Đế cả đời lập nên vô thượng bí pháp.

Mỗi một loại bí pháp, đều đại biểu cho một vị Cổ Đế tâm huyết.

Cứ việc, lúc trước Tần Hiên thi triển Cổ Đế bí, cũng không phát vung ra quá lớn uy lực, về sau liền bị Nghịch Thương thánh lực thay thế cái này rất nhiều Cổ Đế bí lực lượng.

Nhưng sở dĩ Tần Hiên cũng không thi triển đi ra, bởi vì hắn lúc đó nhỏ yếu, lại thêm, Cổ Đế bí, cũng chỉ có Cổ Đế mới có thể thi triển ra uy lực lớn nhất.

Một vị nắm giữ Cổ Đế bí Cổ Đế, cho dù là có lượng kiếp cảnh, cũng không thể khinh thường.

Căn cứ Đại Đế mãng ký ức, An Gia có một viên cổ lão thần dược, là Cổ Đế cảnh giới thần dược.

Thần dược này, mỗi ba năm hội ngưng kết ra một giọt kim lộ, mỗi một giọt kim lộ, đều có thể để cho người ta ngắn ngủi tiến vào cảnh giới ngộ đạo, có thể thần du đại đạo cầu vượt, cùng Tần Hiên trước đó lấy được ngộ đạo đan có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ bất quá, ngộ đạo Đan Cổ Đế cũng có thể phục dụng, có thể cái này kim lộ, cũng chỉ có Cổ Đế phía dưới mới có thể phát huy tác dụng.

Tần Hiên nhìn về phía An Nam bóng lưng, không khỏi suy nghĩ, hắn giờ phút này đối với đại đạo pháp tắc lý giải còn có điều khiếm khuyết.

Bây giờ lực lượng, quy công cho Thái Thủy chân nguyên cùng chín đại bất hủ chi lực, còn có thương nghiệp hỏa chờ chút.

Có thể Trường Sinh Đại Đạo, hắn lại là đã hồi lâu chưa từng vận dụng.

Trong mắt hắn, cho dù là Đại Đế mãng nuốt Nguyên Đại Đạo, cũng vô pháp cùng Trường Sinh Đại Đạo so sánh, bởi vì, Trường Sinh Đại Đạo mới là hắn Tần Trường Thanh căn bản.

Đăng cơ không quên thiếu niên chí, mặc dù Tần Hiên bây giờ lực lượng, Trường Sinh Đại Đạo thậm chí đã chưa có xếp hạng danh tự, có thể Tần Hiên nhưng thủy chung chưa từng quên.

Vô Thiên Cổ Thành, An Nam cùng một số người chào hỏi, mang theo một tia kính úy đem Tần Hiên đưa vào đến một chỗ lầu các trước.

“Tiền bối, nơi này chính là chỗ khảo hạch!” An Nam mở miệng, “Chỉ cần thông qua khảo hạch, liền có thể xem như Vô Thiên Cổ Thành bên trong người, nếu không, mỗi dừng lại tại Vô Thiên Cổ Thành một ngày, liền muốn giao tiếp theo vạn nguyên ngọc đại giới.”

“Mặt khác, gia nhập vào Vô Thiên Cổ Thành bên trong sau, liền có thể không còn gia nhập vào mặt khác cổ thành, một khi phản thành, hội làm gặp phải vô tận truy sát.”

Tần Hiên đối với những này đều biết, hắn lần này, là vì Vô Thiên Cổ Thành bên trong hội đấu giá mà đến, mặt khác cổ thành, hắn cũng không có ý định tham dự trong đó.

Đối với hắn mà nói, hỗn loạn chi địa này, chỉ là một mảnh sân thí luyện, hội không dừng lại quá lâu.

Hắn chiến trường chân chính, là dị vực!

Tần Hiên tiến vào trong lầu các này, vừa vào trong đó, Tần Hiên liền phảng phất bước vào đến một thế giới khác.

Ánh vào đến hắn tầm mắt lại là một bộ khôi lỗi, Tần Hiên nhìn thoáng qua bộ khôi lỗi này, một cái hô hấp sau, khôi lỗi này liền đã phá toái.

Cửa thứ hai thì là một tôn hung thú, là một tôn dị vực sinh linh, là một tôn đủ để phun ra có thể phần diệt đại đạo pháp tắc thằn lằn, trên thân thể lại có mai rùa giống như lân phiến.

Tần Hiên một quyền, liền đem hung thú này oanh diệt.

Cửa thứ ba, thì là một vị dị vực sinh linh, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt tản ra cuồng bạo hung sát chi ý.

Một tôn này dị vực sinh linh tựa hồ là nào đó một vị tù phạm, đối mặt Tần Hiên sau, hắn phảng phất như là thấy được con mồi bình thường, trong miệng thậm chí chảy ra nước bọt.

Tần Hiên đối mặt bực này sinh linh, chỉ là bước ra một bước, liền đem nó trực tiếp cách không chấn diệt.

Ba cửa ải đã phá, sáu trận chiến đã miễn.

Thiên địa biến hóa, một tòa trên đại sảnh, có một vị sinh linh ngay tại ngắm nhìn hắn.

Người này tóc trắng xoá, trên mặt lại hiện đầy dấu vết tháng năm, cùng một chút thảm liệt vết sẹo, một con con mắt đều bị ngạnh sinh sinh đào ra, chưa từng khép lại.

Tần Hiên nhìn qua người này, trong lòng hơi động, hắn có thể cảm giác ra, người này hẳn là một vị Cổ Đế hóa thân hoặc là chiếu ảnh.

“Vì sao mà đến!?”

“Sắp mở ra hội đấu giá!”

“Nếu là như vậy, vì sao muốn gia nhập Vô Thiên Cổ Thành.”

“Nguyên ngọc không nhiều!”

Cái này cửu vấn, chỉ là nhẹ nhõm bình thường tra hỏi, đề ra nghi vấn Tần Hiên tới đây mục đích, tu vi chờ chút.

Cho đến, Tần Hiên trả lời đằng sau, lão nhân chính là phất tay, chợt, một nguồn lực lượng đem Tần Hiên rung ra một phương thế giới này.

Đương nhiên, lực lượng này là bởi vì Tần Hiên chưa từng phản kháng, nếu không, lực này cũng chưa chắc có thể rung chuyển hắn.

Ra lầu các, tùy theo, còn có một khối cốt bài, cho thấy Vô Thiên Cổ Thành thân phận.

Tần Hiên tay cầm xương này bài, quay người dự định rời đi thời điểm, bỗng nhiên, trên đường cái, mơ hồ run rẩy tiếng vang lên.

Chỉ gặp, một tôn toàn thân chừng cao một trượng, tám cái chân như mâu to lớn Ma Chu từ đầu đường mà đến.

Tại cái này Ma Chu phía trên, thì là một nữ tử, bên cạnh nữ tử, rõ ràng là trước đó cùng Tần Hiên đã từng quen biết An Nam.

An Nam giờ phút này sắc mặt tái nhợt, thần sắc vội vàng.

“Tam tỷ, ta thật không có bị khi phụ!” An Nam đau khổ cầu khẩn nói.

“Chưa từng bị khi phụ, ngươi cho một ngoại nhân miễn đi sáu trận chiến!?” nữ tử lạnh lùng lên tiếng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trên thân tản mát ra một cỗ kinh người chi thế.

“Ngươi chính là tiên!?”

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi khẽ cười một tiếng, “Là!”

Nữ tử ánh mắt băng lãnh, “Đánh với ta một trận, nếu bị thua, bản tôn liền có thể chuyện cũ hội bỏ qua.”

“Ngươi nếu là bại, bản tôn vừa vặn thiếu một cái rửa chân.”

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim dưới mặt ý cười càng thêm nồng nặc.

“Tỷ!” An Nam lần nữa lên tiếng muốn khuyên can.

“Liền ở chỗ này?” Tần Hiên hỏi.

“Liền ở chỗ này, các ngươi còn chưa tránh ra!?” nữ tử một tiếng hét dài, chợt, chỉ gặp nàng trong tay hiện ra từng chuỗi bảo hoàn, những này bảo hoàn chỉ có tay của nữ tử cánh tay phẩm chất.

Trọn vẹn mười tám con lưu ly Thải Hoàn, mỗi một đối với, đều chất liệu phi phàm, bất quá, cũng không phải là Cổ Đế binh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người tản ra, bao quát An Nam cũng không khỏi một mặt khó xử bị đẩy lui.

Chỉ gặp cái kia Ma Chu trong miệng phát ra bén nhọn gầm thét, ma âm xâu tai, họa loạn bản nguyên cùng ý thức.

Nữ tử trong ánh mắt bộc phát ra ngạo nhân thần mang, nàng hai tay đột nhiên chấn động, mười tám con lưu ly Thải Hoàn đột nhiên rơi xuống, hướng Tần Hiên đánh tới.

Không ít người nhìn thấy, cũng không khỏi kinh hô.

Đây là nữ tử thành danh Đạo binh, mười tám con lưu ly vòng tề động, đã từng đối cứng qua Cổ Đế binh.

Sau đó, chỉ gặp cái kia mười tám con lưu ly Thải Hoàn liền cùng nhau rơi vào Tần Hiên trên thân.

An Nam không khỏi buồn bã hô một tiếng, che đôi mắt.

Bốn phía không ít người cũng cho là, cái này áo xanh Thiên Tôn sợ là không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể cái kia mười tám con lưu ly Thải Hoàn đánh rơi đằng sau, liền bị đều bắn ra.

Nữ tử trên khuôn mặt lộ ra một tia kinh ngạc, Tần Hiên lúc này mới nhàn nhạt mở miệng.

“Chỉ thế thôi sao?”

Mỗi một chữ, đều như có ngàn vạn đồng đều chi trọng, chỉ gặp cái kia Ma Chu, nhện mâu ngăn trở, tôn này thông cổ cảnh đỉnh phong ma vật, toàn thân nhện Giáp phá toái, máu tươi như chú.

Không chỉ như thế, lấy Tần Hiên làm trung tâm, thành này mặt đất, từng khúc phá toái, bốn phía phòng ốc, đều nếu như bị chấn diệt.

Ngay tại đây là, một nguồn lực lượng áp chế mà đến, đây là Cổ Đế chi lực, áp chế Tần Hiên năm chữ thanh âm.

Thời khắc này nữ tử, cũng không khỏi thất khiếu chảy máu, nàng tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng bước ra một bước, lực lượng bản nguyên nhập thiên địa, nữ tử trong chốc lát, chính là đột nhiên nằm ở Ma Chu phá toái nhện Giáp thượng.

Giữa thiên địa, yên lặng như tờ, thậm chí, Vô Thiên Cổ Thành bên trong có Cổ Đế phát giác được, nhất niệm xem đến.

Tần Hiên lại vẫn như cũ là một bộ áo xanh, đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua nàng này, hỏi: “Danh tự!”

Nữ tử như thế nào trả lời, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên trong đôi mắt hiện ra một vòng mực sáng chi quang.

Nữ tử nao nao, chợt như thất thần nói “An Thấm!”

Tần Hiên chính là đưa tay, lấy thiên địa làm ghế dựa, nhô ra một chân, bàn tay khinh động, liền có cuồn cuộn thanh thủy thành.

Hắn nhìn qua An Thấm, chậm rãi phun ra bốn chữ.

“Mệt mỏi, tắm đủ!”

Bốn chữ ra, tại tất cả mọi người trong ánh mắt bất khả tư nghị, An Thấm chỉ là dừng lại một chút, liền đứng dậy tiến lên.

Một đôi tay ngọc dính thanh thủy, nhu đề khẽ vuốt dưới áo đủ..