Chương 3978: Ông tổ nhà họ An

Chương 3978: Ông tổ nhà họ An

Vô Thiên Cổ Thành bên trong, bốn phía vô số sinh linh, trợn mắt líu lưỡi nhìn qua một màn này.

Ánh mắt của bọn hắn đều là kinh hãi, sợ hãi.

An Thấm, đây chính là An Gia thiên chi kiều nữ, thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn.

Một thân thực lực, tại Vô Thiên Cổ Thành nội nhân người đều biết.

An Thấm tức thì bị ca tụng là, khoảng cách nửa đế vực chỉ kém một đường, An Gia có khả năng nhất tấn thăng làm Cổ Đế hạt giống.

Nhưng hôm nay, như vậy thiên chi kiêu nữ, lại tại trước mắt bao người, vì người khác rửa chân.

Không ít người nhìn ra được, cái kia áo xanh Thiên Tôn là cố ý nhục nhã, có thể hết lần này tới lần khác, An Thấm nếu như khôi lỗi giống như làm việc.

“Gia hỏa này quá quỷ dị, đến cùng là thi triển thủ đoạn gì!”

“An Gia nếu là biết đến, tất nhiên hội giận tử mặt, hội không tha thứ hắn.”

“Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy An Thấm như vậy, ta nếu là cũng có thể được đãi ngộ này, chính là chết cũng không sao.”

Người bên ngoài thanh âm, nhao nhao mà lên, mà An Nam càng là đầy mặt ngốc trệ.

Đợi khi hắn phản ứng kịp sau, nhìn xem tỷ tỷ mình khiêm tốn bộ dáng, hắn không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, “Tiền bối!”

Tần Hiên lại là một mặt bình tĩnh, thản nhiên ngồi tại trên đường cái này.

“Như thế nào?”

An Nam lúc đầu muốn cầu Tần Hiên hạ thủ lưu tình, có thể giờ phút này, lại có từng đạo đại thế cuốn tới.

An Gia không ít người xuất động, đều là Thông Cổ Thiên Tôn, bọn hắn không ít người khuôn mặt già nua, cũng không phải là An Gia tiểu bối.

“Ngươi dám như vậy!”

“Còn không thu ngươi thủ đoạn kia!”

“Muốn chết!”

Có người trực tiếp đối với Tần Hiên xuất thủ, có người lại là tức giận quát lớn.

Cái này, đối với An Gia là trước nay chưa có nhục nhã, bọn hắn tuyệt không có khả năng dễ dàng tha thứ.

Đương nhiên, rất nhiều lực lượng mà đến, đối với Tần Hiên mà nói, nếu như thanh phong phất sơn cương.

Tần Hiên như cũ sừng sững bất động, ở trước mặt nàng, An Thấm đã tay cầm ống tay áo, tỉ mỉ là Tần Hiên lau nó đủ.

Cái này thản nhiên bộ dáng, càng làm cho An Gia đám người giận không kềm được.

Dưới chân tự sinh giày, Tần Hiên nhẹ nhàng gõ lên chân đến, ngón tay của hắn, trong hư không này nhẹ nhàng vừa gõ.

Ông

Một đạo gợn sóng không gian, liền hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Đông đảo An Gia người bên trong, có người lớn tiếng nhắc nhở, nhưng mà bất luận là thông thời cổ binh, hay là Thông Cổ Thiên Tôn, tại đạo này gợn sóng phía dưới, nếu như liêm đao dưới cỏ rác.

Phanh phanh phanh......

Trọn vẹn hơn 20 người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, khảm nạm tại bốn phía trong kiến trúc.

Bên cạnh người, thấy cảnh này cũng không khỏi đến trợn tròn mắt.

Đây là Thông Cổ Thiên Tôn chi lực a?

“Chẳng lẽ lại, hắn là một vị Cổ Đế, che giấu tu vi!?”

“Nhẹ nhàng một chỉ, liền có thể để không gian sinh văn, lại có thể trọng thương hơn 20 vị An Gia hảo thủ, nếu như người này thật là Thông Cổ Thiên Tôn, muốn so hắn là một vị Cổ Đế còn kinh khủng hơn.” Vô Thiên Cổ Thành bên trong, cũng không thiếu người thông minh.

Có thể càng là như vậy, liền càng thêm cảm giác được một loại rùng mình.

Vô Thiên Cổ Thành bên trong, lui tới yêu nghiệt cường giả nhiều, nhưng như thế kiêu ngạo, hay là ít có.

Quả nhiên, tại đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn bị thua, tại cái này Vô Thiên Cổ Thành bên trong, An Gia lão tổ rốt cục ngồi không yên.

“Tiểu bối, chớ luận có Thương Thiên làm bối cảnh, nơi đây chính là Vô Thiên Cổ Thành, còn chưa tới phiên ngươi đến làm càn!”

An Gia Lão Tổ thân ảnh chưa từng hiển hiện, có thể to lớn Cổ Đế uy áp, cũng đã đều đè xuống.

Trong khoảnh khắc, hai bên đường, kiến trúc hóa thành hư vô.

Chỉ có Tần Hiên một người, còn bình yên vô sự.

Mà An Thấm các loại một đám người An gia cũng đã biến mất, bị An Gia Lão Tổ mang rời khỏi nơi đây.

Cho dù là Cổ Đế uy áp đến, Tần Hiên cũng là thờ ơ, hắn ngược lại ngước mắt, huyền kim mặt như chiếu rọi thiên địa.

“Chỉ là có lượng kiếp cảnh, cũng dám nói ta làm càn!?”

Tần Hiên thanh âm bình thản, vang vọng bốn phía, nhưng hắn lời nói, để người đứng xem đều ngạt thở.

Chỉ là có lượng kiếp cảnh?

Đây chính là Cổ Đế!

Không chỉ là người đứng xem, bao quát Vô Thiên Cổ Thành Cổ Đế, tại thời khắc này cũng đều vùi đầu vào ánh mắt đến.

Bọn hắn cũng không phải là bởi vì Tần Hiên, mà là bởi vì An Gia Lão Tổ.

An Gia Lão Tổ như cũ chưa từng hiện thân, có thể trong hư không, lại có một tôn Cổ Đế binh hiển hiện.

Đây là một phương bát giác cuộn, trong đó, rất nhiều phù văn, văn bên trong vẫn lôi.

Chỉ gặp cái này bát giác cuộn lơ lửng mà ra, nương theo lấy một tiếng kinh khủng oanh minh, liền có bạch lôi như biển, trong chớp mắt liền đem Tần Hiên bao phủ hoàn toàn.

“Bản đế cũng muốn nhìn xem, ngươi con kiến này đến tột cùng có mấy phần bản sự, dám bực này cuồng!”

An Gia Lão Tổ thanh âm vang lên, một bóng người cũng xuất hiện ở vùng thiên địa này phía trên.

Bất quá, cái này An Gia Lão Tổ thân ảnh cũng chỉ là một đạo chiếu ảnh cùng hóa thân, cũng không phải là bản tôn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Quang phá diệt, một tôn màu tử đại mãng thông thiên mà lên.

Tần Hiên quần áo hoàn chỉnh, tại người khác hãi nhiên, Cổ Đế động dung trong ánh mắt, hắn có chút ngẩng đầu.

“Ngươi đoán!”

Hai chữ, thản nhiên vang vọng tại trong cổ thành này.

Tần Hiên động, áo xanh biến mất, đột nhiên xuất hiện tại cái kia bát giác cuộn phía trên.

Không có cuối cùng kiếm rơi vào trong bàn tay, lực cực kỳ pháp đã thi triển, Thái Thủy chân nguyên động.

Oanh

Một kiếm, trảm xuống tại cái này bát giác trên bàn.

Nó kiếm quang, nếu không có ngăn cản, có thể thông trời sắp trăm dặm, nhưng giờ phút này, kiếm quang đến hơn mười trượng bên ngoài, liền bị Cổ Đế vực chế trụ.

Áp chế Tần Hiên, tự nhiên cũng không phải là An Gia Lão Tổ, mà là Vô Thiên Cổ Thành chi chủ.

Một kiếm trảm xuống, không có cuối cùng kiếm cùng cái kia Cổ Đế binh bắn ra đạo đạo lôi đình, Tần Hiên lại là giống như phát giác được cái gì, không khỏi khẽ di một tiếng.

Chợt, hắn thế mà chưa từng để ý tới cái này bát giác cuộn, thân ảnh lần nữa biến mất.

“Hư vô đại đạo!?”

“Không đối, xác nhận hư cực kỳ pháp, kẻ này lai lịch phi phàm!”

“An Gia gia hỏa, thật đúng là họa vô đơn chí.”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn không biết Tần Hiên tung tích, nhưng lại không gạt được Cổ Đế.

Tại những này Cổ Đế trong ánh mắt, Tần Hiên đã lâm tại An Gia phủ đệ phía trên.

Tại một tòa khoảng chừng ba mươi ba trọng cao bảo lâu chi đỉnh, Tần Hiên đôi mắt nhìn lại.

Trong tay hắn không có cuối cùng kiếm đột nhiên chấn động, chính là trảm ra.

Cùng lúc đó, hắn một tay khác, tiên lô hiển hiện, lấy tiên lô, trực tiếp va chạm hướng về phía cái này một tòa cao lầu.

Oanh

Bảo lâu bốn phía, mảng lớn An Gia phủ đệ trực tiếp phá diệt, bị chấn là hư vô.

Không trung, càng có kinh khủng gợn sóng quét sạch, bị Cổ Đế vực trấn áp xóa đi.

Cái này một tòa bảo lâu, đi qua Tần Hiên một kiếm, một lò oanh kích, thế mà không tổn hao gì.

Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh!

Cùng lúc đó, tại cái này bảo lâu bên trong, một vị lão nhân sắc mặt âm trầm.

Trước người hắn, chính là một gốc bảo dược, bảo dược bên trong có sinh cơ bừng bừng, như tơ như sợi nhập lão nhân thể nội.

Người này, chính là An Gia Lão Tổ.

Trong ánh mắt của hắn tỏa ra nồng đậm sát cơ, hận không thể đem Tần Hiên trảm thành muôn mảnh.

“Quả nhiên, xem ra ta tới ngược lại là xảo!” huyền kim dưới mặt, Tần Hiên khóe miệng chau lên.

Trước mắt An Gia Lão Tổ, thế mà trên người có trọng thương.

Trước đó cùng cái kia bát giác cuộn lúc giao thủ, Tần Hiên liền đã nhận ra, An Gia Lão Tổ có thể tu luyện ra Cổ Đế bí, thế nhưng là thi triển Cổ Đế binh uy lực, thế mà còn không bằng Phong Đồ Cổ Đế.

Rất rõ ràng, cái này An Gia Lão Tổ không phải gặp được khốn cảnh, chính là nhận thương thế.

Phải biết, Cổ Đế cấp, thế nhưng là có cướp.

“Bản đế chính là trọng thương, một thân chi lực mười không còn một, giết ngươi một kẻ thông cổ cũng không nói chơi.” An Gia Lão Tổ mở miệng, trong thanh âm hắn sát ý ngập trời, “Hôm nay, bản đế liền để cuồng vọng vô tri côn trùng biết được, như thế nào đại giới.”

Một tiếng bên dưới, đế vực mở.

Cùng lúc đó, ba tôn Cổ Đế binh động, bát giác cuộn, ba mươi ba trọng bảo lâu, còn có một khối hình rồng ngọc phù, giờ phút này đều hiển hiện.

Cổ Đế vực trấn áp, Cổ Đế binh cùng nhau đè xuống, vừa động thủ, phảng phất chính là toàn lực.

Tần Hiên tại ở trong đó, đôi mắt có chút ngưng tụ.

Hắn cũng muốn thấy một lần, cái này An Gia Lão Tổ, cùng Phong Đồ Cổ Đế......

Có cái gì khác biệt!.