Chương 3979: Cổ Đế bí uy

Chương 3979: Cổ Đế bí uy

Đế vực bao phủ, Tần Hiên thân ở trong đó.

Hắn có thể cảm giác được, cái này An Gia Lão Tổ đế vực, muốn so Phong Đồ Cổ Đế đế vực chi lực cường đại hơn rất nhiều.

Trong khoảnh khắc, đế vực bên trong, vô tận sát cơ hóa thành lưỡi dao.

Toàn bộ đế vực nội không gian đều tại vỡ ra, muốn đem Tần Hiên triệt để chia năm xẻ bảy.

An Gia Lão Tổ đây là động thuần túy nhất đế vực chi lực, lấy Cổ Đế ép thông cổ.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn cũng động, lực lượng bản nguyên bảo vệ quanh thân.

Bốn phía, cho dù là không gian vặn vẹo, chia năm xẻ bảy, có thể những vết rách này chạm tới Tần Hiên trên thân, lại bị đều bắn ra.

Thấy cảnh này, An Gia Lão Tổ đôi mắt có chút ngưng tụ, chợt, Cổ Đế binh động.

Hắn biết, trước mắt cái này áo xanh Thiên Tôn chi lực, tuyệt đối không thể khinh thường, sau lưng nó, càng có lẽ là cực kỳ cường đại bối cảnh.

Nhưng dù cho như thế, An Gia Lão Tổ nhưng lại chưa che giấu sát ý, chỉ vì, nơi này là Vô Thiên Cổ Thành.

Có lẽ cái này áo xanh Thiên Tôn có thiên đại bối cảnh, nhưng hắn sau lưng, cũng là toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành làm chèo chống.

Ngày bình thường, Vô Thiên Cổ Thành bên trong trong các đại thế lực đấu, chỉ khi nào gặp được ngoại địch, tất cả cường giả, hội làm nhất trí đối ngoại.

Chỉ gặp kia hình rồng trong ngọc phù, bộc phát ra quang huy sáng chói, trong đó, bàng bạc Chân Long chi khí, càng là Tần Hiên trong lòng hơi rung.

Ngọc phù này bên trong, có Chân Long đồ vật, trong đó Chân Long chi lực cực kỳ thuần túy.

Từng đầu Chân Long chi lực ngưng tụ mà ra, hóa thành một tôn đầu rồng to lớn, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Cái này còn không chỉ, cái kia bát giác cuộn đột nhiên chuyển động, liền có một tòa đại trận bao phủ xuống, Tần Hiên thân ở trong đại trận này, từng đạo khí cơ lướt qua, mỗi một đạo khí cơ, phảng phất đều tại cắt giảm, áp chế hắn lực lượng.

Ba mươi ba trọng bảo lâu càng là chuyển động, kinh khủng gợn sóng nếu như chuyển diệt hết thảy, quét sạch hướng Tần Hiên.

Những lực lượng này, mỗi một loại đều là đủ để tuỳ tiện xóa bỏ Cổ Đế thi triển đại đạo pháp tắc.

Liền xem như Tần Hiên tu luyện nuốt Nguyên Đại Đạo các loại, cũng rất khó cùng so sánh.

Bất quá, Tần Hiên lại là bàn tay chấn động, tiên lô liền hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Lô đỉnh mở rộng, xích hỏa như Luyện Ngục, đột nhiên chấn động, liền đem đầu rồng kia nuốt vào trong đó.

Tiên lô không ngừng chấn động, cho dù là tiên lô chi lực cũng chưa triệt để phần diệt trong đó đầu rồng.

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên bàn tay chấn động, không có cuối cùng kiếm liền hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Một kiếm trảm ra, Thái Thủy chân nguyên động, khủng bố cô đọng kiếm quang, ngạnh sinh sinh đem đại trận trảm phá.

Một kiếm này chi lực không chỉ, tiếp tục thẳng hướng cái kia bảo lâu chuyển động gợn sóng.

Oanh

Một đạo oanh minh, Tần Hiên thi triển kiếm quang phá toái.

Bất quá, một đạo kiếm quang phá toái, tia kiếm quang thứ hai tùy theo mà lên.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư, trọn vẹn năm đạo kiếm quang, ngạnh sinh sinh kích phá tam đại Cổ Đế binh chi lực.

Một màn này, để An Gia Lão Tổ mặt lộ không gì sánh được ngưng trọng, mặt khác Cổ Đế, cũng không khỏi trong lòng lấy làm kinh ngạc.

An Gia bên trong, đông đảo An Gia tộc nhân ngẩng đầu, càng là không biết đến xảy ra chuyện gì.

“Có chút bản sự!” An Gia Lão Tổ mở miệng, nhưng hắn chỉ là cười lạnh một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, Cổ Đế vực chi lực động.

Bị Tần Hiên phá mở tam đại Cổ Đế binh chi lực, giờ phút này lại tại quay lại, một lần nữa ngưng tụ ra.

Tại Cổ Đế vực bên trong, thời gian cũng chưa thẳng tiến không lùi, đồng dạng có thể nghịch chuyển.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, trong cơ thể hắn Thái Thủy chân nguyên lần nữa động.

Không chỉ như thế, tiên thiên Tiên Vực, đã thi triển ra.

“Ngụy đế vực!”

“Thế mà tu luyện ra ngụy đế vực!”

“Hẳn là nghĩ tới!”

Vô Thiên Cổ Thành bên trong Cổ Đế mở miệng, bọn hắn nhìn chăm chú trận chiến này, so với Cổ Đế ở giữa tranh đấu còn muốn cho bọn hắn chú ý.

Thông cổ chiến Cổ Đế, đây tuyệt đối là khó gặp chiến đấu.

Tiên lô đằng không mà lên, định khí chi lực, trấn áp tam đại Cổ Đế binh.

An Gia Lão Tổ cũng kịp phản ứng, hắn lúc này thi triển tam đại Cổ Đế binh chi lực, vọt thẳng hướng về phía tiên lô.

Liền xem như định khí mạnh hơn, là Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, có thể một kẻ thông cổ chấp chưởng, cũng chưa chắc có thể ngăn trở hắn Cổ Đế binh.

Cùng lúc đó, An Gia Lão Tổ rốt cục đứng dậy, hắn ngóng nhìn hướng Tần Hiên, “An Gia nếu là có ngươi bực này hậu bối, lão hủ chính là chết ở trong kiếp cũng không tiếc.”

Một tiếng này thở dài, ẩn chứa cực kỳ hâm mộ.

Trận chiến này, cho dù là cái này áo xanh Thiên Tôn bại, có thể đem hắn bức bách đến loại trình độ này......

Có thể siêu việt thế gian chín thành chín thông cổ, đủ để kiêu ngạo!

Tam đại Cổ Đế binh trùng kích định khí, tiên thiên Tiên Vực cũng không khỏi đang không ngừng rung chuyển.

Tiên thiên Tiên Vực, cũng áp chế không được cái này Cổ Đế binh, nhưng lại tương đương với triệt tiêu An Gia Lão Tổ Cổ Đế vực tăng thêm Cổ Đế binh chi lực.

Chỉ gặp An Gia Lão Tổ bàn tay hơi động một chút, chính là một thanh kiếm rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, An Gia Lão Tổ thần thái thay đổi, một cỗ xông thẳng lên trời, để Vô Thiên Cổ Thành bên trong, mấy triệu binh run rẩy Kiếm Đạo hiển hiện ở trong thiên địa.

Cho dù là Tần Hiên cũng không khỏi trong lòng khẽ giật mình, hắn ngược lại là không ngờ tới, cái này An Gia Lão Tổ, thế mà tu luyện là Kiếm Đạo.

Thanh kiếm này, cũng không phải là Cổ Đế binh, nhưng lại càng vượt qua An Gia Cổ Đế trước đó thi triển tam đại Cổ Đế binh.

An Gia Lão Tổ tu luyện đại đạo pháp tắc, chính là Kiếm Đạo.

“Lão nhi kiếm, Hứa Cửu chưa từng thấy qua!”

“Tâm kiếm Cổ Đế bí, kiếm này đã từng, trảm giết qua bảy vị có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, lui qua hai vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.”

“Tiểu tử này thế mà có thể đem An Lão Nhi tâm kiếm Cổ Đế bí bức bách đi ra, coi là thật không thể tưởng tượng nổi, cũng không biết cái này áo xanh là ở đâu ra trảm đế Thiên Tôn.”

Cổ Đế tại mở miệng, bọn hắn cũng mặt lộ ngưng trọng.

Vô Thiên Cổ Thành ở chỗ này, trong đó Cổ Đế, cho dù là yếu nhất, cũng không phải cửu thiên thập địa Cổ Đế đủ khả năng sánh ngang.

Nghiệt Hải bên trong tạp ngư, đặt ở đại giang đại hà bên trong, cũng chắc chắn là hùng cứ một phương bá chủ.

Huống chi, cái này An Gia Lão Tổ, vốn là Cổ Đế.

Tần Hiên thần sắc cũng dần dần trở nên ngưng trọng, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm nắm.

An Gia Lão Tổ lại là rút kiếm mà lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể khẽ nhúc nhích, có thể Tần Hiên cảm giác được, cái này An Gia Lão Tổ kiếm động.

Trong nháy mắt, Tần Hiên ý thức, trực tiếp hóa thành hắc ám, hắn cảm giác đến, ý thức của mình, thậm chí bản nguyên, đều bị một phân thành hai.

Nhưng rất nhanh, Tần Hiên lại kịp phản ứng, một kiếm này, trảm không phải đại đạo, mà là lấy cường đại đến cực điểm Kiếm Đạo ý chí mà ra.

Liền xem như trong cơ thể hắn sát sinh tháp, cũng ngăn không được một kiếm này, có thể ngăn trở một kiếm này, cũng chỉ có hắn Tần Trường Thanh ý chí.

Người bình thường, dưới một kiếm này, sợ là đã ý thức tan rã.

Có thể Tần Hiên, hắn trải qua quá dài tuế nguyệt ý thức, thậm chí có thể nói, ý thức của hắn, so với Cổ Đế còn cường đại hơn, là siêu việt hắn bây giờ thực lực.

Khi Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy An Gia Lão Tổ trên người kiếp hỏa thiêu đốt, khí tức suy yếu.

Vốn là tại trong đại kiếp, bây giờ, hắn lại động toàn lực.

Cái này một Cổ Đế bí, đối với hắn bản nguyên hao phí không nhiều, nhưng đối với tâm thần của hắn, lại là dành thời gian tám chín phần mười.

Tâm thần mỏi mệt, kiếp hỏa tự sinh.

“Đáng tiếc!”

Tần Hiên môi mỏng khẽ mở, ba chữ này, để An Gia Lão Tổ trong lòng rung động, Vô Thiên Cổ Thành mặt khác Cổ Đế mặt lộ không thể tưởng tượng nổi.

“Nếu là mặt khác Cổ Đế bí, ngươi có lẽ có thể trọng thương ta, nhưng này Cổ Đế bí, ta Thiên Khắc!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong đôi mắt, hóa thành vô tận Mặc Lượng.

Thái Thủy chân nguyên bên trong, bản nguyên hai con ngươi, phảng phất giống như là vực sâu vô tận cùng hắc ám.

Loại này Mặc Lượng, thậm chí xuyên thấu qua Huyền Kim mặt hiển lộ tại thế gian.

An Gia Lão Tổ thần sắc bỗng nhiên trở nên chất phác, trong một đôi tròng mắt, dần dần có một chút hắc ám sinh sôi.

Cho đến, An Gia Lão Tổ triệt để thả ra trong tay chi kiếm, tùy ý kiếp hỏa thiêu đốt tiếp tục mười mấy hơi thở.

Một cái giật mình, An Gia Lão Tổ như từ ngạt thở bên trong tránh thoát, miệng lớn thở hào hển.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt lại ẩn chứa một loại cung kính.

Chợt, An Gia Lão Tổ nhắm mắt, bắt đầu chống cự Cổ Đế kiếp nạn, áp chế cái kia hừng hực kiếp hỏa.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên môi mỏng chau lên, hắn thu hồi tiên lô, không có cuối cùng kiếm.

Nghịch Thương Thánh lực, nô hoá chúng sinh.

Bây giờ hắn Tần Trường Thanh, lấy cửu cực trọc lực, thông cổ nô dịch Cổ Đế.

Cái này, mới thật sự là cửu cực trọc lực!.