Chương 3980: Lại vào thiên khung

Chương 3980: Lại vào thiên khung

Vô Thiên Cổ Thành bên trong, mặt khác ngũ đại Cổ Đế đang nhìn chăm chú.

Nương theo lấy tâm kiếm Cổ Đế bí không thể đủ thủ thắng, Tần Hiên cùng An Gia Lão Tổ cũng không còn động thủ công phạt.

“Xem ra, hai người này đã đã đạt thành hoà giải.”

“Thanh niên này lai lịch, tất nhiên hết sức kinh người, nói cho nhà mình hậu bối, không cần thiết trêu chọc.”

“Thú vị, bát vực bên trong, khi nào lại ra một vị trảm đế Thiên Tôn!?”

Cổ Đế bọn họ tại tự nói, cuối cùng cũng thu hồi ánh mắt.

Mà thân ở An Gia Tần Hiên, cũng chầm chậm rơi thân, bốn phía, vô số An Gia tộc nhân đều không khỏi mặt lộ sợ hãi, kính sợ.

Một vị có thể cùng lão tổ giao thủ thông cổ điều này đại biểu cái gì, bọn hắn không thể minh bạch hơn được nữa.

“Tiên Tôn!”

Giờ phút này, An Thấm chầm chậm rơi vào Tần Hiên bên cạnh, như làm nô tỳ.

An Nam nhìn lấy mình tỷ tỷ bộ dáng, dáng tươi cười càng thêm đắng chát.

“Các hạ thực lực siêu tuyệt, là An Gia trước đó mạo phạm.”

“Mong rằng các hạ xem ở lão tổ mặt mũi bên trên, có thể thu hồi thần thông.”

Có người mở miệng, người lên tiếng, rõ ràng là An Gia bây giờ người cầm quyền.

An Thấm là nữ nhi của hắn, hắn có thể nào dễ dàng tha thứ nữ nhi của mình tại người khác sau lưng làm nô tỳ.

Tần Hiên cũng không quay người, nhìn đều chưa từng nhìn về phía người này một chút, chỉ là thản nhiên nói: “Ngươi An Gia Lão Tổ ở trước mặt ta, có thể có mặt mũi!?”

Một câu, để An Gia đông đảo tộc nhân giận tử mặt.

An Thấm phụ thân, cũng không khỏi song quyền nắm chặt, trong mắt lên cơn giận dữ.

Tần Hiên nhìn qua An Gia Lão Tổ, vốn là kiếp hỏa tại thân, hắn nếu là động thủ, An Gia Lão Tổ liền đã sớm chết.

Bất quá, giết một vị Cổ Đế cũng không phải là mục đích của hắn.

“Cầu vồng lực lượng, chỉ có thể để cái kia Cổ Đế duy trì một đoạn thời gian.”

Tần Hiên bên hông, Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng.

Liền xem như hắn bây giờ cửu cực trọc lực, mà dù sao là thông cổ, khống chế Cổ Đế đây tuyệt đối xem như nghịch thiên thần thông, nếu như có thể một mực xuống, cũng rất không có khả năng.

“Không sao!” Tần Hiên đáp lại.

“An Hùng, là tiểu hữu an bài chỗ ở, phụng làm khách quý!” phía trên, bỗng nhiên truyền đến mơ hồ thanh âm.

Đó là An Gia Lão Tổ, nghe được lão tổ lời nói, lúc này, đông đảo An Gia tộc nhân không khỏi kính bái, không dám không theo.

An Hùng mặc dù đau lòng ái nữ, nhưng lại vẫn là cắn răng nói: “Cái này là tiền bối an bài!”

Hắn cải biến xưng hô, ngay cả lão tổ đều muốn xưng hô một tiếng tiểu hữu, hắn sao dám bất kính.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên khóe miệng có chút phác hoạ lên một vòng dáng tươi cười.

Chợt, Tần Hiên liền tại cái này An Gia trạch viện chỗ sâu ở lại, bốn phía đều là đình viện sơn thủy, cảnh sắc hợp lòng người.

Một bên, An Thấm càng là cúi đầu cung kính đứng, nghe lời răm rắp.

Hắn cũng từ An Thấm trong miệng biết được, An Gia cây kia có thể cho thông cổ ngộ đạo thần dược danh tự.

Cây kia thần dược, tên là thần tâm đạo thiên thảo, chính là An Gia Lão Tổ từ một vị Cổ Đế trong lăng mộ lấy được.

Cũng chính là bởi vì thần dược này, An Gia Lão Tổ mặc dù chỉ là có lượng kiếp cảnh, có thể An Gia hậu bối, lại là Vô Thiên Cổ Thành sáu đại gia tộc bên trong sắp xếp ba vị trí đầu, không chỉ như thế, thông cổ cảnh cũng là sáu đại gia tộc bên trong nhiều nhất.

“Đạo Thiên Kim lộ!”

Tần Hiên nhô ra bàn tay, đây là An Thấm trong tay đạo Thiên Kim lộ, hắn lúc này, liền đem nó nuốt vào đến.

Một giọt đạo Thiên Kim lộ, Tần Hiên chỉ cảm thấy chính mình rất giống mờ mịt, như giống như phi thăng.

Nhưng mà, cũng chỉ thế thôi, Tần Hiên liền biết, đạo này Thiên Kim lộ không đủ, hắn chính là lần nữa lấy ra hai giọt nuốt.

Làm An Gia dòng chính, hay là thông cổ cảnh đỉnh phong, An Thấm trong tay đạo Thiên Kim lộ khoảng chừng 18 giọt, cho nên Tần Hiên cũng không thèm để ý.

Ba giọt đạo Thiên Kim lộ vào bụng, Tần Hiên tinh thần tại thời khắc này, tựa như vượt qua vô ngần, trước mắt lưu quang dị sắc đằng sau, pháp tắc thiên khung liền lần nữa ánh vào đến tầm mắt của hắn bên trong.

Tần Hiên khẽ nhả một hơi, hắn dậm chân mà ra, rất nhanh, hắn liền tại pháp tắc này thiên khung bên trong, nhìn thấy Trường Sinh Đại Đạo.

Hắn đứng lặng tại cái này trường sinh đạo bên trong, chỉ tăng trưởng sinh đạo bên trong, đại đạo pháp tắc chi lực tràn vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Trường Sinh Đại Đạo là phá giải thế gian đại đạo pháp tắc mà đứng, mỗi một cái tu luyện Trường Sinh Đại Đạo người, phá giải đại đạo pháp tắc, đều hội trả lại cho Tần Hiên.

Đây cũng là mở đường Chân Tổ chỗ nghịch thiên, tu luyện Trường Sinh Đại Đạo người càng nhiều, như vậy, mở đường Chân Tổ thu hoạch cũng càng lớn.

Đồng dạng, mở đường Chân Tổ càng thêm cường đại, mở đại đạo cũng càng mạnh.

Lúc này Tần Hiên, liền tại thôn nạp lấy cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên đông đảo tu luyện Trường Sinh Đại Đạo cảm ngộ.

Từng đầu đại đạo pháp tắc bị phá ra, cứ việc, những đại đạo pháp tắc này đều ít có ngũ đẳng trở lên, nhưng điều này cũng làm cho Tần Hiên thu hoạch rất nhiều.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, hắn không còn thôn nạp đại đạo pháp tắc, mà là quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp đại đạo cầu vượt phía trên, một bóng người xuất hiện, nhìn về phía hắn trong ánh mắt hiện ra lạnh lẽo chi ý.

Người tới người khoác trường bào màu vàng, ngũ quan xinh xắn phía trên, không mang theo nửa điểm nữ tử mềm mại, ngược lại có vạn cổ một đế loại kia bá đạo, quyết tuyệt.

Tần Vạn Thế!

Tần Hiên nhìn lấy mình đệ tử, cách xa nhau vô tận tuế nguyệt, nàng cũng từ trường sinh trong Tiên giới đi ra.

“Ngươi, chính là tiên!?”

Tần Vạn Thế ánh mắt băng lãnh, nàng chậm rãi nói: “Ngươi thế mà, cũng tu luyện thầy ta chi đạo.”

Tần Hiên cũng không ngôn ngữ, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Vạn Thế.

Nhìn thấy Tần Hiên chưa từng trả lời, Tần Vạn Thế cũng không thèm để ý, chỉ là lưu lại mấy câu liền quay người rời đi, “Hồng y thù, tự nhiên có người hướng ngươi lĩnh giáo.”

“Cho dù ngươi có thể thông cổ lay Cổ Đế, tung ngươi có thiên đại bối cảnh.”

Tần Vạn Thế để lại một câu nói, liền dự định rời đi, có thể Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên lông mày, lại là không khỏi nhăn lại.

“Chỉ bằng ngươi!?” Tần Hiên mở miệng, ba chữ đi, lại làm cho Tần Vạn Thế bước chân ngưng trệ.

“Hay là, bằng phía sau ngươi tòa kia đứng ở cửu thiên thập địa thành?” Tần Hiên mở miệng lần nữa, nó lời nói, lại làm cho Tần Vạn Thế đột nhiên quay đầu.

Tần Hiên đứng chắp tay, áo xanh lập cầu vượt, “Vẫn cảm thấy, vô ngần tiên thổ có thể giúp ngươi!?”

“Chính là vô ngần tiên thổ, ta cũng chưa từng để ở trong mắt, huống chi là ngươi một kẻ sâu kiến, phía sau ngươi tòa kia ở trên thương phía trên, như là bụi bặm thành.”

Tần Vạn Thế trong ánh mắt bộc phát ra khiếp người sát ý, Tần Hiên ngữ khí lại càng thêm khinh thường.

“Chọc giận tại ta, ta liền đi một chuyến cửu thiên thập địa, xóa đi phía sau ngươi tòa kia thành, Mạt Khứ Nhĩ các loại tự cho là đúng sâu kiến.”

“Lại nhìn, vô ngần tiên thổ, có thể hay không cản ta!?”

Tần Hiên bước ra một bước, một bước này, để đại đạo cầu vượt đều đang chấn động.

Khí tức kinh khủng từ Tần Hiên bạo phát đi ra, Tần Vạn Thế trên người thế, tại Tần Hiên trước mặt, như tiểu vu gặp đại vu.

Tần Vạn Thế khuôn mặt rung động, nàng đôi mắt ngưng tụ, cũng không phải là e ngại, nhưng cũng minh bạch trước mắt cái này tiên đáng sợ.

Lăn

Tần Hiên mở miệng phun ra một chữ, chính là đột nhiên ống tay áo chấn động, đem cái này Tần Vạn Thế từ đại đạo cầu vượt bên trong rung ra.

Tần Hiên đặt chân tại cái này đại đạo cầu vượt phía trên, Huyền Kim dưới mặt, ánh mắt của hắn vẫn có chút băng lãnh.

Nếu như, hắn là tiên, mà không phải Tần Trường Thanh, cái này trường sinh Tiên Thành, nhất định mẫn diệt.

Là ngày xưa trường sinh Tiên giới, để các nàng cao cao tại thượng, tự cho là tại trong Chư Thiên, cũng có thể ngạo lâm.

Cho dù là hắn, cũng không thể không hướng chết mà sinh, Tần Hiên không rõ, hồng y cũng tốt, vạn thế cũng được, các nàng sao dám như vậy.

Tần Hiên tâm thần bên trong hiếm thấy dâng lên một tia tức giận, nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn đã từng cả thế gian kiêu ngạo, trường sinh Tiên Thành cũng tốt, trường sinh Tiên giới cũng được, đều lấy hắn vi tôn, há có thể không tùy theo?

“Nguyên bản tại ta, làm gì giận chó đánh mèo.” Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn đối mặt Cổ Đế khi nhục, hắn cũng chưa từng tức giận, duy chỉ có trường sinh Tiên Thành cố nhân, mỗi một lần nhìn thấy, đều để tâm hắn tự chập trùng.

Trọng yếu nhất chính là, trong mắt của hắn trường sinh Tiên Thành lâu dài dĩ vãng, ắt gặp đại kiếp.

Giận không tại vạn thế, không tại hồng y, mà tại ưu tư thành giận, với hắn chính mình.

Tuy là trường sinh Tiên Thành hủy diệt, hắn Tần Trường Thanh, cũng chỉ có thể sống chết mặc bây, xem chư hồn nhập nghiệp hỏa, tuy là trùng sinh tại dao đế lập nên nghiệp hỏa trong thế giới, thì tính sao!?

Đây chỉ là hạ hạ sách, dù cho là trùng sinh, cũng đủ để chứng minh, trường sinh Tiên Thành bại, trường sinh Tiên giới bại..