Chương 3981: Cố nhân âm

Chương 3981: Cố nhân âm

Pháp tắc thiên khung bên trong, Tần Hiên Bàn ngồi tại đại đạo cầu vượt phía trên.

Hắn thôn nạp lấy đại đạo cầu vượt bên trong, vô số sinh linh tu luyện đạo này mà chồng chất mà thành cảm ngộ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bên tai nổi lên một tiếng nỉ non.

“Tần Hiên, ngươi làm sao còn không trở lại!”

Một tiếng này nỉ non, để Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra, Huyền Kim dưới mặt, song đồng run rẩy.

Tiêu Vũ thanh âm, để Tần Hiên tâm thần áp chế không nổi run rẩy một chút.

Còn không đợi hắn từ trạng thái này bên trong hòa hoãn lại, Tần Hiên liền từ pháp tắc thiên khung bên trong thối lui ra khỏi.

Là Đạo Thiên Kim Lộ đã đến giờ, Tần Hiên lại thật lâu tiếp tục nuốt.

“Tiên Tôn!”

Một bàn An Thấm đã nhận ra dị thường, không khỏi lo lắng hỏi.

Tần Hiên rốt cục lấy lại tinh thần, hắn nhìn An Thấm một chút, thản nhiên nói: “Vô sự!”

Sau đó, hắn đem An Thấm trong tay tất cả Đạo Thiên Kim Lộ đều nuốt luyện vào trong bụng.

Tinh thần phiêu miểu, vượt qua hết thảy, lại vào pháp tắc thiên khung bên trong.

Hắn xuất hiện tại pháp tắc này trong vòm trời, lần nữa bắt đầu thôn nạp.

“Tần Trường Thanh, lần này, ngươi còn muốn để cho chúng ta bao lâu!?” thanh âm băng lãnh vang lên, Tần Hiên biết, đây là Mạc Thanh Liên thanh âm.

Tim của hắn không bị khống chế co quắp một chút, làm mở đường Chân Tổ, hắn có thể nghe được một chút tu luyện trường sinh đại đạo giả thanh âm.

Nhưng loại thanh âm này, ít nhất phải lấy cực kỳ cường đại chấp niệm làm chèo chống.

Tu luyện trường sinh đại đạo người sao mà nhiều, khả năng đủ xuyên thấu qua hết thảy truyền vào đến hắn trong tai thanh âm, tất nhiên ký thác quá nhiều, quá kịch liệt tình cảm.

Cũng có lẽ là, hắn thôn nạp trường sinh trong đại đạo, có Mạc Thanh Liên bọn người quá nhiều chấp niệm.

“Tiểu Hiên, ngươi thật không trở lại a?”

Hà Vận thanh âm chầm chậm lọt vào tai, để Tần Hiên trong lòng lần nữa thêm ra chua xót.

“Ngươi chết, ta bôi tiên hội báo thù cho ngươi, Thần Đạo nhất mạch, cuối cùng rồi hội lật úp.”

“Tần Trường Thanh, ta nhìn thấy Hạo Nhi đôi mắt, tựa như là tại nhìn thấy chính mình, chờ mong cùng tuyệt vọng, mỗi một lần muốn gặp, lại ai cũng không dám xách ngươi, ngươi, còn muốn cho chúng ta đợi tới khi nào.”

Tần Hiên thân ở đại đạo trên thiên kiều, thê tử ngữ, để hắn không khỏi trong lòng chấn động.

Huyền Kim dưới mặt, trong lúc bất tri bất giác, lại có giọt nước mắt.

Môi mỏng nhưng thủy chung chưa từng mở ra, trường sinh Tiên Thành, liền tại cửu thiên thập địa, ngay tại La Cổ Thiên.

Hắn biết đường trở về, nhưng hắn không có khả năng!

Thần Đạo nhất mạch bất diệt, hắn làm sao có thể về? Thần Đạo nhất mạch phía trên, càng có thần đạo cung tại.

Tần Hiên vuốt lên trong lòng sóng biển dâng trào, chỉ là tại cái này đại đạo cầu vượt bên trong thôn nạp lấy.

“Phụ thân, ngài, còn tại a?”

“Cha, Khinh Lan muốn ngài...... Cha, ngài ở đâu?”

“Đại Đế, ngài thật mất đi a? Đấu chiến không tin! Tiên giới chúng sinh cũng không tin.”

“Sư phụ, Phục Thiên không muốn lại biến thành một người.”

“Ta...... Sẽ cùng tịnh thủy báo thù cho ngươi, ta thề!”

“Trường Thanh ca ca, ngươi không phải nói, hội một mực bảo hộ hồng y sao?”

“Đại Đế, ngài hội còn trở về a?”

Từng đạo thanh âm, từng câu nỉ non, như giống như cầu nguyện, cũng là chấp niệm.

Mỗi một đạo thanh âm, đối với Tần Hiên, so với Cổ Đế chi binh, càng làm cho Tần Hiên vì đó ngạt thở.

Hắn lại một lần nữa từ đại đạo cầu vượt bên trong rời khỏi, cái kia nồng đậm bi ý lan tràn tại toàn bộ trong đình viện.

Cho dù là Tần Hiên, hắn trải qua chín ngàn tỷ cổ tuổi tuế nguyệt, có thể đối mặt những cố nhân kia nỉ non, trong lòng của hắn cũng có cái kia vô tận bi thương.

“Ai nguyện lấy Huyền Kim mặt, lại lấy áo xanh đổi bạch y!?”

Môi mỏng rốt cục động, chỉ có cái này phảng phất ẩn chứa vô tận bi thương lời nói, phiêu đãng tại trong đình viện này.

Tần Hiên ngước mắt, hắn xuyên thấu qua phòng ốc thấy được trong đình viện ông tổ nhà họ An.

Tần Hiên ước chừng dùng trọn vẹn trăm cái hô hấp, vừa rồi triệt để bình phục trên thân lan tràn bi ý.

Hắn dậm chân đi ra, nhìn về phía ông tổ nhà họ An.

“Tiên Tôn!”

Vị này Cổ Đế, lại tại thi lễ, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta cần Đạo Thiên Kim Lộ, toàn bộ!”

“An Thiên Thần cái này liền vì Tiên Tôn chuẩn bị!” ông tổ nhà họ An cung kính mở miệng, chính là răng môi khinh động, có âm thanh truyền khắp toàn bộ an gia.

“Mặt khác, Vô Thiên Cổ Thành Thủy Cổ Các hội đấu giá mở ra, khi tìm một chỗ thượng giai vị trí.”

“Còn lại sự tình, an gia có thể tự tiện!”

An Thiên Thần nghe được, chính là lần nữa cung kính thi lễ, “An Thiên Thần lĩnh mệnh!”

Hắn cung kính rời đi, Tần Hiên đi đến trong đình viện này, hắn nấu lên một ly trà, tay cầm chén trà nhấp nhẹ.

Huyền Kim dưới mặt, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

An Thấm đi theo Tần Hiên bên cạnh, nàng lần này, không dám hỏi nhiều.

Loại kia nồng đậm bi ý, để An Thấm minh bạch, cho dù là cường đại như Tiên Tôn, cũng hội làm có không muốn người biết quá khứ.

Bất quá nhiều lúc, toàn bộ an gia bên trong, tất cả Đạo Thiên Kim Lộ đều đưa đến Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên cũng không khách khí, hắn trực tiếp nuốt Đạo Thiên Kim Lộ, bắt đầu lần nữa tiến vào pháp tắc thiên khung bên trong.

Trường sinh đại đạo bên trong cảm ngộ, hắn đang không ngừng nuốt luyện lấy, cho đến, hắn đem trường sinh đại đạo bên trong tất cả cảm ngộ đều thôn nạp hầu như không còn, Tần Hiên lần nữa nhập nuốt Nguyên Đại Đạo, Âm Dương đại đạo, Thiên Địa Đại Đạo, bất hủ đại đạo.

Cái này năm cái đại đạo, cũng là Tần Hiên trước mắt có thể nắm giữ cường đại nhất năm loại đại đạo.

Trường sinh đại đạo yếu nhất, lại là căn bản.

Nuốt Nguyên Đại Đạo, chính là bát đẳng.

Đồng dạng, Âm Dương đại đạo, cũng thuộc về bát đẳng đại đạo.

Thiên Địa Đại Đạo, càng là thuộc về Cửu Đẳng Đại Đạo.

Bất hủ đại đạo, cũng thuộc về cửu đẳng.

Nhưng, thiên địa, bất hủ, Âm Dương những đại đạo này người tu luyện số quá nhiều, đăng đường nhập thất đều ít có người tại.

Tần Hiên tại cái này ba đầu trong đại đạo, cũng là chỉ thuộc về da lông thôi.

Hắn đối với những đại đạo này cảm ngộ mặc dù cũng khắc sâu, nhất là Âm Dương, thiên địa, cùng Hỗn Độn giới bên trong rất nhiều đại đạo đều có điểm chung.

Có thể Tần Hiên cũng không nắm giữ cái này hai đầu đại đạo chân chính uy lực, chỉ là minh bạch, lại không thể vận dụng.

Nhưng mượn có lần này Đạo Thiên Kim Lộ, Tần Hiên lại bắt đầu từ từ từ đại đạo cầu vượt bên trong nắm giữ một bộ phận đại đạo pháp tắc chi lực.

Bất hủ chi đạo, Tần Hiên nắm giữ là nhất là nông cạn, hắn chỉ là xuyên thấu qua Khôn Liên cùng Đại Đế mãng nhớ được đến một chút cảm ngộ, muốn vận dụng càng là rất khó.

Cứ việc có đại lượng Đạo Thiên Kim Lộ, Tần Hiên hay là không thể đủ nắm giữ sức mạnh bất hủ.

Phải biết, chạm đến sức mạnh bất hủ chính là muốn trở thành Cổ Đế, dứt khoát, Tần Hiên cũng không vội.

Tại hắn trong cảm ngộ, toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành bên trong, cũng càng ngày càng rung chuyển.

Ba thành lục giới năm tòa núi, đại lượng kiệt ngạo bất tuần sinh linh tụ tập ở đây, tiến vào đến hỗn loạn chi địa tồn tại, có mấy cái là có thể dễ dàng?

Cứ việc, không ít sinh linh cũng không dám làm to chuyện, có thể minh tranh ám đấu nhưng cũng là không dứt.

Thậm chí, cũng không ít Cổ Đế đến, chuẩn bị tham gia sắp tới gần Thủy Cổ Các hội đấu giá.

Thủy Cổ Các là ít có có thể vượt ngang bát vực mười sáu châu biên quan chiến trường thế lực lớn, có nghe đồn, Thủy Cổ Các bối cảnh, là quá nguyên thần trên thuyền vị kia.

Cho nên, Thủy Cổ Các mới có thể tại Tứ Phương Thiên Quan Nội tồn tại, trong tay có thật nhiều tại vực ngoại, vực nội đều mười phần quý hiếm bảo vật.

Thậm chí, bao hàm Cổ Đế binh, cực pháp tung tích, thậm chí cả chân bảo mảnh vỡ chờ chút, đều xuất hiện qua.

“Các ngươi nghe nói a? U Minh đại hội kết quả đi ra, nghe nói, đạt được cuối cùng ban thưởng, là tiên!”

“Tiên!? Đây là ai? Không giống như là danh tự, càng giống là một cái danh hiệu.”

“Ta cũng chưa từng nghe nói qua, bất quá theo ta nói biết, U Minh đại hội cuối cùng ban thưởng, ngay cả Đại Đế đều có ân ban thưởng.”

“Là, ta cũng nghe nói, đến U Minh đại hội quán quân, nắm giữ sáu khối luân hồi thiên bi người, là một cái tiên. Chỉ bất quá hắn thế mà cuối cùng mất tích, cho nên, không ít người đều đang tìm kiếm hắn.”

Vô Thiên Cổ Thành bên trong một chỗ tửu lâu, có người nghị luận.

Đột nhiên, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, “Cái gì cẩu thí tiên, cũng chính là bản tiểu gia cũng không tham gia cái gì U Minh đại hội!”

“Nếu không, cái này U Minh đại hội quán quân, tất nhiên là tiểu gia!”.