Chương 3982: Trên tòa thành cổ （ bổ 14）

Chương 3982: Trên tòa thành cổ （ bổ 14）

Nghe được lời nói của người nọ, lúc này, không ít người quay đầu nhìn lại.

Lại nhìn thấy, một vị nam tử một tay nắm lấy bầu rượu, nằm tại một vị nữ tử xinh đẹp trên đùi miệng lớn uống rượu.

Nhìn thấy những người kia hướng trông lại, nam tử đem bầu rượu quăng ra, một bên nữ tử lập tức tiếp được.

“Các ngươi không tin? Hay là không phục!?” nam tử đứng dậy, hắn nhếch miệng cười một tiếng, cái kia gầy gò trên khuôn mặt, lại hiện ra để cho người ta sợ hãi hung quang.

Có người muốn muốn mở miệng, lại bị một bên người cản trở.

“Thiên Biên Sơn thiếu chủ, Khuyết Lang Thiên Tôn, thông cổ cảnh đỉnh phong, tu luyện ra ngụy đế vực tồn tại.”

“Đắc tội hắn, ngươi muốn chết a? Thiên Biên Sơn 8000 Thiên Tôn, một người một kiện binh khí, chôn cũng đủ chôn chết ngươi.”

“Huống chi, sau lưng của hắn, còn có một vị tại có lượng kiếp cảnh không biết bao nhiêu năm chân trời Cổ Đế.”

Nghe được lời nói của người nọ, muốn mở miệng Thiên Tôn không khỏi hít sâu một hơi.

Bọn hắn xem tướng cái này Khuyết Lang Thiên Tôn, không còn dám mở miệng.

“Ta nhìn chưa hẳn!” một vị mang theo nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên, chỉ gặp một cái nữ đồng mút lấy ngón cái đi tới, nàng trừng mắt ngập nước mắt to nhìn qua cái này Khuyết Lang Thiên Tôn.

“Tiên, ngay cả Đại Đế môn đồ đều có thể giết, chỉ bằng ngươi một nữ nhân trong ngực đồ vật, có thể vượt trên tiên!?”

Khuyết Lang Thiên Tôn quay đầu, nhìn thấy nữ tử, không khỏi mặt lộ sát cơ.

Có thể nữ tử bên cạnh, lại có một vị lão nhân, lão nhân ngước mắt nhẹ nhàng nhìn một cái cái này khuyết sói, lại làm cho Khuyết Lang Thiên Tôn sắc mặt thay đổi.

Cổ Đế!

“Tiểu công chúa, đừng làm rộn xảy ra chuyện, Cường Long khó ép địa đầu xà.” lão nhân không khỏi khổ thanh khuyên lớn.

“Địa đầu xà, ta nhìn liền biết khoác lác Lại Bì Xà còn tạm được, lược lược lược......” nữ đồng lập tức hướng Khuyết Lang Thiên Tôn đùa nghịch cái mặt quỷ, tức giận đến Khuyết Lang Thiên Tôn sắc mặt tái xanh.

Bất quá, Khuyết Lang Thiên Tôn ở chỗ này ngang ngược quen rồi, há có thể nhận bực này khí?

“Tiền bối hay là quản tốt nha đầu này miệng, phụ thân ta cũng ở trong thành, xem ở xú nha đầu này trẻ người non dạ phân thượng, ta không để ý miệng của nàng không ngăn cản.”

“Nhưng tiền bối nếu là ngăn không được, cái kia không ngại để bổn thiếu chủ tự mình đến quản!”

Khuyết Lang Thiên Tôn mở miệng, đối mặt vị kia Cổ Đế, hắn cũng chưa từng lùi bước.

Lão nhân nhìn về phía cái này Khuyết Lang Thiên Tôn, không khỏi cười cười.

“Lại Bì Xà, thật nhỏ mọn, không địch lại tiên, liền nói khoác, nói không lại, liền chuyển cha, nếu không có cha, chính là cái rắm......” nữ đồng nghe được cái này Khuyết Lang Thiên Tôn lời nói, lại là lớn tiếng kêu đi ra.

Toàn bộ trong tửu lâu, không ít người nghe được nữ đồng này vè thuận miệng, đều buồn cười.

Khuyết Lang Thiên Tôn càng là tức giận được sủng ái đều tử, hắn mặt lộ sát cơ, vỗ bàn lên.

“Xú nha đầu, ta nhìn ngươi là muốn chết!”

Hắn liền muốn động thủ, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lại có âm thanh truyền ra.

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nha đầu này nói không sai.” chỉ gặp tửu lâu bên ngoài, có người thản nhiên đi ra.

Huyền Kim là mặt, một bộ áo xanh.

Không phải người khác, chính là Tần Hiên, lối của hắn kính liền nghe đến cái này Khuyết Lang Thiên Tôn lời nói, hắn vốn không cho để ý tới, nhưng nương theo lấy nữ đồng sau khi xuất hiện, hắn lại cảm thấy một tia thú vị.

“Nếu là gặp được tiên, chỉ bằng ngươi, sợ là ngay cả hắn một kiếm cũng đỡ không nổi!” Tần Hiên mở miệng, để trong tửu lâu không ít người sửng sốt.

Có người, tựa hồ nhận ra Tần Hiên, không đối, là nhận ra Tần Hiên sau lưng An Thấm.

“Ngươi nói cái gì?” Khuyết Lang Thiên Tôn triệt để bạo nộ rồi, nữ đồng kia bên cạnh có Cổ Đế bảo hộ, có thể Tần Hiên bên cạnh lại chưa từng có.

“Tốt, thật sự cho rằng tại Vô Thiên Cổ Thành, ta liền không dám động thủ làm thịt các ngươi!”

“Sớm muộn ta gặp được tiên, đem nó đạp ở dưới chân, chỉ tiếc, ngươi không thấy được!”

Khuyết Lang Thiên Tôn bước ra một bước, liền có Cổ Đế binh hiển hiện, chính là một thanh xích hồng sắc trường kiếm.

Trên trường kiếm, nếu như vô tận thân sát khí phun trào, hóa thành ngập trời huyết hải.

Tần Hiên cũng xuất hiện tại trong huyết hải này, vô tận do máu tươi hình thành sát khí không ngừng ngưng tụ mà ra.

Những máu tươi này ngưng tụ khôi lỗi, nếu như vô cùng vô tận, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tại cái này ngụy đế vực bên trong, Tần Hiên đưa tay ngăn cản, có thể những máu tươi này ngưng tụ ra sinh linh, bất hủ bất diệt, cho dù là bị trảm chết, cũng hội tái sinh.

Không chỉ như thế tại, những sinh linh này rơi xuống nước tại Tần Hiên trên thân, càng là trực tiếp hội rót vào đến trong cơ thể của hắn, cùng hắn thân thể hòa làm một thể, thậm chí đang không ngừng thấm hướng nó bản nguyên.

Trước mắt những sinh linh này, tựa như là độc, như là sâu độc một dạng, không ngừng ăn mòn Tần Hiên.

“Có chút ý tứ!”

Tần Hiên cảm giác được cái này ngụy đế vực lực lượng, cái này ngụy đế vực nội pháp tắc, cũng không phải là hạn chế lực lượng của hắn.

Tần Hiên động, thân thể chính là chấn động, lực lượng bản nguyên hiện lên mà ra, lại không cách nào rung ra những máu tươi này chi lực.

“Chớ có uổng phí sức lực, ta cái này ngụy đế vực, chính là thu thập chín loại chí độc, lại thêm trăm loại các loại nan giải đại đạo pháp tắc dung luyện cùng một chỗ.”

“Đại đạo pháp tắc, cũng có thể ăn mòn, thậm chí thôn nạp chuyển hóa làm ta cái này vạn độc đế vực lực lượng.”

“Cổ Đế cũng khó có thể triệt để khu trục, huống chi là ngươi!”

Khuyết Lang Thiên Tôn thanh âm ở chỗ này vang lên, nhìn qua Tần Hiên thân bị, không ngừng có huyết sắc sinh linh dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên cũng không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng, hắn nhìn về phía bốn phía, nhưng thủy chung không nhìn thấy Khuyết Lang Thiên Tôn thân ảnh.

“Có thể ngươi cái này đế vực, khuyết điểm lớn nhất, chính là chỉ cần ta có thể lấy man lực phá vỡ, cái này đế vực liền có thể tuỳ tiện phá vỡ.” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Ngươi quyết định pháp tắc, hẳn là ngươi không ở chỗ này ngụy đế vực bên trong, cũng vô pháp từ bên ngoài phát động công kích đi?”

Cái này ngụy đế vực hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng có thể đạt tới loại lực lượng này, hạn chế cũng nhất định phải cực lớn.

Nạp địch nhập trong đó, bản tôn là được sống chết mặc bây, cái này xác thực không tầm thường.

Thậm chí, có nhiều chỗ so với con kính Thiên Tôn còn muốn tinh diệu một chút.

Nếu không có hai người lực lượng chênh lệch quá nhiều, cái này ngụy đế vực ngược lại là thật đúng là thật khó khăn quấn.

Bất quá, cái này ngụy đế vực lớn nhất hạn chế cũng là như thế, bởi vì Tần Hiên lực lượng cũng không bị suy yếu, cho nên, hắn có thể động tất cả chi lực.

Ở trong đó, liền bao quát cực pháp.

Hắn nhô ra bàn tay, tùy ý bốn phía máu tươi rót vào đến trong cơ thể hắn, Tần Hiên bước ra một bước, áo xanh đạp huyết hải mà lên, một bước đăng lâm thiên chi hạ.

Không có cuối cùng kiếm trảm rơi, lực cực kỳ pháp quanh quẩn trên đó.

Ngụy đế vực bị xé nứt, một kiếm này, cũng trảm xuống tại thanh kia xích hồng sắc trên trường kiếm.

Oanh

Màu đỏ như máu trường kiếm rung động, bên trên càng là bao trùm lấy băng sương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngụy đế vực sụp đổ, Tần Hiên cũng dậm chân mà ra, không có cuối cùng kiếm sát thế không chỉ, hội được ngụy đế vực phản phệ Khuyết Lang Thiên Tôn một kiếm phá tâm mà qua.

Khuyết Lang Thiên Tôn ho ra đầy máu, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm, liền xé rách hắn ngụy đế vực!?

Phá hắn định khí!?

Làm sao có thể!

Người này, đến cùng là ai!?

Tần Hiên nhìn qua Khuyết Lang Thiên Tôn, hắn phảng phất thấy được Thiên Tôn nghi hoặc, không có cuối cùng kiếm chậm rãi ra.

“Ta chính là tiên!”

“Nói một kiếm, liền một kiếm!”

Âm rơi, có tử mãng mà lên, chưa từng lưu tình, trực tiếp đem cái này Khuyết Lang Thiên Tôn nuốt vào trong đó.

Thanh kia huyết kiếm cũng rơi vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, cùng lúc đó, Tần Hiên thân thể chấn động, liền có đại lượng màu đỏ tươi huyết vụ bạo tán.

Cửu cực trọc lực động, thân thể đang không ngừng khép lại, bị chấn nát, là bị huyết độc ăn mòn thân thể.

“Đáng tiếc, không gian quá bạc nhược, kém xa con kính, nếu không, ta cũng không thể phá nhẹ nhàng như vậy.”

“Ý nghĩ cùng lối suy nghĩ không sai, đáng tiếc, thực lực quá kém!”

Tần Hiên tự nói, đánh giá lấy bị hắn trảm giết Khuyết Lang Thiên Tôn.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm giác được cái gì, phảng phất có lực lượng gì, muốn để thời gian quay lại.

Tần Hiên sắc mặt chấn động, hắn lúc này liền xuất ra tiên lô, trực tiếp thi triển ra tiên thiên Tiên Vực, tại cái này Cổ Đế vực bên trong ngạnh sinh sinh chống ra thiên địa, không cho phép có người đem cái kia Khuyết Lang Thiên Tôn cứu sống.

“Người này mệnh ta tiên thu, tha thứ khó trả lại!”

Lời nói vang lên, Vô Thiên Cổ Thành chỗ sâu nhất, một vị gầy gò lão nhân thấp bé không khỏi lắc đầu.

Tùy theo, tại Vô Thiên Cổ Thành phía trên, lại truyền ra một tiếng sát khí Lăng Nhân gầm thét.

“Nghiệt chướng, bản đế muốn ngươi vì con ta đền mạng.”

Chỉ gặp một vị thân cao mười thước, Giáp bao bụng lớn, tứ chi khôi tráng, đầu trọc hung mục nam tử cao lớn một bước đạp đến.

Thiên Biên Sơn đại khấu, chân trời Cổ Đế.

Có lượng kiếp cảnh đỉnh phong!.