Chương 3983: Đại khấu （ bổ 15）

Chương 3983: Đại khấu （ bổ 15）

Đế vực chi lực, đảo ngược chuyển tuế nguyệt, quay lại thời gian cứu người.

Thế gian này, không từng có so nghịch chuyển tuế nguyệt càng thêm kinh người thần cứu mạng thông.

Có thể, như là tại nghịch chuyển tuế nguyệt trước đó, phá vỡ một bộ phận đế vực, lại đem cái này một người kia bỏ mình địa điểm quy về Thượng Thương quản hạt dưới trong thiên địa.

Như vậy, cho dù là Cổ Đế, cũng không có khả năng lại cứu người.

Tần Hiên cách làm, đã là như thế.

Vô Thiên Cổ Thành bên trong Cổ Đế muốn cứu người, không muốn náo ra gợn sóng, có thể Tần Hiên lại kịp thời lấy tiên thiên Tiên Vực phá vỡ một bộ phận Cổ Đế vực, tương đương với đánh ra một cái lỗ thủng, sau đó lại lần tản ra một bộ phận Cổ Đế vực, khiến cho mình cùng trong đan điền, Khuyết Lang Thiên Tôn bản nguyên xuất hiện ở trên thương phía trên bản nguyên thiên địa bên trong.

Như vậy, chính là Vô Thiên Cổ Thành thành chủ cũng không thể tránh được.

Nói cách khác, trừ phi có người có thể nghịch chuyển Thượng Thương tuế nguyệt, nếu không, cái kia Khuyết Lang Thiên Tôn chính là chết chắc!

Cổ Đế, cũng cứu không được!

Đại khái, Vô Thiên Cổ Thành vị kia cũng không nghĩ ra, Tần Hiên hội làm đến quyết tuyệt như vậy tình trạng.

Mà lại, Khuyết Lang Thiên Tôn cha, đại khấu Thiên Biên Cổ Đế, cũng ngay tại Vô Thiên Cổ Thành bên trong.

Một bước, liền vượt qua thiên địa, đế vực rung chuyển, trong khoảnh khắc, liền đem quán rượu kia trực tiếp chấn diệt.

Toàn bộ sinh linh tràn đầy sợ hãi nhìn về phía cái kia không trung tồn tại, trừ nữ đồng, lão nhân cùng Tần Hiên.

Thiên Biên Cổ Đế nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt hắn ngưng tụ vô lượng sát cơ, chính là một tay nhô ra, một thanh hổ là chuôi, rồng cầm đầu cự chùy liền hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Một tay chấn động, không gian, đại đạo pháp tắc, Cổ Đế chi lực ngưng tụ mà thành đế vực, tựa như như trời đất sụp đổ tuôn hướng Tần Hiên.

Không chỉ như thế, lực lượng một quyền này, càng là ẩn chứa Thiên Biên Cổ Đế nổi giận, sát ý ngập trời.

Oanh

Tần Hiên có huyền kim mặt che cản dung mạo, có thể một bên vị lão nhân kia, lại là sắc mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, lông mày không khỏi chăm chú khóa lên.

Lão nhân tựa hồ đối với Tần Hiên cử động cũng bất mãn, cái này quá mức quyết tuyệt.

“Công chúa, chúng ta tới có mục đích khác.” lão nhân nhìn về phía nữ đồng, khuyên: “Lão hủ chỉ có thể giúp cái này tiên ngăn lại mấy chiêu, còn lại, liền muốn dựa vào hắn chính mình.”

Nữ đồng nghe vậy, một mặt không vui, nàng cắn răng, “Sớm biết, liền để cha ta tới, Vũ Lão quá yếu!”

Hai đại đế vực, tại thời khắc này đã khuấy động mà lên.

Lão nhân xuất thủ, không chỉ như thế, hắn chính là nhảy lên một cái, trong tay nổi lên một thanh hai lưỡi đao đại đao.

Trên đao, có sơn hà nhật nguyệt, vạn vật chúng sinh, chỉ gặp lão nhân hai tay cầm đao, đón nhận Thiên Biên Cổ Đế Long Hổ cự chùy.

Vạn vật nghẹn ngào, gợn sóng những nơi đi qua, chính là hết thảy chôn vùi.

Cũng may, Vô Thiên Cổ Thành xuất thủ, hắn đem không quan hệ người trực tiếp đưa đến chỗ an toàn, lần nữa lấy đế vực chi lực, xóa đi đụng nhau gợn sóng.

Thượng Thương cảnh lực lượng là kinh khủng, cho dù là Cổ Đế giao phong, cái này Vô Thiên Cổ Thành thành chủ cũng chỉ cần nhất niệm liền có thể xóa đi.

Sở dĩ bị Tần Hiên phá vỡ đế vực, cũng chỉ là may mắn thôi, nếu không, một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế vực, trừ phi động Đại Đế binh, nếu không, sợ là Lý Chân Nhân các loại cũng vô pháp phá vỡ.

Tuy là người nghịch thiên, cũng có hạn độ.

Chỉ bất quá, lần giao phong này, Thiên Biên Cổ Đế lại là ánh mắt xích hồng, sát khí cuồn cuộn nếu như huyết hà giống như nghiêng rơi.

Hắn một tay khác, thế mà lần nữa hiện ra một thanh Long Hổ cự chùy, đánh xuống tại một thanh khác Long Hổ cự chùy phía trên.

Rầm rầm rầm......

Vũ Lão vốn là còn địch nổi chi lực, nhưng hôm nay, hắn lại là kêu lên một tiếng đau đớn, thân bị quần áo ẩn ẩn chôn vùi, lực lượng kinh khủng, để Vũ Lão thất khiếu đều hiện lên ra từng tia vết máu.

“Lão già, cho gia gia chết, nếu không, gia gia lột ngươi da làm giày, dùng ngươi bất hủ nấu canh!”

Thiên Biên Cổ Đế thanh âm bạo ngược, không thẹn đại khấu tên.

Vũ Lão hai tay cầm đao, miễn cưỡng duy trì lấy, hắn ngoái nhìn nhìn lại, để hắn cảm giác đến trong lòng tức giận mọc lan tràn chính là, cái kia tiên, thế mà còn chưa từng trốn.

“Công chúa, lão hủ không chịu nổi, đi!”

Vũ lão đại quát một tiếng, động tận toàn thân chi lực, đem cái kia hai thanh cự chùy chấn khai, sau đó liền xuất hiện tại nữ đồng bên cạnh, hội cực kỳ không tình nguyện nữ đồng mang đi.

Thiên Biên Cổ Đế cũng chưa đuổi theo, ánh mắt của hắn thì là rơi vào không nhúc nhích tí nào Tần Hiên trên thân, chính là một bước mà ra.

Một đôi Long Hổ cự chùy, mang theo cuồn cuộn Cổ Đế vực chi lực nghiêng mà đến.

Toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành sinh linh thấy cảnh này, trong lòng đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái này tiên, sợ không phải bị sợ choáng váng!

Làm có lượng kiếp cảnh đỉnh phong Cổ Đế, càng là hùng cứ chân trời núi không biết bao nhiêu vạn năm đại khấu, Thiên Biên Cổ Đế lực lượng, không người hoài nghi.

Một cái thông cổ Thiên Tôn đem nó chọc giận, nơi nào còn có cái gì hy vọng còn sống.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên môi mỏng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Khẩu khí này, liền để bốn phía thiên địa, trực tiếp vỡ ra.

Không có cuối cùng kiếm rơi vào trong tay, Tần Hiên dậm chân mà lên, lấy kiếm nghênh chùy.

Oanh

Một kiếm trảm xuống, Thái Thủy chân nguyên, Cửu Cực Trọc lực cùng nhau mà động.

Nhưng tại hôm nay Biên Cổ Đế cự chùy phía dưới, Tần Hiên cánh tay trực tiếp sụp đổ, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia phá toái cánh tay liền tại trùng sinh, liền tại khép lại.

Không chỉ như thế, Tần Hiên trong lòng bàn tay, nổi lên tiên lô.

Tiên lô chuyển động, va chạm hướng cái kia đè xuống Cổ Đế vực chi lực.

Oanh

Tiên lô bị ép liên tục lùi về phía sau, rất rõ ràng, bất luận là bản nguyên, hay là đại đạo pháp tắc, cái này cũng đỡ không nổi hôm nay Biên Cổ Đế.

Đáng tiếc là, bây giờ Tần Hiên trong tay, không chỉ có riêng là điểm này nội tình.

“Nghiệt chướng, bản đế hội làm chịu ngươi bản nguyên hồn phách, ăn ngươi huyết cốt tạng phủ!”

Thiên Biên Cổ Đế khuôn mặt dữ tợn sắc mang theo để cho người ta không rét mà run dáng tươi cười, đột nhiên lần nữa bước về phía trước một bước.

Không có cuối cùng kiếm cũng tốt, tiên lô cũng được, đều tại phá toái.

Nhưng giờ phút này, huyền kim mặt chỗ mi tâm, một vòng tiểu tháp hiển hiện.

“La Tố!”

Tần Hiên mở miệng, chỉ gặp tiểu tháp xoay tròn lấy, sau đó, đột nhiên thông thiên mà lên.

“La Tố tại, chỉ là Cổ Đế, cũng dám đối với ta chủ động tay!?!”

Sát sinh tháp tại thời khắc này, bộc phát ra sáng chói đến cực điểm huyết mang.

Tháp này bay lên không, trực tiếp đụng vào cái kia một đôi Long Hổ cự chùy phía trên, thế mà đem chân trời kia Cổ Đế đụng một cái lảo đảo.

Sát ý kinh khủng, tại thời khắc này, càng là lan tràn đến toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành, cái này sát khí kinh khủng, sát ý, thuần túy lại khổng lồ, liền ngay cả Cổ Đế vực đều tại rót vào.

Toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành bên trong, tất cả Cổ Đế sắc mặt thay đổi.

Thiên Biên Cổ Đế càng là giật mình, hắn nhìn qua sát sinh tháp, nghi tiếng nói: “Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh!? Không đối...... Chẳng lẽ lại......”

Bên trong tròng mắt của hắn, con ngươi đột nhiên co lại.

“Đại Đế binh!”

Có Cổ Đế chậm rãi phun ra ba chữ, chấn kinh một thành.

Đại Đế binh, cái này tiên, thế mà nắm giữ Đại Đế binh.

Phải biết, Đại Đế binh, gần như chính là thế gian pháp bảo binh khí điểm cuối cùng, chỉ ở chân bảo phía dưới.

Trọng yếu nhất chính là, một kiện Đại Đế binh, ẩn chứa Đại Đế tâm huyết cùng cảm ngộ.

Có thể Tần Hiên lại chưa từng quan tâm thế nhân rung động, chỉ là sát sinh tháp vừa mới một kích kia, liền rút lấy hắn đại lượng lực lượng bản nguyên.

Ngay cả Thái Thủy chân nguyên, cũng không chịu nổi sát sinh tháp hao phí lực lượng, quá mức kinh khủng.

Hắn vận dụng sát sinh tháp, cũng không phải là lấy sát sinh tháp đến tru sát hôm nay Biên Cổ Đế, đã mất đi Sát Sinh Đại Đế lưu lại lực lượng, sát sinh tháp nhất cử nhất động, hao phí đều là hắn lực lượng bản nguyên.

Tần Hiên nhìn qua vậy còn đang ngạc nhiên nghi ngờ bên trong Thiên Biên Cổ Đế, một đạo vô hình gợn sóng lan tràn bốn phía, tự thành thiên địa.

Nửa đế vực, tiên thiên Tiên Vực!.