Chương 3984: Bạt núi （ bổ 16）

Chương 3984: Bạt núi （ bổ 16）

Đại Đế binh là định khí, La Tố khống chế Đại Đế binh, cùng tiên thiên Tiên Vực hòa làm một thể.

Dù cho là Cổ Đế, tại thời khắc này, cũng không khỏi đã mất đi tất cả đại đạo pháp tắc chi lực.

Thiên Biên Cổ Đế trong lòng giật mình, chợt chính là minh ngộ, hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia một bộ áo xanh đã chạm mặt tới, không những chưa từng bối rối, ngược lại khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười.

“Muốn chết!”

Cho dù là mất đi đại đạo pháp tắc, cho dù là mất đi Cổ Đế vực, lấy trong cơ thể hắn Cổ Đế chi lực, cũng không phải một kẻ thông cổ có thể tiếp nhận.

Có lượng kiếp cảnh, tiếp nhận nhất định kiếp nạn, liền có thể tiến vào Vô Lượng kiếp cảnh.

Mỗi một vị Cổ Đế tại có lượng kiếp cảnh cần tiếp nhận kiếp nạn không không nhất định, cũng căn cứ tự thân nội tình, thực lực chờ chút đến định.

Nhưng có một chút, lại là Cổ Đế công nhận, tiếp nhận kiếp nạn càng nhiều, Cổ Đế chi lực liền càng mạnh.

Mỗi một lần kiếp nạn, đã là kiếp nạn, cũng là kỳ ngộ, vượt qua một lần kiếp nạn, thực lực đều hội có tăng lên cực lớn.

Thiên Biên Cổ Đế tại có lượng kiếp cảnh dừng lại bao nhiêu năm tháng, ai cũng không biết, nhưng có thể xác định là, hôm nay bên cạnh Cổ Đế chí ít tại có lượng kiếp cảnh trăm vạn năm.

Một vị trăm vạn năm một mực tại độ Cổ Đế kiếp nạn tồn tại, nó Cổ Đế bản nguyên, sao lại yếu đuối!?

Bất quá, Thiên Biên Cổ Đế làm đại khấu, lại, vượt qua rất nhiều kiếp nạn tồn tại, cũng hiểu biết Tần Hiên bất phàm.

Khi nhìn đến Tần Hiên tiến đến thời điểm, hắn thế mà trong tay Long Hổ cự chùy thông thiên mà lên, đánh về phía sát sinh tháp.

Hắn động thủ tốc độ cực nhanh, đã mất đi đại đạo pháp tắc Tần Hiên, vẻn vẹn bằng vào bản nguyên, tốc độ kém xa Thiên Biên Cổ Đế.

Rầm rầm rầm......

Long Hổ cự chùy, tựa như giống như Long Hổ, mang theo Thiên Biên Cổ Đế bàng bạc chi lực đụng vào sát sinh tháp bên trên.

Dù cho là Đại Đế binh, mặc dù Tần Hiên đạt được khí linh La Tố thừa nhận, nhưng hắn Thái Thủy chân nguyên so với Đại Đế, chênh lệch nhiều lắm.

Mỗi một lần va chạm, Tần Hiên thể nội Thái Thủy chân nguyên liền hội hao phí đại lượng lực lượng.

Mỗi một lần va chạm, lực lượng kinh khủng kia cũng hội quấy nhiễu được Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt cũng rốt cục động, ánh mắt của hắn như đuốc, trong hai con ngươi, thiêu đốt ra xích hồng sắc hỏa diễm.

Hắn thấy được lần lượt kết quả, nhưng đều là thất bại.

Những kết quả này, mỗi một lần đều là hắn Tần Trường Thanh động dốc hết toàn lực dưới kết quả.

Thiên Biên Cổ Đế cũng đã nhận ra, bất quá, hắn dáng tươi cười dữ tợn, cái kia hung hoành con ngươi nhìn qua Tần Hiên, tựa như là nhìn xem một cái tự tìm đường chết côn trùng.

Rốt cục, sát sinh tháp phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, tiên thiên Tiên Vực, nổi lên vết rách.

Cùng lúc đó, Tần Hiên cũng đến Thiên Biên Cổ Đế trước mặt, đại đạo phân khởi.

Từng đầu đại đạo pháp tắc, từ Tần Hiên trong thân thể tuôn ra, thẳng vào không có cuối cùng kiếm.

Không chỉ như thế, cửu cực trọc lực cũng động, hai con ngươi sinh tử ý, Mặc Lượng Chi Huy.

Đống phong hết thảy, phong diệt hết thảy, bao quát tại Tần Hiên hai con ngươi bên dưới, Thiên Biên Cổ Đế ý thức cũng nếu như bị rung chuyển.

Nhưng vào lúc này, Thiên Biên Cổ Đế lại là nhe răng cười một tiếng, “Chút tài mọn, cũng dám ở bản đế trước mặt thi triển!?”

Phá

Rít lên một tiếng, chỉ mỗi ngày bên cạnh Cổ Đế sau lưng, hiện ra một tôn do vô số hài cốt, oán hồn ngưng tụ mà thành xương đầu.

Chỉ gặp xương đầu này gào thét, cửu cực trọc lực bên trong, tịnh tâm thánh lực, Thuấn Hằng thánh lực, Nghịch Thương thánh lực các loại có thể di động lực lượng thần hồn liền tan vỡ.

Tần Hiên cũng bởi vậy, nhận phản phệ, mà cửu cực trọc lực mặt khác uy năng, cũng bị Thiên Biên Cổ Đế Cổ Đế chi lực, đại đạo pháp tắc ngạnh sinh sinh ép diệt.

Tựa như là lấy trứng chọi đá!

Sát sinh tháp chịu ảnh hưởng, cũng làm cho Thiên Biên Cổ Đế đồng dạng thi triển ra một bộ phận Cổ Đế pháp tắc, Cổ Đế vực chi lực.

Nhìn thấy Tần Hiên liền tại trước mặt, Thiên Biên Cổ Đế nổi giận gầm lên một tiếng, “Vì con ta chôn cùng!”

Long Hổ cự chùy, đã đưa về trong lòng bàn tay, thừa dịp tiên thiên Tiên Vực vết rách không thể đủ không khép lại, một đôi cự chùy, đột nhiên đánh xuống hướng Tần Hiên.

Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm nổi lên.

Thân ảnh của hắn, biến mất, để Thiên Biên Cổ Đế đôi mắt ngưng tụ.

Tùy theo, Thiên Biên Cổ Đế liền đột nhiên quay người, một đôi cự chùy đập xuống.

Oanh

Tần Hiên một tay nắm tiên lô, tại cái này một đôi cự chùy phía dưới, thân thể đều tại phá thành mảnh nhỏ.

Chỉ có cái kia một đôi xích hồng con ngươi, bên trong như có hỏa diễm đang thiêu đốt, để Thiên Biên Cổ Đế trong lòng dâng lên một tia bất an.

“Không đối!”

Thiên Biên Cổ Đế đột nhiên kịp phản ứng, đáng tiếc là, chỉ gặp ở chân trời Cổ Đế chỗ cổ, có trùng, kiếm hiển hiện, do hơi nhập hồng.

Một con côn trùng lấy chân nhỏ cầm kiếm, trùng tên Phệ Đạo Thiền, kiếm danh không có cuối cùng.

“Ta thấy được!”

Tần Hiên thanh âm vang lên, phía sau hắn, một đôi dựng thẳng mắt chậm rãi mở ra, trong đó, có tam đồng.

Phân biệt là tịnh tâm, Nghịch Thương, Thuấn Hằng ba loại năng lực biến thành.

Thụ Đồng bao phủ phía dưới, Thiên Biên Cổ Đế cảm giác được, ý thức của mình một mảnh hoảng hốt, phảng phất đã bị một kiếm chặt đứt.

Có thể Thiên Biên Cổ Đế lại đột nhiên kịp phản ứng, trong cơ thể hắn, bất hủ rung động, bản nguyên động, càng có vô tận hài cốt gào thét, để hắn tránh ra.

Tránh ra Thiên Biên Cổ Đế, thấy được bốn phía trời đất quay cuồng.

Nhìn thấy có tử mãng nuốt thân, đem nó thân thể trực tiếp nuốt vào đến đại địa bên trong.

Còn không đợi Thiên Biên Cổ Đế kịp phản ứng, đại mãng mãnh liệt lên, miệng lớn như thôn thiên, đem hắn đầu lâu cùng nhau đưa vào đến một tôn bảo lô bên trong.

Tiên lô hợp đỉnh!

Tần Hiên phá toái thân thể đang ngưng tụ, nếu có người nhìn thấy Huyền Kim dưới mặt, cũng có thể nhìn thấy, sắc mặt của hắn tái nhợt.

Hắn thấy được 2,759 lần kết quả, chỉ có lần này là thắng.

Cái này Thiên Biên Cổ Đế, so với gió đồ Cổ Đế, so với An Thiên Thần, mạnh hơn quá nhiều.

Tiên lô bên trong, Tần Hiên vận dụng Thương Nghiệp Hỏa lực lượng, nếu không, hắn chưa hẳn có thể giết hôm nay bên cạnh Cổ Đế.

Có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, hắn vận dụng sát sinh tháp, vận dụng Thương Nghiệp Hỏa, bây giờ mới có thể miễn cưỡng giết chi.

Tần Hiên thân thể ngưng tụ, không khỏi than nhẹ một tiếng, “Quá yếu!”

Hắn bây giờ toàn lực phía dưới, cũng chỉ có thể sát thiên bên cạnh Cổ Đế cái này nhất đẳng tồn tại, mạnh hơn, chết tám thành là hắn.

Thời khắc này Tần Hiên, bất mãn hết sức, nhưng khi tiên thiên Tiên Vực tản ra.

Toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành, đã sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Áo xanh còn tại, đại khấu cũng đã vô tung.

“Chuyện gì xảy ra!?”

“Thiên Biên Cổ Đế đâu!?”

“Sẽ không phải, Thiên Biên Cổ Đế chết đi!?”

“Không có khả năng, ngay cả ta đều không phải là chân trời đối thủ!”

Tần Hiên thu hồi tiên lô, thu hồi sát sinh tháp, Phệ Đạo Thiền cũng đưa về trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn bỗng nhiên mở miệng, hét lớn một tiếng, “An Thiên Thần!”

Chỉ gặp một bóng người liệt không mà đến, An Thiên Thần đi đến Tần Hiên bên cạnh, mang theo Cung Kính Đạo: “Lão hủ tại!”

“Theo ta đi một chuyến!”

Tần Hiên mở miệng, hắn tại trước mắt bao người, chính là dậm chân mà lên, hướng Vô Thiên Cổ Thành bên ngoài mà đi.

“Kẻ này cùng An Gia cũng có quan hệ!?”

“Trước đó giống như đè ép An Gia lão gia hỏa, nhưng nhìn bộ dáng, tựa hồ không đối.”

“Thiên Biên Cổ Đế đến tột cùng là chết? Hay là mặt khác!?”

“Người này ý muốn như thế nào, chẳng lẽ muốn muốn chạy trốn!?”

Người lên tiếng, đều là trong thành Cổ Đế.

Nhưng Vô Thiên Cổ Thành thành chủ, rốt cục lên tiếng, “Chân trời xác nhận vẫn lạc, các ngươi lại nhìn, trời có tường quang ẩn ẩn lên.”

“Về phần cái này tiên, hắn cùng trời thần Cổ Đế rời đi phương hướng, vừa vặn, là Thiên Biên Sơn!”

Vô Thiên Cổ Thành thành chủ mở miệng, tất cả Cổ Đế cũng không khỏi sửng sốt.

Một chút Cổ Đế, đã nghĩ đến, Tần Hiên cùng An Thiên Thần ý muốn như thế nào, không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.......

An Thiên Thần dẫn đường, không gãy vỡ không, vượt qua thiên địa, hướng một chỗ mà đi.

Cho đến, tại một tòa kéo dài không biết bao nhiêu dặm trong dãy núi, hắn cùng Tần Hiên xuất hiện tại một tòa tản ra dày đặc huyết khí trong dãy núi.

An Thiên Thần chính là chưởng ra bát giác cuộn, đánh xuống hướng cái kia cuồn cuộn huyết khí bao trùm chi địa.

“Ai công ta Thiên Biên Sơn? Không muốn sống!”

Dưới một kích, gần trăm đạo thân ảnh thẳng lên.

Tần Hiên một bộ áo xanh, đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Giết đi, không lưu!”

An Thiên Thần thân bị, Cổ Đế vực đại triển.

“Cẩn tuân Tiên Tôn chi lệnh!”.