Chương 3985: Năm khấu

Chương 3985: Năm khấu

Thiên Biên Sơn, đại khấu chi địa.

Nhưng giờ phút này, lại có một người, hoành đặt ở này phía trên ngọn núi lớn.

Mặc dù có Cổ Đế cấm chế, nhưng ít đi chân trời Cổ Đế gia trì, tại An Thiên Thần trước mặt, nếu như giấy.

Tại đông đảo hung đồ trong ánh mắt kinh hãi, bát giác vận chuyển động, cấm chế trực tiếp phá toái, chợt, chính là chân chính khủng bố giáng lâm.

Cổ Đế vực!

Toàn bộ Cổ Đế vực, bao phủ tại Thiên Biên Sơn bên trong hung đồ trên thân.

An Thiên Thần vẻn vẹn nhất niệm, liền nghiền chết chín thành hung đồ.

“Tiên Tôn, có một ít Thiên Biên Sơn thịt dê!” An Thiên Thần quay đầu nhìn về Tần Hiên, chỉ mỗi ngày bên cạnh trong núi, thiên băng địa liệt, tại đại địa chỗ sâu, có hài cốt Nhược Hải, cùng, một chút ngay cả quần áo đều chưa từng có, không tồn tại ngôn ngữ, văn tự trần truồng sinh linh.

Còn có, rất nhiều lao ngục, mỗi một tòa trong lao ngục, đều là một chút tu luyện có thành tựu sinh linh.

Chỉ bất quá, bọn hắn bản nguyên bị tách ra, không phải thiếu cánh tay, chính là thiếu chân.

Những này, chính là Thiên Biên Sơn thịt dê.

Tần Hiên cao ở không trung, hắn sở dĩ chưa từng lưu thủ trảm giết Khuyết Lang Thiên Tôn, thậm chí tru diệt chân trời kia Cổ Đế.

Chính là vì này, tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, hôm nay bên cạnh núi hung đồ, cường đạo, là ăn thịt người, mà lại, là lấy chân trời Cổ Đế cầm đầu.

Tra tấn thần hồn, nuôi nhốt sau hậu đại, coi như dê bò giống như đồ tể, nấu ăn.

Làm Tây Vực Thiên Quan bên ngoài hỗn loạn chi địa, năm tòa trong núi đại khấu, cái này mỗi một vị đại khấu trên thân, đều ẩn chứa ngập trời tội nghiệt.

Tại người khác trong mắt, mạnh được yếu thua thôi, cho dù chuyện này hỗn loạn chi địa rất nhiều Cổ Đế cũng biết, cũng chưa từng ngăn cản qua.

“Có trí người, do An Gia người giáo hóa.”

“Vô trí người, liền lưu tại trong núi!”

Tần Hiên mở miệng, An Thiên Thần tuân lệnh, liền bắt đầu tiếp tục xóa đi Thiên Biên Sơn bên trong đông đảo đại khấu.

Ở chân trời núi bên trong, cho tới huyền thân, lên tới thông cổ, khoảng chừng mười mấy vạn sinh linh, đều là cùng hung cực ác, ăn thịt người nuốt tủy.

Những ngày kia bên cạnh núi hung đồ thậm chí còn không đáng xảy ra chuyện gì, liền đã triệt để tiêu tán tại thiên địa này bên trong.

“Thiên Biên Sơn bảo khố, tồn tại ở một phương Cổ Đế binh bên trong.”

“Cái này Cổ Đế binh, là càn khôn lò luyện, nếu là không có mở ra chìa khoá, trong đó càn khôn liền hội tự hủy, tất cả bảo vật đều hội bị chước diệt không còn.”

An Thiên Thần nhìn về phía vỡ ra trong lòng đất, một tòa màu vàng cửa tròn.

Tại hỗn loạn chi địa, bực này đồng quy vu tận tàng bảo chi địa chỗ nào cũng có, cho nên, An Thiên Thần cũng không xa lạ gì.

“Không sao, giữ lại chính là!” Tần Hiên mở miệng, đột nhiên, hắn giống như là phát giác được cái gì.

Trong nháy mắt, An Thiên Thần sắc mặt đột biến, hắn Cổ Đế vực, tại thời khắc này như là nhận lấy không thể kháng cự chi lực, trực tiếp sụp đổ.

“Thật to gan!”

Giữa thiên địa, có một đạo quái vật khổng lồ hiển hiện.

Là một tôn hư ảnh, tọa hạ chính là một tôn Huyết Bằng, người này, rõ ràng là ngũ phương đại khấu đứng đầu, Thượng Thương cảnh đại khấu, Thực Thiên Cổ Đế.

Người này một người như ép vô tận sơn hải, chỉ là một đạo chiếu ảnh, liền có thể tuỳ tiện đem An Thiên Thần Cổ Đế vực nghiền nát.

An Thiên Thần tại Cổ Đế vực phản phệ bên trong, Cổ Đế bản nguyên nhận ba động.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia Thực Thiên Cổ Đế uy áp, thản nhiên nói: “Chân trời Cổ Đế đã chết, đại khấu chi tranh, ta tới đón lấy hôm nay bên cạnh núi có thể có vấn đề!?”

Nghe được Tần Hiên lời nói, cái kia Thực Thiên Cổ Đế còn lại Huyết Bằng mở hai mắt ra.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền cảm giác được, ý thức của mình muốn bị cái này Huyết Bằng trực tiếp từ bản nguyên bên trong bóc ra đi.

Tần Hiên tâm thần chấn động, chính là lấy sát sinh tháp chuyển động, từ trấn Thái Thủy chân nguyên.

“Thông cổ, ngũ phương đại khấu cùng tiến lùi, chân trời vẫn lạc, ngươi còn muốn sống?”

Thanh âm rơi xuống, cái kia Thực Thiên Cổ Đế bỗng nhiên nhô ra một bàn tay, chỉ gặp một bàn tay này, che trời mà rơi, đủ để xóa bỏ hết thảy.

Đối mặt một vị Thượng Thương cảnh tồn tại xuất thủ, Tần Hiên lại cũng không từng bối rối.

“Thượng Thương cảnh đại khấu, ngươi hẳn phải biết ta là ai.”

“Ta có được cái gì, vật trong tay của ta, ngay cả Đại Đế đều muốn đạt được, mà ta, lại như cũ bình yên vô sự.”

“Ngươi tuy là Thượng Thương cảnh, thế nhưng không cách nào chân chính xóa bỏ ta, ngược lại hội vì chính mình chôn xuống vẫn lạc chi hoạn.”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, cũng không để đại thủ kia có nửa điểm chần chờ, tiếp tục ép rơi.

“Năm tòa núi, đại khấu cùng tiến lùi, cùng Tam Thành lục giới đi kỷ giác chi thế, ta nếu giết chân trời Cổ Đế, phá này cân bằng, liền do ta tự mình tới bổ khuyết chính là.”

“Từ nay về sau, ta chính là núi này đại khấu, từ nay về sau, rặng núi này liên miên, chính là vô danh.”

“Bằng vào ta tiên vi tôn, bằng vào ta tiên làm chủ.”

Cánh tay kia, bỗng nhiên ngưng trệ ở.

Thực Thiên Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, giữa thiên địa, yên lặng như tờ, ngay cả An Thiên Thần, cũng không dám lên tiếng.

Bỗng nhiên, lòng bàn tay phun trào, một đầu huyết hà nghiêng rơi, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

“Huyết hà khế ước!”

Thực Thiên Cổ Đế mở miệng, “Lấy bản nguyên tên sách, làm trái khế ước này, huyết hà chi kiếp vô tận, lật úp mà chết.”

Tần Hiên nhìn qua đầu này huyết hà, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đại Đế mãng trong trí nhớ, có huyết hà này khế ước, đây là tương đương với một loại nguyền rủa, có thể không xem Thiên Đạo, chỉ cần ký, trái với trong đó minh ước, liền hội lấy vô tận huyết hà, lấy vô cùng vô tận, không chết không thôi chi thế không ngừng dây dưa.

Chỉ cần huyết hà khế ước bên trong sinh linh còn có một vị còn sống, huyết hà khế ước liền hội không đình chỉ.

Cái này nhưng so sánh cái gì Thượng Thương Thiên Đạo thề còn muốn phiền phức, bất quá, Tần Hiên nhưng lại chưa chần chờ.

Hắn chính là đưa tay, dĩ thái bắt đầu chân nguyên đưa vào một chữ.

Tiên

Một chữ rơi vào huyết hà, Tần Hiên lập tức cảm giác được, có lực lượng nào đó như treo đao tại cái cổ.

Đây cũng là chế ước, mà cái kia Thực Thiên Cổ Đế lại là chợt cười to lên tiếng.

“Từ nay về sau, ngươi chính là núi này chi chủ. Thông cáo lục giới, danh lưu Tam Thành!”

“Tiên, kết bái chi lễ, ngày khác lại đi!”

Thực Thiên Cổ Đế rời đi, hắn đối với kết quả này, so với giết Tần Hiên tựa hồ còn muốn hài lòng.

Tại hỗn loạn chi địa này, mặt khác ba vị đại khấu cũng rất nhanh đến mức đến tin tức.

“Một vị thông cổ cảnh, thế mà giết chân trời, có chút ý tứ!” có một vị tóc trắng như tuyết nam tử lộ ra âm lệ dáng tươi cười, hắn thân bị, 800 thông cổ Thiên Tôn cảnh nữ tử trần truồng yêu vũ.

“Tiên, cái kia nắm giữ sát sinh tháp tiên, hẳn là đạt được sát sinh Đại Đế một nửa truyền thừa.”

“Đại Đế truyền thừa, lấy giết chóc thành tựu Đại Đế truyền nhân, cũng không tính bôi nhọ.”

Trong một ngọn núi, có một vị thân thể cao lớn, trên lưng đều là Ô Vũ nam tử nhìn qua phía dưới.

Phía dưới, là vô tận Luyện Ngục trận, 3000 sinh linh ở trong đó trảm giết, máu chảy thành sông, đã nhanh đến hồi cuối.

Vị cuối cùng Cổ Đế, chính là một vị nữ tử, nữ tử thân cao như có ba trượng, như một ngọn núi nhỏ.

Trước người của nàng, là từng cái như có nàng cao các loại mỹ vị món ngon, vật liệu đều là một chút kỳ trân dị thú, không thiếu dị vực một chút chủng tộc sinh linh.

“Biết, Thực Thiên lão đại làm chủ!” nữ tử đại khấu nuốt, một ngụm chính là một bàn, răng nanh răng cưa, để cho người ta không khỏi phát lạnh.

Thực Thiên Cổ Đế Chân Thần chỗ, hắn ngay tại dị vực chỗ sâu, cũng không tại hỗn loạn chi địa.

“U Minh đệ tử, Đại Đế truyền nhân, nếu có thể thành Cổ Đế, có lẽ chính là nhất phi trùng thiên.”

“So sánh dưới, chân trời cái kia chỉ biết là đồng loại cùng nhau ăn phế vật, không khác bẩn thỉu đồ vật.”

Nam tử khống chế cái này huyết sắc chim đại bàng, xuất hiện ở một tòa dị vực chi thành bên trên.

Chim đại bàng giương cánh, liền có gần như ngàn dặm.

Nương theo lấy một tiếng rung trời hót vang, Thực Thiên Cổ Đế tròng mắt nhìn qua tòa kia dị vực trong thành bang, vô tận sợ hãi chúng sinh.

“Động đi!”

Một câu, Huyết Bằng mở miệng, miệng lớn mở ra, trong thành này vô tận sinh linh, hôi phi yên diệt, đưa về đến cái này Huyết Bằng trong miệng.

Cho dù là trong đó Cổ Đế cấp dị vực cường giả, đều tránh thoát không được Huyết Bằng miệng, cuối cùng quy về hư vô.

Sau một nén nhang, Huyết Bằng giương cánh, tòa thành này trong thành phố, vô tận sinh linh, đã không còn..