Chương 3986: Trảm đế đằng sau

Chương 3986: Trảm đế đằng sau

Cả tòa chân trời núi, cái này một tòa danh chấn nơi đây bao nhiêu vạn năm thế lực, liền dạng này bị xóa đi.

Người đến, chỉ có hai người, một già một trẻ.

“Tiên Tôn!”

An Thiên Thần xuất hiện tại Tần Hiên bên cạnh, hắn đem những cái kia bị bắt cóc mà đến, thiếu gãy tay chân người thu nhập đến ba mươi ba trọng bảo lâu bên trong.

Về phần còn lại những cái kia, An Thiên Thần thì là lưu lại.

Tần Hiên rơi xuống từ trên không, hắn nhìn qua những cái kia lấy tứ chi hành tẩu, nếu như dê bò giống như sinh linh.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt không hề bận tâm, đối với sinh linh mạnh mẽ mà nói, người cùng dê bò cũng đều cùng.

Mà tại lực lượng cường đại bên dưới, các loại ác niệm, cũng nếu như nghiệt lửa cháy nguyên giống như hiện lên.

Tuy là đại đa số Cổ Đế có chỗ khắc chế, nhưng như Thiên Biên Cổ Đế bực này cực kỳ bi thảm cử chỉ, ở trên thương phía trên, thậm chí bao gồm cửu thiên thập địa bên trong, nhiều vô số kể, càng là có phần hơn mà không kịp.

Nhớ tới lúc trước, tích ngục một người, liền trêu đùa một Hỗn Độn giới, lại hủy diệt một phương khác Hỗn Độn giới bao nhiêu Kỷ Nguyên.

Loại kia lên trời không cửa, chí lớn thành trống không thống khổ, vượt xa loại thống khổ này không biết gấp bao nhiêu lần.

Chí ít những sinh linh này, cũng không cái gì linh trí.

Nổi thống khổ của bọn nó, cũng chỉ bất quá Tần Hiên cảm thấy, mà trừ trên nhục thể đau đớn, những này vô tri, như là dê bò giống như tồn tại, có lẽ bản thân cũng không biết được, như thế nào thống khổ.

Điều kiện tiên quyết là, Tần Hiên hội không đem nó điểm hóa, nếu là đem nó điểm hóa, biết được như thế nào thiện ác, như thế nào xấu hổ, như thế nào thống khổ, như thế nào nghĩ lại mà kinh......

Như vậy, những sinh linh này mới có thể như là chân chính sa vào đến Luyện Ngục bên trong, xuất từ bản năng, bọn hắn tuyệt không cam tâm vẫn lạc, thật có chút thời điểm, chết lớn hơn sinh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mờ mịt rời rạc tại trong hố to, như là nuôi nhốt dê bò giống như đông đảo sinh linh.

Hắn chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, sau đó, trong miệng liền nhắc tới từng đạo kinh văn.

Mỗi một đạo kinh văn, tối nghĩa khó hiểu, lại có thể thẳng vào nó linh hồn.

Ban đầu những này Nhân tộc còn có chút rối loạn, nóng nảy, nhưng có chút Nhân tộc, lại là phảng phất nghe hiểu.

Nghe hiểu Tần Hiên lấy kinh văn làm môi giới, cùng linh hồn cộng minh hết thảy.

Nhân đạo, Thiên Đạo, đại đạo, lễ nghĩa liêm sỉ......

Tần Hiên nhắm mắt, hắn cũng không đem những sinh linh này xóa đi, chỉ là, lấy kinh văn điểm hóa, về phần lựa chọn như thế nào, cuối cùng lưu cho bọn hắn.

Hắn cũng minh bạch, có lẽ, lần này giảng đạo đằng sau, hắn cho, không nhất định là cái gì trí tuệ, mà là vĩnh thế khó quên thống khổ.

A

Đột nhiên, có một người tê tâm liệt phế gầm rú, hắn phóng tới Tần Hiên, phảng phất muốn đối với Tần Hiên phát động công kích.

Nhưng mà, mỗi một lần tới gần Tần Hiên không đủ ngàn thước, liền bị đánh bay, có thể người này như cũ không lưu dư lực, cho đến, hắn chết tại lần lượt va chạm phía dưới.

Như lấy trứng chọi đá, nhưng tại trước khi chết, trong mắt của hắn lưu lại, lại là một loại giải thoát.

Người này chỉ là bắt đầu, có kín người là thống khổ kêu gào, nhìn về phía bốn phía người, cuối cùng, hắn ngạnh sinh sinh vặn gãy cổ của mình.

Cũng có người, đem da thịt của mình xé rách, đổ máu mà chết.

So sánh với trước đó nếu như dê bò giống như tình cảnh, đây mới thật sự là Luyện Ngục, Địa Ngục.

Có người thấy được những người khác tử vong, lại thêm Tần Hiên trong kinh văn cảm ngộ, cuối cùng cũng triệt để nổi điên, công kích về phía những người khác.

Nhưng cuối cùng, loại tên điên này bị những người khác vây công đến chết.

Tần Hiên còn tại không ngừng giảng thuật kinh văn, lúc chi khăng khít pháp trải ra bên dưới, một chút nếu như con kiến hôi Nhân tộc, ở chỗ này, giảng thuật kinh văn, liền trọn vẹn giảng thuật trăm ngày.

Cái này 100 ngày, Tần Hiên miệng lưỡi lưu loát, kinh văn như biển.

Nguyên bản nơi đây, hết thảy 26,000 911 người, trăm ngày đằng sau, chỉ còn lại có 19,000 989 người.

Còn lại sáu ngàn người, đều đã chết.

Hoặc chết tại tự sát, hoặc chết tại bị người khác vây công phía dưới.

Trăm ngày đằng sau, Tần Hiên lần thứ nhất dừng tay, hắn nhìn qua những này đối với hắn có kính sợ, có sợ hãi, cũng có oán hận, không dám phát tác người.

Tần Hiên phất tay, liền lưu lại Thành Sơn ngũ cốc hoa màu, cũng lưu lại khí cụ.

Lúc chi khăng khít pháp còn tại thi triển, cũng tự thành không gian.

Tần Hiên đứng dậy, hắn lần nữa bố trí xuống một tòa đại trận.

Những người này, bất luận là xuất từ còn sống bản năng, hay là mặt khác, cuối cùng, chính bọn hắn lựa chọn sinh tồn.

Về phần những người này, hội làm hội còn giảm bớt, Tần Hiên nhưng cũng chưa từng có lưu thương hại.

Hắn điểm hóa, sinh tử cũng do bọn hắn, những người này nếu là rời đi nơi đây, có thể còn sống sót người, chưa hẳn có thể có ngàn người.

Huống chi, ngay cả hắn Tần Trường Thanh đều không được đại tự tại, huống chi những này bị nuôi nhốt làm thức ăn người.

Những người này, đến rời đi thời điểm Tần Hiên cũng tự hội bỏ mặc rời đi, nhưng lại không phải hiện tại.

Người lưu lại, chính là tòa thứ năm núi, vô danh núi tặc phỉ.

Thuộc về, hỗn loạn chi địa đệ ngũ đại khấu......

Tiên

An Thiên Thần một mực chờ đợi đợi, cũng có Cổ Đế ánh mắt đưa lên ở chỗ này.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên thời điểm xuất hiện, một chút Cổ Đế hơi kinh ngạc, không rõ, năm núi lớn khấu có kết nghĩa chi tình, có huyết hà chi khế, tiên cư này nhưng còn có thể sống được.

Lúc nào, cái kia mặt khác tứ phương đại khấu như vậy nhân từ.

Mỗi một vị đại khấu, đều tuyệt đối là cực hạn hung tàn tồn tại, điểm này, hỗn loạn chi địa mọi người đều biết.

Phía trên đại địa, có núi là bia, lập xuống vô danh mà chữ.

Càng có một nhóm cảnh cáo chữ Z, “Kẻ tự tiện xông vào phải chết!”

Tần Hiên cùng An Thiên Thần lần nữa dậm chân, trở về trở về Vô Thiên Cổ Thành.

Vô Thiên Cổ Thành bên trong, sớm đã là cực điểm xôn xao, tất cả mọi người nhìn thấy Tần Hiên ánh mắt, đều tràn đầy kính sợ.

Tại Tần Hiên đến đây, vẫn chưa tới một canh giờ, liền có bốn năm vị Cổ Đế đưa tới thiếp mời.

Có thể Tần Hiên lại đều cự tuyệt, hắn an cư tại an gia, để cho người ta đem thiếp mời đưa cho Vô Thiên Cổ Thành thành chủ, còn có mặt khác tứ đại Cổ Đế.

Thiếp mời này, mỗi một vị đều có trọn vẹn năm tấm, nói cách khác, Tần Hiên mời, là hai mươi lăm vị Cổ Đế.

An Thiên Thần bây giờ tự nhiên đối với Tần Hiên mệnh lệnh nghe lời răm rắp, hắn tự mình đi đưa.

Ba ngày sau, tại an gia bên trong, có hai mươi ba vị Cổ Đế đến.

Những này Cổ Đế, trừ ngũ đại Cổ Đế là do Tần Hiên mời, mặt khác mười tám vị, thì là mượn từ cái này ngũ đại Cổ Đế tay mời mà đến.

Tần Hiên ngồi cao tại chủ vị, ngay cả An Thiên Thần đều tại Tần Hiên phía dưới, cái này không khỏi để đông đảo Cổ Đế kinh hãi.

An Thiên Thần cùng Thượng Thương cảnh so sánh, không đủ thành đạo, nhưng ở có lượng kiếp cảnh, cũng là không kém.

Một kẻ thông cổ, lại có thể để một vị Cổ Đế nghe lời răm rắp, bất luận cái này tiên dùng cái gì các loại thủ đoạn, cái này cũng hoàn toàn chính xác đầy đủ kinh người.

Huống chi, vị này thông cổ, trước đây không lâu còn đem đại khấu Thiên Biên Cổ Đế trảm giết, thậm chí san bằng chân trời núi.

Liên quan tới tiên thân phận, những này Cổ Đế cũng đều tại thăm dò, mà hắn tại U Minh đại hội bên trong sự tích, đã từ lâu truyền ra, không chỉ có như vậy, còn có rất nhiều phiên bản.

Những này, Tần Hiên đều có nghe nói, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Khi thời gian đã tới, Tần Hiên một bộ áo xanh, Huyền Kim che mặt.

Hắn nhìn qua ở đây tất cả Cổ Đế, nhẹ nhàng một chén rượu giơ lên.

“Mời các vị đến đây, không làm mặt khác, chỉ là đơn thuần đến một lần.”

“Tiên tự nhiên biết được, chư vị trong lòng tự có nghi vấn, nghi hoặc, cũng có chút tiền bối, đang không ngừng điều tra lấy tiên nội tình.”

“Nhưng chư vị không cần tìm hiểu, tiên cũng không ngại nói thẳng.”

Tần Hiên có chút mà lên, hắn nhìn qua chúng Cổ Đế, nói “Ta tên là tiên, tân nhiệm U Minh chi chủ, bắc âm hoàng đệ tử.”

“Sát sinh Đại Đế truyền nhân, là ta!”

“U Minh đại hội chi khôi, là ta!”

“Chư vị, còn có mặt khác nghi vấn!?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua đông đảo Cổ Đế.

Cổ Đế bên trong, có người cười, có người lại là ánh mắt đạm mạc, cũng có người ánh mắt khó lường.

“Ngươi nói là, chính là!?” bỗng nhiên, có người mở miệng, người lên tiếng chính là một vị thân hình cao lớn, ánh mắt lạnh lẽo nam tử.

Tần Hiên nhìn đến, liền nhận ra thân phận của người này.

Hình Dã Cổ Đế, Vô Lượng kiếp cảnh!.