Chương 3987: Dễ trêu người

Chương 3987: Dễ trêu người

Hình cũng Cổ Đế, Tam Thành lục giới năm trong núi, Nguyên giấu giới chi chủ.

Cái gọi là lục giới, trên thực tế, chính là lấy một phương đế vực làm chủ, ngăn cách hết thảy.

Người xông vào, vô lực tất vẫn, không hỏi thiện ác, không hỏi lý do.

Dần dà, liền có lục giới phân chia.

Mặt khác, lục giới bên trong sinh linh, cũng không bằng năm núi lớn khấu như vậy hoành hành tại thế gian, lục giới bên trong sinh linh tự có thế lực nó, chỉ là ngẫu nhiên có đệ tử hành tẩu tại hỗn loạn chi địa, thậm chí cả Thượng Thương phía trên.

Cái này hình cũng Cổ Đế, chính là một vị Vô Lượng kiếp cảnh giới tồn tại.

Mà lại, không phải phổ thông Vô Lượng kiếp cảnh, có thể tại hỗn loạn chi địa này có một giới tên, có thể thấy được nó thực lực kinh người.

Căn cứ Đại Đế mãng trong trí nhớ, lục giới chi chủ đều có thần thông, mỗi một vị, đều là chịu Cổ Đế bí tồn tại.

Lục giới càng là cùng một trận doanh, tại Tam Thành lục giới năm núi bên trong, không tất yếu thời điểm, lục giới chi thế lớn nhất.

Hình cũng Cổ Đế lên tiếng chất vấn, toàn bộ trong yến hội hoàn toàn yên tĩnh.

An Thiên Thần chau mày, hắn muốn lên tiếng, lại bị Tần Hiên ngừng.

“Nếu ngươi không tin, sao không động thủ?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ta không biết Đại Đế thần thông, nhưng muốn giết ngươi, một kẻ Vô Lượng kiếp cảnh, sợ là chạy không thoát.”

“Ngươi không bằng thử một lần, ta tiên, lấy tính mệnh cùng ngươi cược một trận.”

Hắn ngữ khí bình thản, chưa từng chút nào có bối rối.

Hình cũng Cổ Đế trong ánh mắt tỏa ra sát ý, hắn bước về phía trước một bước, Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế chi uy, chỉ tụ tập tại Tần Hiên trên thân.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên bản nguyên đều tại rung động, sát sinh tháp đã hiển hiện, Đại Đế chi uy hiện ra đến, trực tiếp đem hình cũng Cổ Đế khí thế chấn khai.

“Sát sinh tháp!”

Bốn phía Cổ Đế rốt cục động dung, bọn hắn ánh mắt tụ tập tại sát sinh tháp bên trên.

Đây chính là trong truyền thuyết Đại Đế binh, mà lại, hay là tại có ghi chép đến nay, một cái duy nhất, lấy giết chóc chứng đạo, thành tựu Đại Đế tồn tại.

Có thể nói, luận thực lực, Sát Sinh Đại Đế tại thế nhân đã biết Đại Đế bên trong, cũng tuyệt đối có thể xếp hạng hàng đầu.

Có người nghe đồn, bây giờ Huyền Thương Đại Đế chính là Sát Sinh Đại Đế truyền nhân, chỉ là, Huyền Thương Đại Đế một mực cũng không thừa nhận.

Sát sinh tháp tản ra uy áp, Tần Hiên tại sát sinh tháp che chở phía dưới, cho dù là có Huyền Kim tướng mạo cách, hắn cũng tại cùng hình cũng Cổ Đế nhìn nhau.

Hình cũng Cổ Đế bỗng nhiên cười một tiếng, “Xem ra, cũng không cần thăm dò.”

“Sát sinh tháp là đủ chứng minh hết thảy, chỉ bất quá, bản đế hết sức tò mò, tiểu hữu giết chân trời Cổ Đế, năm núi lớn khấu, cũng không tìm tiểu hữu phiền phức?”

Không thể không thừa nhận, hình cũng Cổ Đế trở mặt nhanh chóng.

Phảng phất trước đó hết thảy đều chưa từng phát sinh qua, cười ha hả nhìn qua Tần Hiên.

Đã mất đi Cổ Đế khí thế uy hiếp, sát sinh tháp đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Không ít Cổ Đế trông lại, cũng tương tự hiếu kỳ.

Tần Hiên nhíu mày, hắn lúc đầu không muốn quá sớm bạo lộ chính mình trở thành một phương đại khấu, căn cứ Đại Đế mãng trong trí nhớ biết được, mặt khác bốn vị đại khấu, hành vi cũng chưa chắc liền thua ở chân trời Cổ Đế.

Ngay tại Tần Hiên cũng không đáp lại thời điểm, ở đây có bốn vị Cổ Đế đôi mắt khinh động.

Chỉ gặp một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên, “Hôm nay là cỡ nào thời gian, thế mà tụ tập nhiều như vậy Cổ Đế.”

“Làm sao, chư vị là muốn tới tìm ta vị huynh đệ này phiền phức sao?”

Thoại âm rơi xuống, ô gió liền lên.

An gia phía trên, mây đen che lấp mặt trời, từng đạo kinh khủng hắc phong ép tới an gia đông đảo tộc nhân run lẩy bẩy.

Đông đảo Cổ Đế ngước mắt nhìn lại, xuyên thấu qua đại đường thấy được mây đen kia phía dưới nam tử cao lớn.

Nam tử thân thể khoảng chừng ba trượng độ cao, phía sau chính là một đôi cánh chim to lớn, trên thân, càng là có rất nhiều đen nhánh lông vũ, bên hông, treo hai cái đầu, một viên là tượng, một viên là hổ.

“Hắc Sát Cổ Đế!”

Không ít Cổ Đế ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt trở nên khó coi, trong ánh mắt ẩn chứa nồng đậm kiêng kị chi ý.

Tần Hiên cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nhận ra người đến, là ngũ phương đại khấu bên trong, hắc sát núi chi chủ.

Vô Lượng kiếp cảnh tồn tại, nghe đồn, cái này Hắc Sát Cổ Đế bản thể, chính là một con quạ đen.

Từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra, đi vào cửu thiên thập địa, lại vào Thượng Thương phía trên, từ một kẻ quạ đen, tu luyện tới bây giờ Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong Cổ Đế.

Tuy là như vậy, cái này Hắc Sát Cổ Đế lại là ưa thích bắt đi thế gian này thiên chi kiêu tử, Tam Thành lục giới, không ít xuất chúng hậu bối đều tao ngộ qua cái này Hắc Sát Cổ Đế độc thủ.

Hắc Sát Cổ Đế hội đem những thiên tài này để vào đến một chỗ Tu La trong tràng, cuối cùng người còn sống sót mới có tư cách rời đi.

Vì thế, Tam Thành lục giới Cổ Đế, cái này Hắc Sát Cổ Đế liền chưa từng chưa hề giao thủ.

Vãng lai thiên tài, càng là không biết bao nhiêu nuốt hận tại cái này Hắc Sát Cổ Đế Tu La trong tràng.

“Hắc sát!”

Một vị Cổ Đế mở miệng, giận không kềm được.

Hắc Sát Cổ Đế quay đầu nhìn lại, vẫn không khỏi nhếch miệng, “Đây không phải Nam Đồ Cổ Đế a? Không phải liền là mang đi ngươi mấy cái hậu bối, hẹp hòi!”

“Một ngàn năm, bản đế không đi ngươi Thiên Phúc Cổ Thành, như thế nào?”

Hắc Sát Cổ Đế cười hì hì nói, mà lên tiếng Nam Đồ Cổ Đế, chính là Thiên Phúc Cổ Thành Thượng Thương cảnh tồn tại.

Nam Đồ Cổ Đế đôi mắt có chút nheo lại, bỗng nhiên chính là xuất thủ, một tay trực tiếp quét sạch hướng Hắc Sát Cổ Đế.

“Lão già đáng chết, ngươi đùa thật? Ngươi hậu bối, đừng nghĩ ra Nam Đồ Cổ Thành một bước.”

Hắc Sát Cổ Đế kinh hô một tiếng, chính là hắc phong bạo lên, hóa thành một sợi khói đen biến mất.

“Nam Đồ Thành chủ, hắn đi chính là trời phúc cổ thành phương hướng!”

Vô thiên thành chủ mở miệng, nhắc nhở một chút Nam Đồ Cổ Đế.

Nam Đồ Cổ Đế đôi mắt khinh động, hắn thản nhiên nói: “Biết, chư vị, bản đế liền đi trước một bước!”

Hắn dư quang đảo qua Tần Hiên, ánh mắt cũng ẩn ẩn có chút bất thiện.

Tần Hiên không khỏi trong lòng than nhẹ, thân phận của hắn tại Hắc Sát Cổ Đế một tiếng huynh đệ bên trong liền không dối gạt được.

Mặt khác, cái này Hắc Sát Cổ Đế không biết là vì hắn chỗ dựa, hay là vì hắn gây phiền toái.

Năm núi lớn khấu, tiếng xấu lan xa, đây tuyệt đối không phải hình dung.

“Khó trách, năm khấu cũng không ra tay với ngươi.” hình cũng Cổ Đế cũng không khỏi cười một tiếng, “Xem ra tiểu hữu còn có một cái thân phận mới, đệ ngũ đại khấu.”

Tần Hiên cũng không phủ nhận, thản nhiên nói: “Chư vị, nếu là lại không hắn hỏi, liền thỏa thích ăn uống chính là.”

“Ta không muốn cùng người địch, nếu có người lấn, ta tiên tự nhiên cũng không phải là dễ trêu người.”

Lời của hắn, bốn phía Cổ Đế đều cũng không để ý.

Trận yến hội này, kết thúc, Tần Hiên Bàn ngồi tại cái này an gia bên trong lẳng lặng phẩm trà.

“Tiên Tôn, còn có cái gì an bài a?” An Thiên Thần hỏi.

Tần Hiên lắc đầu, thời gian kế tiếp, chính là chờ đợi hội đấu giá mở ra.

Mặt khác, cái này đại khấu thân phận hắn mặc dù không thích, nhưng cũng chưa chắc là một chuyện xấu.

Sau ba ngày, Tần Hiên dậm chân, trở về trở về vô danh núi.

Có thể để Tần Hiên ánh mắt phát trầm là, thời khắc này vô danh trong núi, một mảnh hỗn độn.

Không chỉ như thế, nguyên bản vô danh trong núi, lệ thuộc vào chân trời Cổ Đế bảo khố, đã triệt để bị phần diệt, tan thành mây khói.

Có người đạt tới nơi đây, muốn lấy đi chân trời Cổ Đế bảo vật, kết quả bị trong đó càn khôn lò luyện phần diệt hết thảy.

“Muốn chết!”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt băng hàn, ánh mắt của hắn nhìn lại, nguyên bản hắn giáo hóa sinh linh, đại bộ phận chạy tứ tán, lưu lại, đã không đủ ngàn người.

“Còn không ra!?”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để những này Nhân tộc dần dần đi ra, hướng Tần Hiên triều bái xuống tới.

“Việc này hội không lại phát sinh, lưu ở nơi đây tu luyện chính là!”

Tần Hiên mở miệng, hắn động ngụy đế vực, lần nữa bày trận, gọt núi là bia, lưu lại bảy quyển công pháp lạc ấn tại trên tấm bia.

Sau đó, hắn liền nhìn về hướng càn khôn lò luyện, trong hai con ngươi, Thương Nghiệp lửa ẩn ẩn đốt đốt.

Hắn cũng không nhìn tương lai, mà là đi qua nhân quả, tại trong ánh mắt của hắn, thấy được một vị Cổ Đế.

Người này không phải người khác, rõ ràng là hình cũng, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, Nguyên giấu giới tôn sư..