Chương 3988: Không giết chính là

Chương 3988: Không giết chính là

Nguyên giấu giới, hình cũng Cổ Đế đang cùng một bên hai vị Cổ Đế lấy thần niệm giao lưu.

“Đáng tiếc, không thể đủ phá vỡ Thiên Biên Cổ Đế càn khôn lò luyện, Thiên Biên Cổ Đế vẫn còn có chút bảo vật.”

Một vị Cổ Đế mở miệng, vị này Cổ Đế tuổi già sức yếu, trong tay, là một thanh màu tử kim quyền trượng, quyền trượng phía trên, lại có một ngôi sao nhẹ nhàng trôi nổi lấy, cẩn thận nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy trên tinh thần này đông đảo chúng sinh.

Một vị khác Cổ Đế lại là nhíu mày, “Hình cũng Cổ Đế, cái kia tiên không phải dễ dàng hạng người, bị hắn phát hiện, sợ là hội phải có chút phiền phức!?”

Hình cũng Cổ Đế nghe vậy phát ra một tiếng mang theo ba phần khinh thường hừ nhẹ, nói “Có thể có cái gì phiền phức? Coi như hắn là Đại Đế truyền nhân, là U Minh đệ tử, thì tính sao?”

“U Minh chi chủ hội tuỳ tiện nhập Thượng Thương phía trên, hay là Sát Sinh Đại Đế có thể khởi tử hoàn sinh.”

“Cũng không thể, bởi vì kẻ này một chút oán niệm, U Minh chi chủ liền muốn giết vào đến Thượng Thương phía trên đi?”

Hình cũng giọng nói nhẹ nhàng, cũng có một tia trào phúng, “Không ít Cổ Đế e ngại, bất quá, bản đế không ở trong đám này.”

“Chỉ là một cái thông cổ cảnh sâu kiến, chẳng qua là đến nhất thời chi số phận, mới có tư cách xuất hiện ở tại chúng ta trước mặt, nếu không, đã sớm nghiền chết.”

“Chỉ cần không giết hắn, chính là san bằng chân trời núi thì như thế nào?”

Nghe được hình cũng lời nói, tay cầm quyền trượng Cổ Đế không khỏi cười to nói: “Tất nhiên là như vậy!”

Một cái khác Cổ Đế lại là có chút bất an, chần chờ nói: “Nếu là liên hợp mặt khác tứ đại khấu đâu? Năm núi đồng tâm.”

Nghe được lần này nói ngữ, hình cũng Cổ Đế không khỏi càng là cất tiếng cười to.

“Năm núi đồng tâm, Thiên Biên Cổ Đế cái chết, sao không thấy Thực Thiên Cổ Đế xuất thủ?”

“Huống chi, các ngươi khi lục giới không tồn tại? Tuất Xích, ngươi không khỏi quá cẩn thận.”

Hình cũng Cổ Đế một mặt tự tin nói: “Bản đế xem ra, cái kia tiên đoán chừng có vô tận phẫn hận, cũng chỉ có thể đủ đấm ngực dậm chân.”

“Không sai, Tuất Xích, ngươi làm gì như vậy lo lắng, chẳng lẽ lại, là chân trời cái chết, để cho ngươi cũng hoảng hồn!?” một cái khác Cổ Đế cũng không khỏi cười ra tiếng.

Tuất Xích nghe vậy, liền cũng không lên tiếng nữa, nhưng hắn trong lòng, lại là có càng thêm bất an.

Cùng lúc đó, ba thành lục giới năm tòa sơn dã đều chiếm được tin tức.

Hắc Sát Cổ Đế nghe được thủ hạ của mình đến báo, lại là một mặt không thèm để ý.

Chỉ là ánh mắt nhìn về phía vô danh núi vị trí, lộ ra một vòng thần bí khó lường dáng tươi cười.......

Vô danh trong núi, Tần Hiên lần nữa bố trí xuống đại trận.

Giờ phút này, hắn xếp bằng ở một phương đỉnh núi, phía dưới, là những này Nhân tộc đang tu luyện.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên hai mắt nhắm chặt.

Lúc chi khăng khít pháp đang không ngừng trôi qua, chỉ gặp Tần Hiên thần sắc, lần lượt trở nên tái nhợt.

Hắn còn tại trảm đạo, trước đó nuốt Nguyên Tử Mãng thôn phệ không ít sinh linh, Tần Hiên bây giờ là hấp thu nó đại đạo pháp tắc, đem nó cùng mình tu luyện đủ loại pháp tắc tương dung, quy về bản năng.

Mặt khác, thời khắc này Tần Hiên, Thái Thủy chân nguyên bên trong, sát sinh tháp đang không ngừng xoay tròn lấy.

Thời gian đang trôi qua, một ngày, mười ngày, trăm ngày......

Tại lúc chi khăng khít pháp bên trong, Tần Hiên trọn vẹn tu luyện hơn bảy ngàn trời, ngoại giới, cũng đầy đủ qua gần như một năm tuế nguyệt.

Khoảng cách hội đấu giá, còn có không đến thời gian nửa tháng, Tần Hiên rốt cục xuất quan.

Hắn thân thể cùng một chỗ, dưới thân chính là sơn băng địa liệt, cũng may, tại Tần Hiên nhất niệm phía dưới, những cái kia phá toái núi đá lơ lửng, đoàn tụ, cuối cùng khôi phục một ngọn núi bộ dáng.

Đương nhiên, đây chỉ là Tần Hiên lấy lực lượng đem nó ngưng tụ mà thành, cùng Cổ Đế thời gian quay lại cũng không giống nhau.

Nhưng dù cho như thế, tại những cái kia vô danh dưới núi Nhân tộc trong mắt, cũng tựa như thần tích.

Thời gian một năm này, không biết có bao nhiêu Cổ Đế liếc nhìn, mà Tần Hiên cũng từ đầu đến cuối cũng không có động tác gì.

Thiên Biên Cổ Đế càn khôn lò luyện bị hủy sự tình, càng là đã sớm truyền khắp.

Tần Hiên, cũng đã trở thành một chút Cổ Đế đàm tiếu.

Mỗi một vị Cổ Đế đề cập tiên, đều có mấy phần cười khẽ, dù sao, cùng một vị thông cổ đặt song song, những này Cổ Đế tự nhiên cực kỳ không vui.

Chỉ là bởi vì Tần Hiên thực lực không kém, chính là Trảm Đế Thiên Tôn, càng có lớn lao bối cảnh, bọn hắn tự nhiên cũng hội không ra tay trêu chọc.

Có thể hình cũng Cổ Đế xuất thủ, lại làm cho một đám Cổ Đế trong lòng xả được cơn giận.

Không chỉ như thế, Tần Hiên không làm, càng làm cho những này Cổ Đế càng thêm cao hứng.

Tần Hiên từ cái này vô danh núi bên trong đi ra, hắn dậm chân, hướng Vô Thiên Cổ Thành bên trong mà đi.

Khi hắn đến an gia phía trên, An Thiên Thần nhưng lại chưa như là trước đó như vậy đón lấy.

Sớm tại chín tháng trước, cửu cực trọc lực ảnh hưởng cũng đã biến mất.

An Thiên Thần cũng biết hắn là trúng Tần Hiên thủ đoạn, cũng may, hắn cũng chưa trắng trợn tuyên dương, ngược lại mặt ngoài, như cũ cùng vị này đệ ngũ đại khấu quan hệ giao hảo.

Tần Hiên thời điểm xuất hiện, An Thiên Thần cũng đã nhận ra.

Hắn dậm chân mà ra, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt mười phần băng lãnh.

Lúc trước Tần Hiên thừa dịp hắn bị kiếp nạn hỏa phần thân, tâm thần có khe hở thời điểm thi triển thủ đoạn, để hắn làm ra rất nhiều việc phi thường.

Bây giờ nhìn thấy, An Thiên Thần không có ra tay đánh nhau, đã xem ở Tần Hiên giết Thiên Biên Cổ Đế phân thượng.

Dù sao, Tần Hiên có thể sát thiên bên cạnh Cổ Đế, liền cũng có thể giết hắn.

Còn không đợi An Thiên Thần mở miệng, Tần Hiên liền đã nói “Gặp ta còn không thấp đầu!?”

Thanh âm rơi xuống, tiên thiên Tiên Vực đột nhiên triển khai.

Tần Hiên dậm chân mà ra, không có cuối cùng kiếm vào tay, chính là An Thiên Thần cũng không nghĩ tới, cái này tiên gặp mặt, không nói hai lời chính là động thủ.

An gia phía trên, thân ảnh của hai người biến mất, không bao lâu, hai người liền xuất hiện lần nữa.

An Thiên Thần sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt lần nữa trở nên cung kính.

“Ta muốn giết hình cũng Cổ Đế, có thể có khốn ngăn!?”

Tần Hiên mở miệng, một câu, liền để cho lần nữa nhận cửu cực trọc lực ảnh hưởng An Thiên Thần cũng không khỏi mắt trợn tròn.

“Tiên Tôn, ngài nói cái gì?” An Thiên Thần trên khuôn mặt tràn đầy khó có thể tin, cảm giác mình giống như là nghe lầm.

“Ngươi cũng không nghe lầm!” Tần Hiên thản nhiên nói.

An Thiên Thần hít sâu một hơi, thông cổ cảnh, giết Vô Lượng kiếp cảnh giới!?

Chưa từng nghe thấy!

Thế gian này là có Trảm Đế Thiên Tôn, loại này vô thượng thiên kiêu, Thượng Thương sủng nhi, bối cảnh thông thiên.

Có thể trảm đế, trong đó Cổ Đế, là chỉ có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế.

Cho dù là An Thiên Thần cũng chưa từng nghe qua, thông cổ cảnh có có thể trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh giới tồn tại.

Vị này ông tổ nhà họ An, có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế hao phí thời gian khá lâu, vừa rồi lấy lại tinh thần.

Thanh âm của hắn càng thêm cung kính nói: “Nguyên giấu giới, có ba vị Cổ Đế, trong đó Tuất Xích Cổ Đế, Hồng Cổ Đế, đều là tại có lượng kiếp cảnh đỉnh phong.”

“Muốn giết hình cũng Cổ Đế, tự nhiên muốn trảm nó cánh chim.”

“Mặt khác, liền xem như có thể trảm giết Nguyên giấu giới ba vị Cổ Đế, còn có mặt khác ngũ giới viện thủ!”

“Lục giới tất cả Cổ Đế chung vào một chỗ, hết thảy có mười vị, trong đó Thượng Thương cảnh một vị, Vô Lượng kiếp cảnh bốn vị, có lượng kiếp cảnh năm vị.”

An Thiên Thần trầm giọng nói: “Muốn giết hình cũng Cổ Đế, liền muốn trước ngăn được cái này mặt khác bảy vị Cổ Đế, lại bình định Nguyên giấu giới ba vị, cái này cũng chưa tính, hình cũng Cổ Đế cá nhân kết giao một chút hảo hữu.”

“Gần nhất hình cũng Cổ Đế cũng thường thường cùng Vô Thiên Cổ Thành từ bên ngoài đến Cổ Đế liên hệ, cùng hắn quan hệ không tệ Cổ Đế, cũng muốn vượt qua một tay số lượng.”

Nghe được An Thiên Thần phân tích, Tần Hiên chưa từng lên tiếng.

Có thể Huyền Kim dưới mặt, thần sắc của hắn như thường, An Thiên Thần lời nói, cùng hắn dự liệu chênh lệch không phải rất nhiều.

Suy tư ước chừng thời gian một nén nhang, tại An Thiên Thần coi là Tần Hiên dự định từ bỏ thời điểm.

Tần Hiên lại là đứng dậy, “Tốt, vậy liền giết hắn!”

Hắn lời nói bình thản, lại mỗi một chữ, lại có không thể nghi ngờ cường độ.

An Thiên Thần lần nữa ngu ngơ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, Cổ Đế chi tâm đều đang chấn động.

“Tiên Tôn lời nói làm thật? Coi là thật muốn......”

“Thông cổ giết Vô Lượng kiếp cảnh!?”

Tần Hiên nghe vậy, khẽ gật đầu, cũng liếc qua An Thiên Thần.

“Làm sao, không được!?”.