Chương 3989: Tuyên bố

Chương 3989: Tuyên bố

Vô Thiên Cổ Thành bên trong, giờ phút này, càng ngày càng nhiều thế lực kiêu sở, bao quát Cổ Đế xuất hiện.

Bọn hắn cũng là vì Thủy Cổ Các hội đấu giá mà đến, có thể buổi đấu giá này, cũng đã hết kéo lại kéo.

Nghe nói, là gửi vận chuyển Thủy Cổ Các các loại đấu giá đồ cất giữ đi vận dụng nhận lấy vây công, trọng thương tránh tại vực ngoại.

Trước mắt, Thủy Cổ Các đã phái ra một vị Thượng Thương cảnh tồn tại tiến hành tìm kiếm, cho nên kéo dài thời hạn trọn vẹn ba năm.

Thời gian ba năm, đối với tham dự trận này hội đấu giá người cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Có người nguyện ý chờ đợi, không nguyện ý chờ đợi người, cũng không nỡ lần này hội đấu giá cơ duyên.

Căn cứ Thủy Cổ Các thông cáo, bởi vì lần này kéo dài thời hạn, Thủy Cổ Các hội xuất ra mười cái Cổ Đế bên trong hiếm thấy trân bảo, có nghe đồn, cái này mười cái trong trân bảo, giá rẻ nhất cũng là một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế bí.

Chỉ là cái này một cái thông cáo, liền áp chế tất cả chuẩn bị rời đi tâm tư người.

Một năm qua đi, Thủy Cổ Các cứ việc cũng không tin tức, có thể đông đảo thế lực người, bao quát Cổ Đế, cũng đều tại cái này Vô Thiên Cổ Thành an đắc tự tại.

Toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành bên trong, cũng phát sinh không ít tranh chấp cùng hỗn loạn, đương nhiên, tất cả tranh chấp cùng hỗn loạn, cũng so ra kém cái kia tiên giết đệ ngũ đại khấu, thay vào đó tin tức.

U Minh đại hội chi quan, lại là Trảm Đế Thiên Tôn, trong lúc nhất thời, tiên thanh danh, đã lưu truyền.

Nhưng cũng có một chút Cổ Đế đối với tiên cũng không thèm để ý, dù sao chỉ là một cái thông cổ cảnh, Trảm Đế Thiên Tôn mạnh hơn cũng chỉ là một kẻ Thiên Tôn, nếu không phải là sau người nó bối cảnh, kẻ này sợ là đã sớm vẫn diệt.

Ngay tại Vô Thiên Cổ Thành coi như bình thản thời điểm, đột nhiên, An Gia Lão Tổ lần nữa đi ra An Gia.

Chỉ gặp hắn tay cầm chư dán, mang đến các đại Cổ Đế chỗ, mặt khác, càng là tại Vô Thiên Cổ Thành giường trên một đạo trước sát lệnh.

“Tiên sát lệnh!? Đây là cái gì!?”

“Hình cũng Cổ Đế, xông vô danh núi...... Giết chúng sơn bên trong sinh linh...... Hủy càn khôn lò luyện...... Đệ ngũ đại khấu tiên, do đó tuyên bố tiên sát lệnh, ít ngày nữa trảm hình cũng Cổ Đế!”

“Cái gì!? Tiên muốn trảm hình cũng Cổ Đế? Đây chính là Nguyên giấu giới chi chủ, Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế!”

“Không có khả năng, Trảm Đế Thiên Tôn trảm cũng là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế kẻ yếu, căn bản không có khả năng đối với vô lượng cảnh giới Cổ Đế tạo thành uy hiếp.”

“Tiên, hắn điên rồi!”

Oanh

Tin tức này, gần như có thể so với Thủy Cổ Các hội đấu giá mở ra, vô số Cổ Đế, nhao nhao mở mắt, nhìn về phía An Gia.

Vô số kiêu sở, đều là kinh hãi, một mảnh xôn xao.

Toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành, tựa như là bị một thanh liệu nguyên chi hỏa nhóm lửa, triệt để bốc cháy lên.

Trong lúc nhất thời, tiếng người huyên náo.

Tiên tên, càng là đầu ngọn gió vô lượng.

Thời khắc này Tần Hiên, lại chỉ là tại An Gia Tĩnh ngồi, hắn thưởng thức một ly trà, ánh mắt thản nhiên.

Một bên An Thiên Thần trở về, tràn đầy cung kính cùng kính sợ, “Tiên Tôn, đã truyền ra ngoài, hẳn là hội không quá lâu, hình cũng Cổ Đế liền có thể nhận được tin tức!”

Tần Hiên lúc này mới đứng dậy, hắn lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, “Đã như vậy, vậy ta cũng hẳn là động thân!”

Nói, cái kia một bộ áo xanh liền lên, thân ảnh khẽ động, liền nhập trong hư vô mà đi.

Nguyên tàng gia, lại nói Vô Thiên Cổ Thành chấn động, hình cũng Cổ Đế gần như là lập tức đạt được tin tức.

Hắn hai con ngươi nếu như nhìn ra hết thảy, cái bóng ra Vô Thiên Cổ Thành bên trong tiên sát lệnh.

Oanh

Một giới chi địa, cái kia vô số sơn nhạc, lầu các, thành trì, tại thời khắc này phảng phất đều cảm thấy cái kia ngập trời tức giận.

Không ít Nguyên giấu giới sinh linh tràn đầy hãi nhiên, không biết Cổ Đế vì sao tức giận, cũng có sinh linh thậm chí quỳ xuống đất triều bái hướng hình cũng Cổ Đế.

Tiên

“Khinh người quá đáng, thật coi bản đế không dám giết ngươi!”

Gầm lên giận dữ, vang vọng toàn bộ Nguyên giấu giới, tùy theo, hình cũng Cổ Đế dậm chân, hắn muốn nhập Vô Thiên Cổ Thành.

Cái kia tiên thông cáo tất cả Cổ Đế, thông cáo vô số sinh linh, hắn nếu là không xuất hiện, mặt của mình chính là mất hết.

“Tuất thước, mực hình, các ngươi bảo vệ tốt Nguyên giấu giới!” hình cũng Cổ Đế suy nghĩ một chút, hay là giao xuống.

Tại hình cũng Cổ Đế trong mắt, chỉ là một cái tiên làm sao dám có như thế gan lớn, làm sao dám như vậy kiêu ngạo.

Có lẽ, cái này tiên phía sau có người khác tại, có thể là mặt khác bốn vị đại khấu.

Hình cũng Cổ Đế rời đi, hắn thẳng đến Vô Thiên Cổ Thành.

Vô Thiên Cổ Thành xôn xao còn chưa từng triệt để rơi xuống, Vô Thiên Cổ Thành cũng đã đến, uy áp kinh khủng, để cái này một thành đều vì đó yên tĩnh.

“Hình cũng!”

Vô Thiên Thành Chủ mở miệng, một đạo hú dài, muốn ép một chút hình cũng Cổ Đế nộ khí.

Liền xem như cái kia tiên lại cuồng, lại khiêu khích, nơi này hay là Vô Thiên Cổ Thành, một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế làm to chuyện, hủy hoại quá nghiêm trọng.

“Vô Thiên Thành Chủ, cũng không phải là bản đế cố ý phá hư, mà là một cái kia con kiến quá mức đáng hận.”

“Ta có thể cam đoan, tận lực không thương tổn cùng quá nhiều.”

Hình cũng Cổ Đế mở miệng, “Thời gian một nén nhang, làm phiền thành chủ xa cách chúng sinh.”

Vô Thiên Thành Chủ nghe được hình cũng Cổ Đế lời nói, biết vị này Cổ Đế thật sự nổi giận.

Cùng lúc đó, An Thiên Thần cũng từ An Gia phía trên hiển hiện, hắn nhìn qua hình cũng Cổ Đế, “Làm gì một nén nhang, hắn đã không tại An Gia, thiên địa to lớn, hình cũng Cổ Đế không bằng thôi diễn một phen.”

Hình cũng Cổ Đế nhìn qua An Thiên Thần, trong ánh mắt hiện ra một vòng sát cơ.

“Bản đế làm sao không biết, Vô Thiên Cổ Thành An Gia, thế mà cùng năm núi lớn khấu thông đồng ở cùng một chỗ?”

“Thành chủ chưa từng nhiều lời, ngươi một kẻ ngoại nhân, hay là chú ý tốt chính mình đi, đừng quên vết xe đổ.” An Thiên Thần không cam lòng yếu thế, ngôn ngữ về chi.

Hình cũng Cổ Đế thân bị Cổ Đế uy áp lưu động, trong hai tròng mắt như có tức giận bao phủ tại Vô Thiên Cổ Thành phía trên.

“Nếu không tại, hình cũng, còn không rời đi!?” Vô Thiên Cổ Thành mở miệng, đây là hắn thành trì, tự nhiên không thích hình cũng Cổ Đế đùa nghịch uy phong.

Hình cũng Cổ Đế cười lạnh một tiếng, chợt, liền dậm chân rời đi.

Nhưng lại tại hình cũng Cổ Đế trở về hồi nguyên giấu giới thời điểm, trên đường, bỗng nhiên mây đen như núi, kinh khủng hắc phong, phô thiên cái địa mà đến.

“Hắc sát!”

Hình cũng Cổ Đế trong lòng chấn động, “Khó trách, cái kia tiên dám càn rỡ như thế, là ngươi đang giở trò!?”

Hắn mười phần tức giận, quả nhiên cùng cái này Hắc Sát Cổ Đế có quan hệ.

“Cũng không phải!”

Hắc phong bên trong, hắc sát sau lưng Ô Vũ Mặc Lượng, vô tận hắc phong cùng hình cũng Cổ Đế Cổ Đế vực đụng vào nhau.

Trong khoảnh khắc, vết nứt không gian tựa như như lôi đình phích lịch không dứt.

“Huynh đệ của ta muốn giết ngươi, ta hắc sát tự nhiên cũng muốn đến giúp giúp tràng tử!” hắc sát nhếch miệng cười nói, hắn đột nhiên, hóa thành bản thể, một tôn giương cánh chừng ngàn dặm to lớn quạ đen há miệng tê minh.

Một tiếng tê minh, yên lặng như tờ, cuồn cuộn hắc phong, hóa thành nồng đậm đến cực điểm tử khí.

Không chỉ như thế, từng cái nếu như trong U Minh bay ra chết quạ bay ra, mỗi một đầu chết quạ, đều ẩn chứa tàn lụi hết thảy chi lực.

Bát đẳng đại đạo, tử vong chi đạo tu luyện thành Cổ Đế vực.

Đen chết đế vực!

Thấy cảnh này, hắn biết Hắc Sát Cổ Đế làm thật, hắn lúc này, chính là thân thể chấn động, nhóm lửa năm đạo chân hỏa, nhập trong thiên địa lưu truyền ra đi.

Hắn đang thông tri mặt khác ngũ giới, lục giới Cổ Đế, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Hắc Sát Cổ Đế nhìn thấy, lại cũng không để ý, hắn nhếch miệng cười một tiếng, “Tới đi, rất lâu chưa từng đại chiến một trận.”

Hình cũng Cổ Đế trong hai con ngươi sát ý dạt dào, hắn nhưng cũng có bất an, nếu là tiên muốn giết hắn, hắc sát xuất hiện, tiên lại đang nơi nào!?

Nguyên giấu giới biên giới, Tần Hiên đứng lặng tại cái này Nguyên giấu giới trước, phía trước, chính là hình cũng Cổ Đế Cổ Đế vực.

Chỉ gặp Tần Hiên một bước, liền bước vào trong đó, trong tay không có cuối cùng kiếm đột nhiên một trảm.

Thái Thủy chân nguyên động, kiếm quang ba ngàn dặm, trực tiếp đem Nguyên tàng gia xé rách một bộ phận, càng làm cho trong đó tuất thước, mực hình hai đại Cổ Đế đột nhiên mở mắt..