Chương 3990: Trọc lực chi uy

Chương 3990: Trọc lực chi uy

“Người nào dám xông Nguyên giấu giới!?”

Hai đại Cổ Đế, tại thời khắc này gần như đồng thời lên tiếng.

Liền có Cổ Đế vực lên, cả hai một bước liền vượt qua Nguyên giấu giới, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên đằng sau, không khỏi mặt lộ ngưng trọng.

Tiên

Huyền Kim che mặt, áo xanh che thân, toàn bộ hỗn loạn chi địa, người nào không biết!?

Tuất Xích Cổ Đế cảm giác được, chính mình bất an rốt cục ứng nghiệm.

Lại thêm trước đó tiên phát ngôn bừa bãi, muốn trảm giết hình cũng Cổ Đế.

Cứ việc, cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Tuất Xích Cổ Đế minh bạch, cái này tiên tuyệt không phải người ngu, nếu mở miệng, hội làm có mưu đồ.

Tuất Xích tâm tư lưu chuyển, đang suy tư hết thảy nguy cơ.

Ngược lại là một bên Mặc Đồ Cổ Đế trên thân tản ra kinh khủng Cổ Đế chi uy, bàn tay hắn chấn động, phía sau xuất hiện một đạo hộp súng.

Đây là một bộ Cổ Đế binh, tại có lượng kiếp cảnh nội, cũng mười phần thưa thớt.

Một đạo hộp súng bên trong, khoảng chừng mười một chuôi trường thương, mỗi một cây trường thương, đều tương đương với một tôn Cổ Đế binh.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Mặc Đồ Cổ Đế cường đại.

Có thể trở thành Cổ Đế người, vị nào đều không phải là hạng người tầm thường.

“Can đảm dám đối với Nguyên giấu giới bất kính, ngươi một kẻ nho nhỏ Thiên Tôn, quá cuồng vọng!”

“Hôm nay, ta liền giáo huấn một chút ngươi!”

Mặc Đồ Cổ Đế lạnh lùng lên tiếng, hắn biết rõ tiên thực lực phi phàm, từng trảm thiên bên cạnh Cổ Đế, lại như cũ xuất thủ.

Oanh

Cổ Đế vực nghiền ép mà đến, chợt, liền có trường thương như rồng, xuyên thủng hết thảy, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Tần Hiên trước người.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền động, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm trảm ra, cùng cái kia Cổ Đế binh trưởng thương đụng vào nhau.

Một cỗ ngưng kết hết thảy chi lực, khiến cho thanh trường thương kia ngưng kết ở giữa không trung.

Trong hộp kiếm, ẩn chứa mười một chuôi trường thương, liền đủ để chứng minh, cái này mỗi một chuôi trường thương chưa chắc hội quá mạnh.

Liên quan tới ba thành lục giới năm núi tình báo, Đại Đế mãng trong trí nhớ có, An Thiên Thần cũng biết đều nói.

Đối với trước mắt hai vị Cổ Đế thủ đoạn, Tần Hiên cũng đều đại khái giải.

Bình thường Cổ Đế binh, hắn bây giờ cửu cực trọc lực, vẫn là có thể đem nó ngưng phong.

Một màn này, cũng làm cho Mặc Đồ Cổ Đế giận dữ, sau lưng, bỗng nhiên có năm chuôi trường thương đồng thời mà lên.

Còn không chỉ, năm chuôi vọt tới, lại có năm chuôi mà ra.

Mười một chuôi trường thương, gần như là đều đánh tới.

Dù cho là cửu cực trọc lực, cũng không có khả năng băng phong cái này mười một chuôi trường thương.

Trường thương đánh tới, lại giao thoa thành một tòa đại trận, đại đạo pháp tắc, Cổ Đế chi lực, Cổ Đế đế vực tại thời khắc này đều xuất hiện.

Mặc Đồ Cổ Đế, có thể nói là động lấy hết toàn lực.

Tần Hiên tự nhiên cũng không khách khí, bàn tay hắn khẽ động, sát sinh tháp liền hiển hiện.

Đại Đế binh!

Uy áp kinh khủng, để cái kia mười một chuôi trường thương xuất hiện run rẩy, cũng làm cho nó sát trận xuất hiện một chút kẽ hở.

Tùy theo, Tần Hiên bước ra một bước, lúc chi khăng khít pháp thi triển, tác dụng tự thân.

Tiên lô xuất hiện, nương theo lấy trong cơ thể hắn Thái Thủy chân nguyên phun trào, tiên lô trực tiếp đem bên trong một cây trường thương thu nhập trong đó, phá nó sát trận.

Tùy theo, Tần Hiên lần nữa dâng lên, lấy sát sinh tháp phá Mặc Đồ Cổ Đế đế vực, xuất hiện tại Mặc Đồ Cổ Đế trước mặt.

Không gian động, tiên thiên Tiên Vực hiển hiện!

“Không tốt!”

Tuất Xích Cổ Đế mở miệng, hắn quá sợ hãi, đồng dạng là động Cổ Đế binh, một thanh kim thước hiển hiện, hóa thành ngàn trượng trưởng, đánh xuống hướng Tần Hiên.

Giờ phút này, Mặc Đồ Cổ Đế cũng kịp phản ứng, mười chuôi trường thương tề động, đánh về phía sát sinh tháp.

Tiên thiên Tiên Vực xuất hiện vết rách, để Mặc Đồ Cổ Đế cũng hơi thở dốc một chút.

Có thể giờ phút này, Tần Hiên thân bị, chư đạo mà lên, không có cuối cùng kiếm, càng là hóa thành một vòng quang hàn.

Trảm hết chỗ kia có Cổ Đế chi lực, rơi vào nó vận dụng đế vực phía trên.

“Buồn cười!”

Tần Hiên mở miệng, Huyền Kim trên mặt hai con ngươi, ẩn ẩn phiếm hồng.

Hắn thấy được ngàn vạn kết quả, cuối cùng, tìm được cái kia một sợi sinh cơ.

Chính là một kiếm ra, trảm xuống tại cái kia Mặc Đồ Cổ Đế đế vực điểm yếu kém, một kiếm đứt cổ.

Cửu cực trọc lực đang động, trong một cái tát, Mặc Đồ Cổ Đế đầu thân bị phong, lại hóa thành hai hạt xích hồng sắc bụi bặm đưa về đến Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Tần Hiên ánh mắt, nhìn phía còn tại oanh kích tiên thiên Tiên Vực Tuất Xích Cổ Đế.

Tiên thiên Tiên Vực tản ra, tùy ý cái kia kim thước đánh tới.

Tần Hiên ánh mắt lại cử động, phía sau hiện ra một tôn mắt dọc, tản ra yêu dị tử quang.

Tại Tuất Xích Cổ Đế trong mắt, hắn thấy được Mặc Đồ Cổ Đế nguy cơ sớm tối, hắn cắn răng một cái, liền xông vào đến tiên thiên Tiên Vực bên trong.

Môi hở răng lạnh, Tuất Xích Cổ Đế biết cái này tiên cực là khó giải quyết, nhưng cũng không thể không đến.

Nhưng khi hắn tiến vào tiên thiên Tiên Vực bên trong, trước mắt huyễn tượng tán đi, để Tuất Xích Cổ Đế đột nhiên giật mình, hắn trúng kế.

Tiên

Tuất Xích Cổ Đế giận dữ, hắn vô cùng kiêng kỵ cái này tiên, có thể việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể đủ buông tay đánh cược một lần.

“Ngươi so Mặc Đồ Cổ Đế thông minh, thần phục với ta, có thể để ngươi khỏi bị cực khổ!”

Tần Hiên nhưng lại không động tay, hắn nhìn qua Tuất Xích Cổ Đế nói ra.

“Chỉ là sâu kiến, cũng dám làm cái này lật trời đại mộng, để bản đế thần phục, không có khả năng!”

Tuất Xích Cổ Đế gầm thét lên tiếng, chính là Cổ Đế vực triển khai, cùng sát sinh tháp đụng vào nhau.

Lại có kim thước, oanh sát hướng sát sinh tháp.

Đáng tiếc, cái này Tuất Xích Cổ Đế cũng không ngu muội, có thể thực lực, lại không bằng An Thiên Thần cùng chân trời Cổ Đế.

Tiên thiên Tiên Vực phía dưới, đại đạo ra hết, không có cuối cùng kiếm một kiếm trảm ra, đem Tuất Xích Cổ Đế đầu lâu trảm xuống.

Có bụi chảy mà lên, như quan tài phong đế.

“Tiên, bản đế chưa chắc là đối thủ của ngươi, nhưng có thể hình cũng Cổ Đế trở về, ổn thỏa hết thảy đều là như mây khói.” Tuất Xích Cổ Đế không cam lòng thanh âm vang vọng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình đường đường Cổ Đế, tại một vị Thông Cổ Thiên Tôn trước mặt, không chịu được một kích như vậy.

“Hình cũng Cổ Đế...... Ngươi rất nhanh liền hội nhìn thấy.” Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn dậm chân mà lên, thẳng vào Nguyên giấu giới chỗ sâu.

Chợt, chỉ gặp một tôn thông thiên dựng thẳng mắt hiển hiện, trong đó, một đạo to lớn Mặc Lượng mắt đen nếu như luân hồi, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Nguyên giấu giới, đến ngàn vạn mà tính sinh linh khi nhìn đến cái kia Mặc Lượng chi quang lúc, thần sắc cũng không khỏi trở nên ngốc trệ.

Mà Tần Hiên chính mình, lại là tại cái này Thông Thiên Thụ Đồng phía dưới, nhìn qua trong tay bốn hạt xích hồng sắc bụi bặm, đó là bị phong ấn ở hơi Nguyên thế giới mực hình cùng Tuất Xích Cổ Đế, thân thể cùng đầu lâu đều là hai điểm.

Thông Thiên Thụ Đồng phía dưới, lại có một tôn con ngươi màu tử hiển hiện, tử quang bên trong, chiếu rọi hướng hai đại Cổ Đế đầu thân.

Con mắt màu tử phía dưới, còn có một tôn nếu như như bảo thạch thấu triệt chi đồng, trong đó phảng phất có vô số thế giới chồng chất, ánh mắt đồng dạng bao phủ xuống hai vị Cổ Đế.

Thời gian liền tại ở trong đó, từng chút từng chút trôi qua.......

Giờ phút này, lục giới bên trong Chân Vương giới, làm lục giới bên trong người mạnh nhất, Chân Vương Cổ Đế, giờ phút này lại nhìn qua một tôn chiếu ảnh, sợ ném chuột vỡ bình.

Hắn như rời đi, một giới này sinh linh, hội làm biến mất.

Hắn nếu không đi, hình cũng Cổ Đế cùng Nguyên giấu giới sợ là phiền toái.

“Thực trời, đây hết thảy, đáng giá a? Chỉ vì vị kia thông cổ.” Chân Vương Cổ Đế thanh âm băng lãnh.

“Đáng giá? Các ngươi trong miệng thông cổ, là ta thực thiên cổ đế huynh đệ.” thực thiên cổ đế mở miệng, “Năm núi lớn khấu đồng sinh cộng tử!”

“Chân trời kia Cổ Đế đâu?” Chân Vương Cổ Đế trên khuôn mặt lộ ra cực điểm mỉa mai chi ý.

“Hắn tài nghệ không bằng người, mặt khác, lục giới cùng tiến lùi, hình cũng Cổ Đế chờ ngươi, ngươi tại sao không đi!?” thực thiên cổ đế chiếu ảnh lộ ra dáng tươi cười, “Bản đế càng hy vọng ngươi đi, không bằng, ngươi đi giết cái kia tiên, như thế nào?”

Chân Vương Cổ Đế sắc mặt phát chìm, cùng lúc đó, đồng dạng một màn, xuất hiện ở mặt khác ngũ giới bên trong.

Năm núi lớn khấu thứ tư, riêng phần mình xuất hiện, bọn hắn cũng không ngăn cản những cái kia Cổ Đế, mà là các loại những cái kia Cổ Đế sau khi xuất hiện, tốt đối với nó dưới trướng chi giới, tùy ý tàn sát gạt bỏ.

Chính là điểm này, liền để ngũ giới bảy vị Cổ Đế......

Không người dám rời đi..