Chương 3991: Hình cũng chi nộ

Chương 3991: Hình cũng chi nộ

Thiên địa phá toái, hai vị Cổ Đế ở trong đó không ngừng giao thủ.

Hắc Sát Cổ Đế chính là Hỗn Độn giới bên trong một con quạ đen tu luyện mà thành, quạ đen cô gáy, chính là tử kỳ.

Đem tử vong đại đạo tu luyện tới cảnh giới cực cao Hắc Sát Cổ Đế, không thể bảo là không khó quấn.

Nhưng hình cũng Cổ Đế làm chúa tể một giới, lại há có thể phàm tục.

Chỉ gặp hình cũng Cổ Đế trong tay, lại là một tôn kim bát, sau lưng của hắn, có một tòa thông thiên Bảo Tương.

Bảo vật này cùng nhau bên trong, Bảo Tương không tay, không đủ, nhưng lại phảng phất có vô tận chi thủ, vô tận chân.

Đây là hình cũng Cổ Đế thần thông, thiên hình cùng nhau.

Mà hình cũng Cổ Đế nắm giữ đại đạo pháp tắc, lại là kiếp phạt chi đạo, kiếp phạt này chi đạo, dính đến chờ tới khi cửu đẳng, nó phẩm cấp, do người tu đạo mà định ra.

Đạo này rất khó tu luyện, tu luyện đạo này người, cũng thường thường là trong cùng cảnh giới kiêu sở.

Một khi động đạo này, chính là như Cổ Đế kiếp nạn bình thường đến.

Chớ có khinh thường cái này hình cũng Cổ Đế, làm lục giới một trong, Nguyên Tàng giới chi chủ, hắn thực lực, tuyệt hội không thua ở Hắc Sát Cổ Đế, mà lại, ẩn ẩn thắng chi.

Thiên hình cùng nhau bên trong, từng đạo dòng lũ nếu như tay chân từ trên thân thể phát ra.

Mỗi một đạo dòng lũ, đều để đại lượng tử vong quạ đen phá tán.

Không chỉ như thế, càng có kim bát nổi lên vô lượng quang hoa, đánh về phía Hắc Sát Cổ Đế Cổ Đế vực.

Hắc Sát Cổ Đế cũng không cam chịu yếu thế, phía sau hắn Ô Vũ chi khoác, mỗi một lần động, đều có ngàn vạn ô quang nổ bắn ra mà ra, cùng kim bát kia chi mang đụng vào nhau.

Không gian phía trên, càng là đang không ngừng phá toái, rạn nứt.

Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, tại chênh lệch cũng không phải là to lớn tình huống dưới, nhất định chính là thế lực ngang nhau.

Như Hắc Sát Cổ Đế cùng hình cũng Cổ Đế, hai người nếu là thật sự động thủ, đánh lên cái trăm năm cũng không phải là vấn đề.

“Hắc sát!”

Hình cũng Cổ Đế lại là càng thêm vội vàng xao động, hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Tàng giới nhận lấy công kích.

Đó là hắn Cổ Đế vực, Cổ Đế vực tổn hại, hình cũng Cổ Đế cũng tự nhiên biết rõ trong đó chuyện gì xảy ra.

Hắc Sát Cổ Đế lại là càng thêm nhàn nhã, “Hình cũng, nếu không có quá lớn chênh lệch, bản đế há có thể bỏ mặc ngươi rời đi!?”

“Hắc hắc hắc, nhìn thấy ngươi cái này tiểu nhân âm hiểm tức hổn hển, bản đế ngược lại là vui vẻ, ha ha ha, vui vẻ sảng khoái!”

Hắc Sát Cổ Đế tại mở miệng, hắn ở chỗ này thản nhiên tự đắc.

Ngươi

Hình cũng Cổ Đế càng thêm tức hổn hển, có càng thêm hùng hậu Cổ Đế chi lực tràn vào đến trong kim bát.

Hắc Sát Cổ Đế cũng tương tự không cam lòng yếu thế, hắn cũng không nguyện ý phế quá lớn khí lực, chỉ cần hình cũng Cổ Đế thêm ra một phần lực, hắn liền thêm ra một phần lực chống cự.

Nhìn thấy loại tình huống này, hình cũng Cổ Đế càng là giận không kềm được, nhưng lại không thể làm gì.

Đúng lúc này, một đạo ù ù thanh âm vang lên, “Hắc sát, tăng thêm bản đế như thế nào!?”

Hắc sát đôi mắt khẽ động, chỉ mỗi ngày bên cạnh, nổi lên một đầu Bạch Long.

Chỉ gặp Bạch Long Du động thiên địa, thân thể uốn lượn tại không gian phá toái cùng thiên địa bên trong, hướng nơi đây mà đến.

Bạch Long rơi xuống, hóa thành một đầu bạch ngọc Long lân bao trùm Thánh Lộc đạp ở trong hư không, thần hi trăm ngàn trượng, hiển lộ rõ ràng tường thụy.

Những nơi đi qua, vết nứt không gian tự lành. Đợi quang mang tán đi, lại nhìn thấy, một nữ tử trung niên thần sắc lãnh diễm, khóe mắt sinh bạch lân.

“Rồng hươu!” Hắc Sát Cổ Đế sắc mặt hơi có chút biến hóa, “Ngươi là vì Thủy Cổ Các mà đến, cũng muốn chuyến một chuyến vũng nước đục này!?”

Trước mắt vị nữ tử này, rõ ràng là Long Lộc Cổ Đế, chính là Thượng Thương phía trên một vị Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế.

Chân Long bảo hươu bộ tộc, chứa Chân Long cùng cửu sắc trời hươu huyết mạch, bộ tộc này huyết mạch tồn tại mạnh nhất chính là rồng này hươu Cổ Đế.

Chân Long bảo hươu cũng là tường thụy chi thú, cùng cửu vĩ trời tước giống nhau, bình thường bực này tường thụy chi thú, đều có Thượng Thương chiếu cố, khí vận vượt qua bình thường sinh linh, bất quá tiếp nhận kiếp nạn cũng uy lực kinh người.

“Tránh ra đi, ta không nguyện ý ra tay với ngươi.” Long Lộc Cổ Đế mở miệng, “Ta thiếu hắn một cái nhân tình, đã có cầu, đương nhiên hội không lưu thủ.”

Hắc Sát Cổ Đế cau mày, một bên hình cũng Cổ Đế cũng mặt lộ sát cơ.

“Hắc sát, ngươi không ngại suy đoán, bản đế cùng Long Lộc Cổ Đế toàn lực động thủ, coi như không lưu ngươi bất hủ chi hạch, cũng có thể đánh nát ngươi Cổ Đế thân.”

“Ha ha ha......” Hắc Sát Cổ Đế chợt cười to một tiếng, hắn nhìn về phía Long Lộc Cổ Đế cùng hình cũng Cổ Đế, “Hai vị xin cứ tự nhiên, bản đế cũng chỉ là bán một cái nhân tình, cần gì phải đối bản đế xuất thủ đâu?”

Nghe được Hắc Sát Cổ Đế lời nói, hình cũng Cổ Đế chính là không khỏi sắc mặt chấn động, lúc này, hắn liền dậm chân, trực tiếp hướng Nguyên Tàng giới mà đi.

Long Lộc Cổ Đế nhìn về phía Hắc Sát Cổ Đế, trong ánh mắt lộ ra một vòng khinh thường.

Vực ngoại chi khấu, không có chút nào khí tiết.

Hắc Sát Cổ Đế lại là bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Chân Long bảo hươu bộ tộc chính là thụy thú, bây giờ tộc nhân, không cao hơn trăm vị.”

“Hắc sát cả gan hỏi một chút, Long Lộc Cổ Đế thật dự định chuẩn bị sẵn sàng a?”

Long Lộc Cổ Đế thần sắc biến đổi, nàng âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi đang uy hiếp ta!?”

“Cũng không phải!” Hắc Sát Cổ Đế ánh mắt thản nhiên, “Ta hội không đối với Chân Long bảo hươu bộ tộc động thủ, quá xa!”

“Nhưng, cái kia tiên có thể chưa hẳn, Long Lộc Cổ Đế hội không cho là, hình cũng Cổ Đế có thể giết cái kia tiên đi?”

“Có lẽ, ngươi cùng Chân Long bảo hươu bộ tộc hội tao ngộ kiếp nạn!”

Long Lộc Cổ Đế con ngươi ngưng tụ, lạnh lùng nói: “Chỉ là một kẻ thông cổ, bản đế sao lại e ngại?”

“Một kẻ thông cổ!?” Hắc Sát Cổ Đế cười ha hả, “Nếu thật là bình thường thông cổ, há có thể để cho ta hắc sát xuất thủ, há có thể để cho ta hắc sát bán nhân tình của hắn!”

“Rồng hươu, kết quả rất nhanh liền hội thấy rõ ràng.”

“Như cái kia hình cũng Cổ Đế chết, ngươi Chân Long bảo hươu bộ tộc, đại kiếp đã tới!”

Long Lộc Cổ Đế nhíu mày, nàng hai con ngươi khinh động, nhưng lại chưa cảm nhận được có cái gì kiếp nạn đến cảm giác.

Giương mắt thời điểm, cái kia Hắc Sát Cổ Đế đã biến mất.

“Hồ ngôn loạn ngữ!” Long Lộc Cổ Đế không khỏi lộ ra khinh thường cười lạnh, thông cổ giết vô lượng!? Nói đùa cái gì.

Trừ phi, Sát Sinh Đại Đế tái hiện, hoặc là U Minh chi chủ đến.......

Nguyên Tàng trong giới, hình cũng Cổ Đế dậm chân, hắn xuất hiện ở cái này Nguyên Tàng giới bên trong.

Nhưng giờ phút này, hắn Cổ Đế vực nội, nhưng lại chưa cảm nhận được bất luận sinh linh gì, phảng phất hắn tất cả con dân đều biến mất, bao quát Tuất Xích cùng Mặc Đồ hai vị Cổ Đế.

Hình cũng Cổ Đế thần sắc đột biến, sau một khắc, hắn chính là dậm chân, xuất hiện ở trong dãy núi.

Giờ phút này, tại một ngọn núi này bên trên, chỉ gặp một người áo xanh, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hình cũng Cổ Đế không nói hai lời, chính là động Cổ Đế chi lực, trực tiếp nghiền ép hướng Tần Hiên.

Trong ánh mắt của hắn, hiện ra vô tận sát cơ.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, tại cái kia một bộ áo xanh bên cạnh, lại có che lấp tán đi, toàn bộ Nguyên Tàng giới sinh linh hiện lên.

Bọn hắn ngăn tại Tần Hiên trước mặt, nếu như một bức tường, cản trở tại hình cũng Cổ Đế trước mặt.

Những sinh linh này ánh mắt đờ đẫn, nếu như khôi lỗi.

Hình cũng Cổ Đế lúc này thu tay lại, hắn hai con ngươi như phun lửa, giận dữ hét: “Tiên, ngươi thế mà lấy bản đế con dân làm vật thế chấp, ngươi đơn giản càng là vô sỉ!”

Tiếng rống giận dữ nếu như vang vọng tứ hải Bát Hoang, nhưng tại trên thanh sơn, Tần Hiên lại là có chút ngẩng đầu.

Cái kia một đôi huyền kim chi mâu nhìn không ra nửa điểm ba động, ngược lại là có nhàn nhạt thanh âm, như thanh phong phá lôi đình, tràn vào đến hình cũng Cổ Đế trong tai.

“Đường đường Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, chúa tể một giới, thừa dịp ta không tại, giết dưới trướng của ta sinh linh, hủy ta trong núi chúng bảo.”

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn thanh âm đạm mạc bên trong, cũng có một loại khiến người ta cảm thấy tâm thần run rẩy lửa giận.

“Hình cũng Cổ Đế, đến tột cùng là ngươi ta, ai vô sỉ!?”.