Chương 3992: Một giới chi địch

Chương 3992: Một giới chi địch

Tiên chi nộ!

Hình cũng Cổ Đế cảm thấy, hắn không hề nghĩ tới, chỉ là một con giun dế đối mặt hắn, thế mà còn dám có như thế tức giận.

Đều không là thiếu niên anh tài, hình cũng Cổ Đế chính là biết được cái này tiên cũng không ngu xuẩn, cho nên vừa rồi lựa chọn xuất thủ, muốn cướp đoạt chân trời Cổ Đế càn khôn lò luyện.

Để hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này tiên, thế mà coi là thật không kiêng nể gì cả, đối mặt hắn, cũng cuồng vọng như vậy, ngạo nghễ.

Có thể việc đã đến nước này, hình cũng Cổ Đế trên mặt ngược lại nổi lên một vòng mỉa mai, “Ngươi cho rằng, lấy những con dân này là khôi lỗi, bản đế liền hội bị quản chế ngươi!?”

“Tiên, đáng tiếc, ngươi cũng không phải là cái gì người thông minh, chẳng qua là ỷ vào bối cảnh sau lưng tùy ý làm bậy ngu xuẩn thôi.”

“Ngươi, đi không dài xa!”

Hình cũng Cổ Đế kiềm nén lửa giận, ngược lại không che giấu chút nào đánh giá.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên song đồng càng thêm đạm mạc, “Một kẻ Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, có tư cách gì đánh giá tại ta?”

“Hình cũng, ngươi xứng sao?”

Tần Hiên chất vấn, để hình cũng Cổ Đế không những không giận, ngược lại cười to lên.

“Tiểu tử, tư cách? Bản đế đi qua đường, thấy qua người, là ngươi không biết gấp bao nhiêu lần!?”

“Đừng tưởng rằng có chút mấy phần nội tình, liền dám khinh thường người trong thiên hạ, thế gian này chúng sinh, ai không thông minh!?”

Hình cũng Cổ Đế nói, hắn mang theo vẻ khinh bỉ nói “Thông Cổ cảnh, bản đế gặp qua Lâm Yêu Thánh, Lý Chân Nhân, hơn xa ngươi.”

Thanh âm rơi xuống, hình cũng Cổ Đế liền tiến lên trước một bước.

“Con dân thôi, xuân đi thu đến, lại có chúng sinh!”

Trong miệng của hắn, phát ra Long Long thanh âm, Cổ Đế vực tại thời khắc này, cuốn tới.

Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế vực, không phải có lượng kiếp cảnh có thể so sánh, huống chi, cái này hình cũng Cổ Đế cũng không phải là mới vào Vô Lượng kiếp cảnh tồn tại, liền xem như Tần Hiên tiên thiên Tiên Vực, cũng vô pháp cùng đối cứng.

Hình cũng Cổ Đế xuất thủ vô tình, cho dù là con dân, kính sợ với hắn, tín ngưỡng với hắn chúng sinh, hắn cũng không lưu tình chút nào có thể xóa đi.

Giống như hắn lời nói, sinh linh thôi, thế gian này, thứ không thiếu nhất chính là sinh linh.

Xuân đi thu đến, lại có chúng sinh!

Đối mặt hình cũng Cổ Đế xuất thủ, Tần Hiên lại thờ ơ.

Mắt thấy, Vô Lượng kiếp cảnh đế vực đè xuống, trong lúc bỗng nhiên, hai đạo đế vực thông thiên mà lên.

Đó là Tuất Xích Cổ Đế, Mặc Đồ Cổ Đế Cổ Đế vực, hai đại Cổ Đế đồng thời trùng kích hướng về phía hình cũng Cổ Đế Cổ Đế vực.

Trong khoảnh khắc, không gian nếu như giống mạng nhện vỡ ra, thiên khung đều tại phá toái, lộ ra hư không hắc ám.

Từng khối mảnh vỡ không gian nếu như cái gương vỡ nát giống như phiêu phù ở trong hư không, hình cũng Cổ Đế không khỏi mặt lộ không thể tưởng tượng nổi cùng tức giận.

“Tuất Xích, Mặc Đồ, các ngươi, dám can đảm phản bội!?”

Hình cũng Cổ Đế giận dữ, hắn tự nhiên không biết cửu cực trọc lực khủng bố, chỉ biết là, cái này ngày xưa đối với hắn tất cung tất kính, như thiên lôi sai đâu đánh đó dưới trướng, bây giờ lại dám lấy Cổ Đế vực nghênh kích với hắn.

“Tiên Tôn chi lệnh, chính là vô thượng!” Tuất Xích Cổ Đế cùng Mặc Đồ Cổ Đế mở miệng, trăm miệng một lời, nói đến đây ngữ, lại làm cho hình cũng Cổ Đế lửa giận trong lòng càng hơn.

Có thể hình cũng Cổ Đế nhưng lại không bị làm cho hôn mê lý trí, cái này hai đại Cổ Đế thế mà lại xưng cái kia tiên vi tôn, cái này liền không phải đơn giản phản bội.

“Ngươi dùng thủ đoạn gì!?”

Hình cũng Cổ Đế nhìn về phía Tần Hiên, trong thanh âm ẩn chứa chấn kinh.

Tần Hiên nhưng lại chưa trả lời, nhưng mà Tuất Xích cùng Mặc Đồ hai vị Cổ Đế liền xuất thủ.

Ngày xưa dưới trướng, giờ phút này lại dốc hết toàn lực, oanh sát hướng hình cũng Cổ Đế.

Mười một chuôi Cổ Đế chi thương hoành không, tổ kiến thành một tòa to lớn sát trận, cùng Cổ Đế vực cùng nhau đánh phía hình cũng Cổ Đế.

Kim thước như trường hà, Tuất Xích Cổ Đế đứng lặng tại mênh mông kim thước bên trên, đánh xuống tại hình cũng Cổ Đế Cổ Đế vực phía trên.

Không chỉ như thế, ngay cả Nguyên giấu giới những sinh linh kia, cũng bắt đầu động thủ.

Từ Thông Cổ, lại đến Hoang Cổ, Giới Chủ chờ chút......

Vô số sinh linh, vô tận dòng lũ, trùng kích hướng hình cũng Cổ Đế.

Mặc dù như phù du lay cây, có thể hình cũng Cổ Đế lại là cảm giác được trước nay chưa có phẫn nộ.

Ra tay với hắn, lại là Nguyên giấu giới toàn bộ sinh linh, hắn không biết tiên là thế nào làm được, nhưng hắn nếu là xuất thủ, trảm chết tất cả, coi như hắn thắng, cũng chỉ là còn lại hắn một thân một mình.

Nguyên giấu giới, không tồn tại nữa.

Bình thường sinh linh, hắn có thể hao phí tuế nguyệt đến bồi dưỡng, có thể hai đại Cổ Đế giúp đỡ nếu là cũng bị hắn trảm giết, đối với hình cũng Cổ Đế mà nói, như tay cụt bàng.

Hình cũng Cổ Đế rốt cuộc hiểu rõ cái này tiên tâm tư, bất luận hắn phải chăng xuất thủ, chỉ cần cái này tiên còn sống, hắn cũng đã báo thù.

Tiên

Một chữ, lại ẩn chứa vô biên phẫn nộ cùng sát ý.

Hình cũng Cổ Đế tay cầm kim bát, một đạo vô lượng thần quang đẩy lui hai đại Cổ Đế, hắn muốn lướt qua Cổ Đế cùng Nguyên giấu giới chúng sinh trấn áp tiên.

Chỉ cần đầu nguồn bị trấn áp, hết thảy nan đề đều giải quyết dễ dàng.

Tần Hiên lại như cũ bất động, hắn một bộ áo xanh lẳng lặng đứng lặng lấy, cùng lúc đó, bốn phía cũng có Cổ Đế chi niệm rình mò một màn này.

“Đừng tổn thương Tiên Tôn!”

“Hình cũng, ngươi dám!”

Ngày xưa cánh tay, giờ phút này lại dốc hết toàn lực, thậm chí Tuất Xích Cổ Đế phục dụng một viên đan dược, thực lực bạo tăng, lần nữa ngăn ở hình cũng Cổ Đế trước mặt.

Kim Bát Chi Mang kéo dài, phía trước, chính là Tuất Xích Cổ Đế cùng Mặc Đồ Cổ Đế thân thể.

Rất rõ ràng, hắn muốn đánh giết cái kia tiên, trừ phi đạp trên cái này hai đại Cổ Đế thi thể.

Biệt khuất, phẫn nộ, bất đắc dĩ...... Hình cũng Cổ Đế không biết bao nhiêu năm chưa từng cảm nhận được tâm tình như vậy, hắn giận đến cực hạn, đời này chưa bao giờ có tức giận như vậy.

Bỗng nhiên, hình cũng Cổ Đế thu tay lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt hiện ra ngập trời sát cơ.

“Tiên, bản đế không tin, ngươi hội trường sinh tại thế gian!”

Hình cũng Cổ Đế mở miệng, như vậy chi nộ, hắn thế mà ngạnh sinh sinh chế trụ.

Lại, hắn biết bây giờ muốn vẹn toàn đôi bên không có khả năng.

Nhưng hôm nay không có nghĩa là về sau, làm một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, hắn muốn trăm phương ngàn kế trấn áp một vị Thông Cổ cảnh cũng không khó, dù là đối phương là trảm đế Thiên Tôn.

Chỉ cần hôm nay hắn nhịn xuống lửa giận, ngày khác tự nhiên có vô số cơ hội, tùy ý hắn trấn áp này tiên, để hắn là đây hết thảy trả giá đắt.

Hình cũng Cổ Đế ánh mắt trước nay chưa có băng lãnh, tựa hồ bởi vì giận dữ, trên mặt có huyết sắc dâng lên.

Một vị Cổ Đế, thế mà lại phẫn nộ đến mặt đỏ tới mang tai, đây tuyệt đối là hiếm thấy hiếm thấy.

Tần Hiên nhìn qua hình cũng Cổ Đế, môi mỏng chau lên.

Không hổ là Cổ Đế, hắn có thể đoán được hình cũng Cổ Đế tâm tư, hoàn toàn chính xác, chỉ cần hôm nay coi như thôi, hình cũng Cổ Đế muốn động thủ với hắn có quá nhiều cơ hội.

Đáng tiếc là, hắn Tần Trường Thanh, hắn tiên, hội cho hình cũng Cổ Đế cơ hội này a?

“Làm gì không tin, ta tiên, hội làm trường sinh tại thế, đáng tiếc là, hình cũng, ngươi không từng có cơ hội nhìn thấy.”

“Ngươi thật sự cho rằng, ta làm ra hết thảy, chỉ là đến nhục nhã ngươi?”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn để hình cũng tốt không dễ dàng ngăn chặn lửa giận lần nữa muốn cuồn cuộn.

Cũng may, hình cũng Cổ Đế dần dần để cho mình triệt để tỉnh táo lại, bình phục tâm thần.

“Ha ha ha......” hình cũng Cổ Đế cười ha hả, “Chẳng lẽ lại, ngươi thật muốn tru sát bản đế!?”

“Ha ha ha, tốt, bản đế các loại sát sinh Đại Đế phục sinh, các loại U Minh chi chủ hiện thế!”

“Đến, tru sát bản đế, bản đế liền ở chỗ này, đứng đấy bất động chờ ngươi!”

Hình cũng Cổ Đế đầy mặt khinh thường, càng không tin, chính mình đường đường Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, hội chết tại một cái Thông Cổ trong tay.

Tần Hiên nhìn qua hình cũng Cổ Đế, khẽ lắc đầu, “Còn có bực này yêu cầu, đã như vậy, ta tiên......”

Áo xanh khẽ nhúc nhích, Tần Hiên trên đầu, một tôn tiểu tháp mà lên.

“Nên như ngươi mong muốn!”.