Chương 3993: Đây cũng là tiên

Chương 3993: Đây cũng là tiên

Sát Sinh Tháp!

Hình cũng Cổ Đế sắc mặt ngưng trọng, hắn cố nhiên không tin tiên năng giết hắn.

Nhưng hình cũng Cổ Đế nhưng cũng chưa từng khinh thường, bất luận mặt khác, chính là bị cái này tiên làm chật vật, cũng không phải hắn có thể tiếp nhận.

Bốn phía đã có không ít Cổ Đế nhìn trộm, hình cũng Cổ Đế tự nhiên cũng minh bạch.

“Tiên, ngươi cho rằng ỷ vào Sát Sinh Đại Đế chi binh liền có thể cuồng vọng như vậy, ha ha ha, trò cười!”

“Liền xem như Thập Tam Chân Bảo trong tay ngươi, ngươi một kẻ thông cổ, lại có thể phát huy ra mấy phần uy lực!?”

Hình cũng Cổ Đế cười lạnh thành tiếng, thân bị, kim bát hiển hiện, Cổ Đế vực ngưng kết tại bốn phía.

Tần Hiên đứng chắp tay, Sát Sinh Tháp tại phía sau hắn nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Bỗng nhiên, Sát Sinh Tháp động, chỉ gặp tại Sát Sinh Tháp bên trong, nổi lên để thiên địa run rẩy, chúng sinh sợ hãi uy áp kinh khủng.

Vô tận huyết sắc, trong nháy mắt, liền nhiễm lấy hết thiên địa.

Tại hình cũng Cổ Đế rùng mình bên trong, một bóng người từ vô tận huyết sắc bên trong đi ra.

Phảng phất, vượt qua tuế nguyệt, từ thời đại xa xôi đi tới.

“Giết, Sát Sinh Đại Đế!”

Hình cũng Cổ Đế tự lẩm bẩm, thanh âm của hắn đều đang run rẩy.

Hắn cảm giác đến triệt để sợ hãi, phảng phất gặp được chân chính Sát Sinh Đại Đế một dạng.

Cho dù, hình cũng Cổ Đế minh bạch cái này có lẽ chỉ là Đại Đế binh lực lượng, nhưng loại này khủng bố tuyệt luân sát ý, che đậy thế gian hết thảy, trong nháy mắt liền có thể để chúng sinh hóa thành hư vô uy áp, để vị này Cổ Đế bất hủ chi nguyên đều đang run rẩy.

Nữ tử thân ảnh mơ hồ, lại không trở ngại nó phong hoa tuyệt đại.

Lấy giữa thiên địa huyết sắc là váy, cái kia vô thượng chi tư, cách xa nhau lấy vô tận tuế nguyệt, cũng đủ làm cho người vĩnh sinh ghi khắc.

Nàng đứng lặng tại Tần Hiên phía sau, vô tận huyết sắc, duy không nhiễm cái kia một bộ áo xanh.

Sát Sinh Đại Đế!

Tần Hiên đã đánh qua rất nhiều lần quan hệ, cách xa nhau tuế nguyệt, hắn cũng có đối với vị này trong truyền thuyết Đại Đế có một tia tiếc nuối.

Nếu là có thể cùng thế là đế, vậy thì tốt rồi.

Sát ý vô tận, trảm hết hết thảy ý niệm, giết hết hết thảy, bỏ qua hết thảy kiên quyết......

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên hai con ngươi nhẹ nhàng khép lại.

Đây là hắn dĩ thái bắt đầu chân nguyên luyện hóa Sát Sinh Tháp tầng thứ hai lực lượng, cái này Sát Sinh Tháp tầng thứ hai, cũng không có cái gì uy năng.

Có, chỉ có cái kia đủ để giết khắp hết thảy chi lực.

Lúc trước tầng thứ nhất, Tần Hiên liền có thể trọng thương Thượng Thương cảnh Cổ Đế, thậm chí đem Tiên Đạo nhất mạch Hồng Thanh Cổ Đế từ Thượng Thương cảnh đánh rơi đến Vô Lượng kiếp cảnh.

Tầng thứ hai chi lực, đồng dạng là Sát Sinh Đại Đế sát phạt chi lực.

Đây cũng là, hắn có thể tuyên bố trảm giết hình cũng Cổ Đế căn bản.

Cửu cực trọc lực nô dịch, cũng chỉ bất quá là nhục nhã cái này hình cũng Cổ Đế thôi.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên bỗng nhiên nhắm mắt, hắn nhàn nhạt lên tiếng, “Giết đi!”

Một câu, Tần Hiên sau lưng nữ tử phảng phất nghe được, nàng nhô ra một bàn tay, từ vô tận huyết sắc, trong mơ hồ, nổi lên một tôn tựa như chân thực tay.

Như là vượt qua vô tận bình chướng, từ xưa đến nay tuế nguyệt đến đến tận đây.

Một tay như ngọc, sao mà đẹp đẽ, chỉ là một bàn tay này, liền đủ để cho chúng sinh hồn khiên mộng nhiễu.

Chỉ gặp Sát Sinh Đại Đế chỉ là nhẹ nhàng một chút ngón tay, trong khoảnh khắc, bốn phía thiên địa, không gian, đại đạo pháp tắc đều hóa thành hư vô.

Hư vô tại lan tràn, hình cũng Cổ Đế sắc mặt thay đổi, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ tiên ỷ vào.

“Không có khả năng, Sát Sinh Đại Đế đã vẫn lạc không biết đã bao nhiêu năm.”

“Coi như Sát Sinh Tháp bên trong ẩn chứa Đại Đế chi lực, cũng không có khả năng khủng bố như thế!”

“Vì cái gì......”

Cổ Đế vực như là dễ như trở bàn tay giống như phá toái, chôn vùi, mà cái kia hình cũng Cổ Đế, một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, liền như là biển động dưới một con kiến.

Khi hư vô lan tràn nó thân, ngay cả nó thể nội bất hủ vật chất đều đã bị nghiền nát.

Cái này, chính là Sát Sinh Đại Đế!

Một chỉ chi lực!

Tần Hiên cũng không khỏi rung động, hắn đã không phải là lần thứ nhất cảm thụ Sát Sinh Đại Đế lực lượng.

Liền xem như Lý Huyền Thương, liền xem như Vĩnh Hằng Đại Đế, cũng kém xa Sát Sinh Đại Đế mang cho hắn rung động.

Hết thảy đều ở Tần Hiên trong dự liệu, hắn ngước mắt chầm chậm nhìn lại, phảng phất tại cùng thiên địa các nơi, nhìn trộm đến đây Cổ Đế bọn họ nhìn nhau.

“Cái này, chính là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, không gì hơn cái này......”

“Không chịu nổi một kích!”

Nhàn nhạt lời nói, vang vọng đất trời, như thể hiện tất cả thế gian càn rỡ.

Tất cả Cổ Đế đều hiểu, đây là vị này tiên đang thị uy, hướng đông đảo Cổ Đế cho thấy lực lượng của mình cùng thái độ.

Cũng là một loại uy hiếp, như lại có Cổ Đế như hình cũng Cổ Đế như vậy, lần tiếp theo, là vị nào Cổ Đế chôn vùi!?

Không ít Cổ Đế trầm mặc, trong lòng càng thêm rung động, ngược lại là không còn phẫn nộ.

Cái này, chính là tiên!

Đại Đế truyền nhân, U Minh chi chủ đệ tử.

Sát Sinh Tháp, lại có thể phát huy ra Sát Sinh Đại Đế lực lượng...... Cái này quá mức kinh người, thông cổ cảnh bằng vào Sát Sinh Đại Đế lưu lại Đại Đế binh, lại có thể tru diệt Vô Lượng kiếp cảnh.

Dư lưu chi lực còn như vậy, chân chính Sát Sinh Đại Đế, lại nên kinh khủng bực nào.

Thiên địa yên tĩnh, hư không dần dần bình phục, Sát Sinh Đại Đế tay đã quy về huyết sắc.

Đầy trời huyết sắc, một cái chớp mắt tức thì, Sát Sinh Tháp cũng chuyển động, đưa về đến Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Giết hình cũng Cổ Đế, hắn cũng không có nhiều thảm liệt tranh đấu, chỉ là nhất niệm, một binh, một chỉ thôi.

Khi hết thảy khôi phục sau, Tần Hiên nhìn phía Nguyên giấu giới Cổ Đế cùng chúng sinh, dậm chân mà ra.

Tại Tuất Xích, Mặc Đồ Cổ Đế chỉ dẫn, Tần Hiên tìm được Nguyên giấu giới bảo khố.

Cùng trời bên cạnh Cổ Đế khác biệt, Nguyên giấu giới bảo khố đều tại Nguyên giấu giới trong khu vực, mà lại, hai vị Cổ Đế có có thể ra vào trong đó chi lực.

“Tiên Tôn, hình cũng Cổ Đế còn có một số trân tàng, nhưng vị trí chỉ có hình cũng Cổ Đế tự mình biết hiểu!”

Tuất Xích Cổ Đế cung kính mở miệng, là Tần Hiên tận tâm tận lực.

“Tìm đi, Nguyên giấu giới chỉ có lớn như vậy, ta muốn, các ngươi hẳn là có thể tìm được.”

“Cẩn tuân Tiên Tôn chi lệnh!”

Tần Hiên Bàn ngồi tại Nguyên giấu trong giới, hắn nhìn qua trước người rất nhiều chí bảo, liền đem nó thu nhập đến đan điền thế giới bên trong.

Hắn ở đây ngồi xếp bằng, nuốt một chút Cổ Đế cảnh bảo dược, đan dược, tu luyện.

Ước chừng mười ngày sau, Mặc Đồ Cổ Đế hai người rốt cục tìm được hình cũng Cổ Đế trân tàng, Tần Hiên nhìn qua trước mắt một tôn này càn khôn lò luyện, ánh mắt bình tĩnh.

“Các ngươi rời đi thôi!”

Hắn để Mặc Đồ Cổ Đế hai người rời đi, sau đó, ánh mắt tại cái này càn khôn lò luyện bên trên.

Thể nội, Thương Nghiệp Hỏa ẩn ẩn mà động, từng tia lửa quanh quẩn tại trong hai con ngươi.

Càn khôn trong lò luyện có cấm chế, một khi cấm chế tổn hại, trong đó bảo vật liền hội triệt để phần diệt.

Có thể Tần Hiên mượn từ Thương Nghiệp Hỏa, muốn lấy nhân quả nghiệp lực, đến rình mò hình cũng Cổ Đế cùng cái này càn khôn lò luyện ngày xưa liên hệ.

Đây là Tần Hiên lần thứ nhất nếm thử, bất quá cùng lắm thì thất bại chính là, dù sao cũng là hình cũng Cổ Đế di lưu chi vật.

Trong hai con ngươi, Thương Nghiệp Hỏa chi lực ngưng tụ, tại cái này càn khôn lò luyện trước, hắn hao phí ước chừng mười ba ngày thời gian, rốt cục thấy được hình cũng Cổ Đế đã từng mở ra cái này càn khôn lò luyện.

Tần Hiên trong lòng hơi động, dựa theo hình cũng Cổ Đế cử chỉ, không ngừng đánh ra từng đạo lực lượng nhập càn khôn trong lò luyện.

Oanh

To lớn cổng vòm bên trong, phân chia thành vô số khối.

Cuối cùng, càn khôn lò luyện mở rộng, Tần Hiên ánh mắt nhẹ nhàng quét qua, liền thấy được trong đó đồ vật..