Chương 3994: Cá nhân hội đấu giá

Chương 3994: Cá nhân hội đấu giá

“Cái gì!? Hình cũng Cổ Đế chết!?”

“Thông cổ cảnh, giết Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế!?”

“Thương Thiên luân hãm a? Nói đùa cái gì!”

Người lên tiếng, đều là từng vị Cổ Đế, bọn hắn giờ phút này, tại Vô Thiên Cổ Thành phía trên thần niệm xen lẫn.

Cái này quá mức kinh người cùng khó có thể tin, thông cổ cảnh, thế mà trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, phảng phất như là một con kiến, thế mà ngạnh sinh sinh giết chết chính vào tráng niên Voi Ma-mút.

Không, xa so với bực này ví von còn kinh khủng hơn nghìn lần, vạn lần.

“Sát sinh tháp, có lưu sát sinh Đại Đế chi lực, mượn từ Đại Đế chi lực, tiên căn kia vốn không cần ra bao nhiêu khí lực, liền trảm giết hình cũng Cổ Đế.” có một vị Cổ Đế mở miệng, “Các ngươi có biết, vô ngần tiên thổ Hồng Thanh Cổ Đế, nghe đồn nàng chính là bởi vì đắc tội cái này tiên, bị tiên dùng sát sinh Đại Đế sát sinh tháp, ngạnh sinh sinh trảm xuống đến vô lượng cướp cảnh.”

Vị này Cổ Đế mở miệng, lần nữa sa vào đến một mảnh xôn xao.

“Sát sinh tháp lại có như vậy lực lượng, sát sinh Đại Đế khoảng cách đến nay đã không biết bao nhiêu vạn năm, còn lại lưu chi lực, còn có thể trọng thương Thượng Thương cảnh a?”

“Tốt như vậy, cái này tiên, sợ là muốn thật cùng bọn ta ngang nhau.”

Đông đảo Cổ Đế, mỗi một vị đều tại than thở không thôi.

Một vị thông cổ cảnh, vẻn vẹn bằng vào một kiện Đại Đế binh, liền có thể cùng bọn hắn sánh vai.

Liền xem như Thập Tam Chân Bảo, sợ là cũng chưa chắc có uy năng như thế.

Có thể liên quan đến chính là vị kia sát sinh Đại Đế, sát niệm từ xưa đến nay có thể xưng người thứ nhất, nó tiện tay chi binh có như thế uy lực cũng chỉ có thể đủ để cho người ta thán nhưng.

“Coi như sát sinh trong tháp, có sát sinh Đại Đế chi lực, có thể lực này cũng hẳn là tiêu hao phẩm, nếu không, cái này tiên chẳng phải là muốn vô địch?” cũng có Cổ Đế không cam lòng, nhưng hắn ý tứ ai cũng minh bạch.

Có thể nghĩ muốn thử thử một lần sát sinh trong tháp còn có bao nhiêu có thể tru diệt Cổ Đế lực lượng, đó là muốn mạng tới thử.

Ai đi thử? Ai tới thử!?

Huống chi, bọn hắn cùng tiên cũng không oán thù, ai hội vô não đến tùy tiện lấy chính mình mệnh đến cược.

“Hắn tại hướng Vô Thiên Cổ Thành mà đến, bắt đầu từ hôm nay, sợ là ai cũng không thể coi thường kẻ này.”......

Tần Hiên trở lại Vô Thiên Cổ Thành bên trong, hắn đứng lơ lửng trên không, lại không người ngăn cản.

Chỉ gặp hắn đứng ngạo nghễ tại cái này Vô Thiên Cổ Thành phía trên, thản nhiên nói: “Thủy Cổ Các hội đấu giá còn chưa đến, ba ngày sau đó, ta hội ở An Gia cử hành một trận hội đấu giá.”

“Trong thành chúng sinh, đều có thể đến đây!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền tiến vào An Gia.

An Thiên Thần cung kính chờ đợi, Tần Hiên phân phó một chút hội đấu giá đại khái, Dư Hạ liền giao cho An Thiên Thần.

Bây giờ trong tay hắn có không ít bảo vật, cũng không thể dùng đến, không bằng đem nó bán.

Trước đó, hắn nếu là như vậy tổ chức, tất nhiên có Cổ Đế tới tìm hấn gây chuyện, hình cũng cái chết, đủ để cho những cái kia Cổ Đế thu liễm.

Tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, chính là Thượng Thương cảnh, cũng muốn kiêng kị hắn ba phần.

Cổ Đế phía dưới, tuy là sâu kiến, ngoại trừ hắn Tần Trường Thanh!

Ngồi xếp bằng sau, Tần Hiên khẽ cau mày, “Bất hủ chi lực có hạn, nếu không, Nguyên Tàng Giới cũng có thể thu nhập dưới trướng.”

Ngày xưa tại cửu thiên thập địa, lực lượng hắc ám là thế nhân e ngại, ngay cả Cổ Đế đều có thể bị xâm nhiễm.

Có thể cửu cực trọc lực đã siêu việt lực lượng hắc ám không biết bao nhiêu, nhưng lại ngay cả có chưởng khống lượng kiếp cảnh Cổ Đế còn có thời gian hạn chế.

Bên hông, Ngao Quỷ Cổ Đế phát ra âm thanh, “Tiên Tôn, phệ chi lực có thể thôn phệ hết thảy, bao quát ý thức, ký ức, lòng người chờ chút.”

“Phệ bản chất, là thôn phệ, đê đẳng nhất, cũng là cường đại nhất, đó chính là thôn phệ hết thảy trí tuệ, để kỳ thành là chỉ biết được điên cuồng chiến sĩ.”

“Như Tiên Tôn như vậy, muốn tồn lưu những sinh linh kia linh trí, để nó tuân theo, đã vượt ra khỏi phệ phạm vi.”

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi lắc đầu, “Xem ra, chỉ có thể như vậy, thường cách một đoạn thời gian, liền muốn động thủ một lần nữa khống chế.”

“Cũng không phải là như vậy!” Ngao Quỷ Cổ Đế lần nữa nói: “Phệ cũng minh bạch chính mình đặc tính, cho nên, trong tuế nguyệt cổ lão, phệ tìm một tôn thần vật, tên là ức trời hào!”

“Chí bảo này, có thể tuỳ tiện sửa đối phương ký ức.”

“Lấy phệ lực lượng, thôn phệ hết đối phương ký ức, lại lấy ức trời hào đến sửa.”

“Ở tại chúng ta bị phong ấn trước đó, bất hủ trảm giết, đứng lặng tại cái này cổ lão thiên địa bên trong, phệ cũng không phải là cường đại nhất, có thể dưới trướng thế lực, lại là cường đại nhất.”

“Như Tiên Tôn lấy phệ lực lượng ảnh hưởng sinh linh, cũng là bây giờ được xưng là Cổ Đế tồn tại, phệ lúc trước dưới trướng, chừng 800. 000!”

Tần Hiên nghe vậy, hắn không khỏi sắc mặt chấn động.

800. 000 Cổ Đế!?

Liền ngay cả hắn đều có chút cảm thấy khoa trương, Cổ Đế như lông trâu, bất quá cũng như vậy.

Tưởng tượng một chút, bất hủ thời đại Nhược Cổ Đế có như vậy số lượng, quả nhiên là quá mức khủng bố, không biết muốn siêu việt bây giờ bát vực mười sáu châu gấp bao nhiêu lần.

Càng đừng đề cập cửu thiên thập địa, đương đại, La Cổ Thiên ngay cả một vị Cổ Đế đều chưa từng có.

“Ức trời hào ở nơi nào?” Tần Hiên không khỏi hỏi.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng trầm mặc, “Thời đại biến hóa quá xa xưa, nếu như Tiên Tôn đi hướng quen thuộc địa phương, ngao quỷ có lẽ có thể làm Tiên Tôn chỉ dẫn.”

Tần Hiên trầm ngâm, cuối cùng gật đầu, lần này, hắn không có ý định xâm nhập vực ngoại quá xa, nhưng hắn lại đem việc này ghi vào trong lòng.

Ước chừng ba ngày sau, An Gia bên trong, vô số sinh linh tụ tập, trên trời dưới đất, cùng chưa từng ra mặt Cổ Đế ngồi tại bốn phương tám hướng, quan sát trận này hội đấu giá.

Tần Hiên chính là vung tay lên, An Gia đông đảo tộc nhân đệ tử, liền lấy ra từng kiện bảo vật.

Phía trên, đều nắm chắc giá, rất đơn giản, người trả giá cao được.

Những này, đều là hắn trảm giết Cổ Đế, bao quát Nguyên Tàng Giới trân tàng, trong đó bảo vật rất nhiều.

Tại trảm giết hình cũng Cổ Đế đằng sau, tiên chi uy nhìn, càng là đạt đến đỉnh điểm, tự nhiên cũng không có người nháo sự.

Cuối cùng, Tần Hiên thu hoạch trọn vẹn gần như 3 tỷ nguyên ngọc, cái số này đủ để siêu việt hai cái An Gia tất cả gia sản.

Bất quá nghĩ đến cũng không hiếm lạ, dù sao, Nguyên Tàng Giới thế nhưng là có thể cùng toàn bộ Vô Thiên Cổ Thành sánh vai.

Đương nhiên, Tần Hiên cũng chưa đem toàn bộ bán đi, một chút đối với hắn hữu dụng Cổ Đế thuốc, ngược lại hắn lưu lại, dùng để tu luyện.

Đối với hắn hôm nay, có được Thái Thủy chân nguyên sau, bản nguyên đã sớm chưa từng tồn tại cái gì cực hạn.

Chỉ là trong đó cân bằng, cần chính hắn đến nắm giữ.

Hội đấu giá kết thúc về sau, cũng không biết phải chăng cũng ảnh hưởng đến Thủy Cổ Các, rốt cục, Thủy Cổ Các lần nữa buông lời, lần này hội đấu giá, tại bảy ngày sau cử hành.

An Gia bên trong, Tần Hiên sau khi lấy được tin tức này, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Trận này hội đấu giá, rốt cục mở ra, đã trì hoãn quá lâu.

Bất quá hắn ngược lại là hiếu kỳ, là ai người dám đối với Thủy Cổ Các động thủ.

Thủy Cổ Các tung hoành tứ đại biên quan cùng vực ngoại không biết bao nhiêu năm, đi vận dụng thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, lại có người có thể để cường giả bực này tránh né truy sát, có thể thấy được người chặn giết thực lực.

Thời khắc này An Gia bên trong, Tần Hiên loay hoay trong tay một tấm giấy vụn.

Cái này giấy vụn nhìn như bình thường, nếu như trong bức tranh một góc, nhưng nếu là phóng đại vô số lần, liền phát hiện, trong đó huyền bí vô tận.

Nếu như, Tần Hiên đoán không lầm lời nói, vật này, hẳn là Thập Tam Chân Bảo một trong chân ý hình, trong đó một mảnh vụn.

Chân chính chân ý hình, Đại Đế mãng gặp qua, tại vĩnh hằng đế núi Vĩnh Hằng Đại Đế trong tay.

Bất quá, này chân bảo chung quy là thiếu khuyết một chút nhỏ xíu mảnh vỡ, cũng không hoàn chỉnh.

Mà một góc này giấy vụn, vừa vặn cùng bên trong một khối thiếu thốn đối ứng..