Chương 3995: Chính diện bản tôn

Chương 3995: Chính diện bản tôn

Một góc chân ý hình mảnh vỡ, giờ phút này ngay tại Tần Hiên trong tay vuốt vuốt.

Tần Hiên thử một cái, liền minh bạch vì sao hình cũng Cổ Đế chưa từng vận dụng vật này.

Một góc này mảnh vỡ, căn bản là không có cách luyện hóa, lại, Tần Hiên thử nghiệm dĩ thái bắt đầu chân nguyên chi lực nhập trong đó, cũng như bùn trâu vào biển.

Không chỉ như thế, chân ý này trong đồ, còn tản ra đủ loại kỳ diệu chi lực, để Tần Hiên tâm thần chập trùng.

Trước một giây, Tần Hiên bi ai từ tâm lên, trong đầu, cố nhân cùng kiếp nạn rõ mồn một trước mắt, để hắn không khỏi lòng chua xót muốn khóc.

Một giây sau, Tần Hiên trong đầu liền đều là trước kia khoái hoạt thời gian, để hắn có một loại muốn cười to mà ra xúc động......

Tần Hiên cảm nhận được dị dạng, cũng may tâm hắn chí kinh người, cũng không nhận chân ý này hình ảnh hưởng.

“Chân ý hình, ý cực kỳ pháp, cực kỳ vạn vật chúng sinh chi ý, bao hàm toàn diện.”

Tần Hiên nhìn qua chân ý này hình, không khỏi lẩm bẩm.

Đây là Đại Đế mãng trong trí nhớ đối với chân ý hình cách nhìn, Đại Đế mãng chưa từng thấy qua chân chính chân ý hình, bởi vì bát vực mười sáu châu bên trong, thi triển chân ý hình, cũng chỉ có vị kia vĩnh hằng Đại Đế.

Mà cái này vĩnh hằng Đại Đế, Sát Đại Đế Mãng cũng chỉ là một quyền, càng không cần động chân ý hình.

Vĩnh hằng Đại Đế chưa thành Đại Đế thời điểm, Đại Đế mãng còn không phải cực hung.

Bởi vậy, Đại Đế mãng chỉ nghe qua một chút nghe đồn.

Nghe đồn chân ý này hình thi triển, tựa như vô tận thế giới, có thể luyện hóa thế gian chân ý nhập trong đó, nắm giữ trong đó chân ý, liền tương đương với nắm giữ một phương này sự vật chi lực.

Tỷ như, chân ý hình có thể luyện một phương thiên địa sơn nhạc chi ý, như vậy, thi triển chân ý hình, trong khoảnh khắc liền có thể hiệu lệnh một phương này sơn nhạc.

Nếu có thể cảm ngộ Minh Hải chi ý, luyện hóa vào chân ý trong đồ, liền xem như Kim Sí Đại Bằng sợ là cũng muốn dọn nhà.

Nếu là có thể ngộ tận Thượng Thương chi ý, liền xem như Thượng Thương, cũng phải nghe từ hiệu lệnh.

Đương nhiên, người trước chỉ là ví dụ, trước mắt còn chưa từng có người có thể chân chính khống chế Thượng Thương.

Liền xem như khai sáng chân ý hình tồn tại, cũng chưa khống chế Thượng Thương qua.

Nhưng bởi vậy, cũng có thể cảm nhận được chân ý này trong đồ lực lượng, Thập Tam Chân Bảo một trong, cũng không phải có tiếng không có miếng.

Trong lòng chư ý dâng lên, Tần Hiên nhưng thủy chung duy trì bình tĩnh, cuối cùng, hắn cũng không phải cảm ngộ ra cái gì ý cực kỳ pháp mệnh cũng vô pháp đem luyện hóa.

Có lẽ, khối mảnh vỡ này bên trong có khác bí ẩn, nhưng hắn giờ phút này, nhưng cũng không có mở ra cái này ý cực kỳ pháp chìa khoá.

Tần Hiên chợt nhớ tới Trọc Thái Cổ hóa thân đưa cho hắn khối kia thiên đỉnh mảnh vỡ, hắn cũng thử nghiệm cảm ngộ luyện hóa, nhưng ý niệm nhập trong đó, chỉ là nhập một phương vô ngần trong thiên địa, liền lại không thu hoạch.

Tưởng tượng lúc trước khăng khít điệp, thậm chí thương nghiệp hỏa, hắn đều có thể từ trong đó dễ như trở bàn tay đạt được không ít chỗ tốt.

Có lẽ là mảnh vỡ này quá mức vụn vặt, uy năng cũng quá mức nhỏ bé, không cách nào cảm ngộ.

Như một mảnh mấy triệu chữ chân ngôn, ai có thể từ trong đó một chữ đến cảm ngộ đến toàn bộ chân ngôn, đây cũng không phải là ngộ tính sự tình.

Tần Hiên thu hồi hai khối mảnh vỡ, hắn bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Thời gian trôi qua, gần như tại Thủy Cổ Các hội đấu giá trước giờ, hắn như cũ đang bế quan.

Có thể bỗng nhiên, Tần Hiên cũng không cảm giác được cái gì, từ nơi sâu xa, hắn lại có một loại cảm giác, có người ngay tại nhìn trộm hắn.

Huyền Kim dưới mặt, chậm rãi mở mắt, có thể ánh vào Tần Hiên tầm mắt lại là một bóng người.

Đây là một cái nhìn hai mươi mấy tuổi thanh niên, thân mang màu trắng áo dài, búi tóc treo cao, gương mặt hai bên có kim tóc mai rủ xuống.

Bên hông, treo lơ lửng có Hắc Long vảy, Bạch Phượng Vũ, phía sau, lưng đeo một thanh khoan kiếm.

Nơi ống tay áo, có huyền long văn lạc, lại phảng phất sinh động như thật, như chân chính huyền rồng quấn tay áo.

Tần Hiên nhìn về phía người này, Huyền Kim dưới mặt, cặp kia lạnh nhạt bình tĩnh trong con ngươi, con ngươi nhẹ nhàng ngưng tụ.

“Tới đây bao lâu!” Tần Hiên hỏi.

Nam tử thần sắc giống vậy bình tĩnh, “Gần trăm hơi thở!”

Tần Hiên không khỏi trầm mặc, một người, cùng là thông cổ cảnh, thế mà tại trăm hơi thở bên trong đứng ở trước mặt hắn, hắn không một chút phát giác.

Nếu là người này động thủ, hắn đã đã mất đi tiên cơ, thậm chí một kích liền có thể nguy hiểm cho tính mạng hắn.

“Không cần suy nghĩ nhiều, trăm hơi thở bên trong có thể phát hiện được ta người, thông cổ cảnh hội không vượt qua một tay số lượng!” nam tử thản nhiên nói.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn thăm thẳm đứng dậy, lần nữa mở miệng nói: “Vậy ngươi, tìm ta chuyện gì? Là thay sau lưng ngươi huyền Thương Thiên đến?”

“Có phải thế không!” nam tử nhìn về phía Tần Hiên, “Đối với ngươi có một tia hứng thú, ta nhớ được, lúc trước ngươi hóa thân thành ve, ta nhất niệm liền có thể giết ngươi, đáng tiếc đó là không thể nhập trong mắt ta, ta chỉ muốn diệt cái kia vực ngoại hoàng thai.”

“Như lúc đó nhiều một phần tâm tư, nhìn một chút ngươi, có lẽ ngươi sát sinh tháp, ta đã có thể đạt được.”

Tần Hiên nhìn qua nam tử, bỗng nhiên cười một tiếng, “Hôm nay chi niệm, nếu có thể về lúc đó, ngươi cũng liền không phải thông cổ.”

“Đại Đế, cũng làm không được.”

Nam tử khóe miệng chau lên, “Không sai, chỉ là nhất thời cảm khái.”

“Ta hóa thân kia, hẳn là chết vào tay ngươi bên trong đi?”

Hắn đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Không cần phủ nhận, cũng không cần trả lời, ta nhận định sự tình, không phải ngươi mấy câu có thể tranh luận.”

“Nếu không có U Minh chi chủ ngôn ngữ, nếu không có sát sinh trong tháp Đại Đế chi lực, ta cũng hội không cùng ngươi nhiều lời nửa câu.”

Nam tử không cho Tần Hiên cơ hội nói chuyện, tiếp tục nói: “Ta lần này đến, là tuân theo sư phụ chi lệnh, mời ngươi trở về lĩnh thưởng.”

“Vạn vật chúng sinh có thể biến đổi, Đại Đế nói như vậy không thể đổi.”

“Nếu lúc trước ba vị Đại Đế mở miệng, cho dù ngươi không đi lĩnh, nên đồ vật của ngươi, cũng là ngươi!”

Tần Hiên khuôn mặt bình tĩnh, nam tử trước mắt, ngữ khí bình thản, nhưng tất cả thái độ, lại là duy ngã độc tôn.

Sở dĩ, hắn hôm nay có thể cùng hắn nói nhiều như vậy ngôn ngữ, sợ cũng chỉ là bởi vì Bắc Âm Hoàng cùng Sát Sinh Đại Đế nguyên nhân.

Nếu không có cả hai, liền như thế người lời nói, hắn thậm chí hội không ở trên người hắn nhìn nhiều liếc mắt một chút.

Sao mà cao cao tại thượng, sao mà ngạo nghễ.

Nhưng trước mắt người, lại có tư cách này cùng thế lực.

Thượng Thương phía trên, công nhận thứ nhất thông cổ, huyền Thương Thiên Đại Đế chi đồ, Lý Chân Nhân.

Đã từng hắn Tần Trường Thanh khó mà ngăn cản vực ngoại chi thai, tại cái này Lý Chân Nhân trong tay, cũng chỉ có một con đường chết.

Cổ Đế đề cập người này, cũng muốn mặt lộ kiêng kị, thậm chí kính nể, cực kỳ hâm mộ.

Mặt khác người, đề cập cái này Lý Chân Nhân, càng là đều kính sợ.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, “Việc này qua đi, ta tự hội đi nhận lấy!”

Hắn sở dĩ chưa từng trực tiếp đi nhận lấy U Minh đại hội ban thưởng, chính là không muốn trực diện Đại Đế.

Bí mật trên người hắn quá nhiều, nếu như, ba vị này Đại Đế thật liều lĩnh xuất thủ, hắn không có mặt khác đường sống cùng lựa chọn.

Liền xem như Bắc Âm Hoàng, cũng làm không được kịp thời tới cứu.

Có quá nhiều bất trắc, cứ việc, Tần Hiên biết trên người hắn cũng có một chút bí mật, tỷ như một chút không hiểu thấu đi ra người, thậm chí từ Hỗn Độn, trong thời không, thậm chí hắn chỉ có đoán vô thủy vô chung người xuất thủ......

Có thể những này, đều là không lường được.

Hắn hôm nay, đối mặt Đại Đế, hay là càng xa càng tốt.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên xem như minh bạch, hắn trốn không thoát, Lý Chân Nhân đến, liền đã chứng minh ba vị kia Đại Đế chi ý.

Ba vị này Đại Đế hội không đối với mình hạ sát thủ, nhưng, phần thưởng này, hắn Tần Trường Thanh muốn đi lĩnh.

Càng hoặc là nói, ba vị này Đại Đế, có lẽ muốn gặp hắn một lần.

Trong đó có bao nhiêu nguyên do, có bao nhiêu Đại Đế suy nghĩ...... Cũng hoặc là, chỉ là ba vị kia Đại Đế tùy ý một cái ý niệm trong đầu cũng đều chưa hẳn.

Lý Chân Nhân xoay người, hắn dậm chân chính là rời đi.

Đợi đến Lý Chân Nhân sau khi rời đi, Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đây là hắn lần thứ nhất, khoảng cách gần như vậy đối mặt Lý Chân Nhân, có thể loại kia vô thanh vô tức cảm giác áp bách, cùng loại kia duy ngã độc tôn thái độ, không những để hắn e ngại, ngược lại để trong lòng của hắn một tia xao động, cũng càng thêm bình tĩnh.

“Thế mà ẩn có chờ mong, hội có một ngày lúc giao thủ.”

Một tiếng tự nói, chầm chậm tỏ khắp..