Chương 3996: Bắt đầu cổ các

Chương 3996: Bắt đầu cổ các

Lý Chân Nhân!

Tần Hiên đây là lần thứ nhất, như vậy chính thức đối mặt Lý Chân Nhân bản tôn.

Trong lòng của hắn cũng không e ngại, chỉ là đem Lý Chân Nhân coi như một tòa núi cao.

Vượt qua núi này, hội có cao hơn chi sơn.

Không càng núi này, cũng chỉ là coi phong cảnh linh tú, dùng cái gì sợ quá thay.

Tần Hiên lần nữa bắt đầu bế quan tu luyện, cho đến Thủy Cổ Các hội đấu giá mở ra, An Thiên Thần tới gọi hắn.

Tần Hiên ngồi lên An Gia Thần Liễn, liền hướng Vô Thiên Cổ Thành phía trên đi đến.

Chỉ gặp Vô Thiên Cổ Thành phía trên, một tòa đứng ngạo nghễ tại thiên khung càn khôn chi môn hiển hiện.

Cửa này tròn trịa, mỗi một đạo quang mang, đều như giống như cầu thang, thờ trong thành người tiến vào bên trong.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, gặp qua này Cổ Đế binh, danh xưng là vạn giới chi môn.

Bằng vào cửa này, có thể vượt qua khoảng cách, đạt tới suy nghĩ trong lòng chi địa.

Đương nhiên, thi triển cửa này cũng cần bàng bạc chi lực, mặc dù là như thế, cái này có thể tuỳ tiện đến bất luận cái gì đi qua chi địa vạn giới chi môn, cũng tuyệt đối xem như hiếm thấy chí bảo.

Nhưng bởi vậy có thể thấy được, chân chính Thủy Cổ Các hội đấu giá, cũng không ở trong đó.

Thần Liễn phía trên, có dị thú kéo liễn, cùng An Thiên Thần cùng nhau tiến vào bên trong.

Chợt, đập vào mi mắt, lại là một mảnh tinh không mênh mông chi cảnh.

Vô số trôi nổi bảo đài cùng vô số quang mang kết nối, tiến vào cái kia vạn giới chi môn người, đều bị đưa vào đến một phương này bảo đài phía trên.

Nơi trung tâm nhất, thì là có ba đạo nhân ảnh, mỗi một vị, đều thân thể cao vĩ, đứng lặng tại trong tinh không này.

Bọn hắn chính là Thủy Cổ Các cường giả, nhưng ba người này, lại đều mang theo nó đặc biệt mặt nạ, người bình thường, căn bản là không có cách biết được nó thân phận.

Thủy Cổ Các xưa nay thần bí lại cường đại, nếu không, tụ tập nhiều như vậy bảo vật, hội làm làm người mưu đồ, không ít thế lực lớn đều vì vậy mà hủy diệt, chỉ có Thủy Cổ Các truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm.

Tần Hiên cùng An Thiên Thần rơi vào một phương bảo đài phía trên, hắn thấy được những cái kia từng có qua gặp mặt một lần Cổ Đế.

Cũng không ít Cổ Đế nhìn thấy hắn, càng thấy được Hắc Sát Cổ Đế, cùng với khác ba vị đại khấu.

Bọn hắn tựa hồ cũng chỉ là hóa thân chiếu ảnh, cũng không phải là bản tôn.

Một chút Cổ Đế, cũng là như thế, chỉ là để hóa thân chiếu ảnh mà đến.

Tần Hiên cũng nhìn thấy rất tinh tường thân ảnh, Lý Chân Nhân, hắn đứng ngạo nghễ ở trong đó một phương bảo đài phía trên, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Một chút Cổ Đế, đều mặt lộ kính sợ.

Khi vạn giới chi môn triệt để khép lại, ba vị Thủy Cổ Các Cổ Đế cũng chưa nói nhảm.

Bọn hắn trực tiếp lấy ra một kiện bảo vật, phía dưới tự có yết giá.

“Chư vị, lần này hội đấu giá trì hoãn quá lâu, liền không nói nhiều.”

“Vẫn quy củ cũ, nếu có kẻ làm trái, khi hội bị nhập Thủy Cổ Các phong cấm trong danh sách, nhân quả cảnh nội, không thể tham dự.”

Không ít Cổ Đế thần sắc bình tĩnh, Tần Hiên lại là trong lòng hơi động.

Cái gọi là nhân quả cảnh, chính là tại nhất định nhân quả phạm vi bên trong, cùng có liên hệ hoặc là gút mắc người.

Như một người từ sinh ra đến chết, hội cùng vô số người sinh ra nhân quả, hoặc mạnh hoặc yếu, những người này, hội còn hội cùng càng nhiều người sinh ra nhân quả tạo thành thế gian đủ loại nhân quả cùng nghiệp lực.

Trong đó nào đó phạm vi nhất định, chính là nhân quả cảnh.

Thủy Cổ Các thế mà coi đây là trừng trị, có thể thấy được, Thủy Cổ Các bên trong, tất nhiên cũng có cực kỳ cường đại, liên quan đến nhân quả cùng nghiệp lực binh khí.

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, là thông cổ cảnh đồ vật, nhưng mười phần khan hiếm, chỉ tồn tại vực ngoại, mà lại là Cổ Đế cũng khó có thể liên quan đến đồ vật.

Mặc dù là thông cổ cảnh tồn tại, nó giá trị, lại không thua tại Cổ Đế vật.

Rất nhanh, vật này lợi dụng trăm vạn mà tính Nguyên Ngọc bán đấu giá ra.

Tần Hiên nhìn qua trong đó một chút bảo vật, bây giờ đối với hắn hữu dụng, trừ phi là một chút cực kỳ cường đại đồ vật, còn lại chính là Chân Bảo cùng cực pháp.

Cổ Đế bí, Cổ Đế binh, công pháp, thần thông chờ chút, hắn đã không thiếu.

Cũng hoặc là là một chút thập phần cường đại đan dược, nhưng loại đan dược này, trừ phi là liên quan đến đại đạo pháp tắc, chính là muốn liên quan đến sức mạnh bất hủ.

Tại từng kiện đồ cất giữ bị bán đấu giá ra, cũng rốt cục đạt đến bộ phận cao trào.

“Chân Long Cổ Đế bí!”

Chỉ gặp một mảnh Chân Long lân phiến, lẳng lặng hiện lên ở trong đó một vị người mặc áo bào tử Cổ Đế trong tay.

Đây là một mảnh Chân Long vảy ngược, Bát Thần một trong tuyệt đỉnh đồ vật.

Phía trên, càng là ghi chép Chân Long Cổ Đế bí.

Trong lúc nhất thời, ở đây không ít Cổ Đế cũng không khỏi hít sâu một hơi, thủ bút lớn như vậy, phóng nhãn Thượng Thương phía trên, cũng chỉ có Thủy Cổ Các có thể lấy ra.

Lúc này, chính là từng vị Cổ Đế mở miệng, cuối cùng, cái này Cổ Đế bí bị lấy một tỷ Nguyên Ngọc giá cao bị đập đi.

Đập xuống này Cổ Đế bí, là một vị Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, đến từ ngạo Tiên Vực.

Lại là một kiện Cổ Đế bên trong khan hiếm đồ vật, vật này là Thủy Hoàng trời nhân sâm, là lấy vực ngoại Thượng Thương cảnh Thủy Hoàng máu tươi đổ vào mà thành, khoảng chừng ba viên.

Mỗi một khỏa, ẩn chứa trong đó năng lượng đều khủng bố tuyệt luân.

Giá quy định, chính là có 110 triệu Nguyên Ngọc.

Vật này, không ít Cổ Đế càng là trực tiếp xuất thủ tranh đoạt, phải biết, bực này bảo dược, ai cũng hội không ngại nhiều, huống chi, cái này Thủy Hoàng trời nhân sâm như vậy hi hữu.

Cuối cùng, vật này lấy 890 triệu giá cả bị bán đấu giá ra, dù sao chỉ là một gốc bảo dược, luận giá trị, hơi thua Chân Long Cổ Đế bí một chút.

Kiện thứ ba bảo vật, đồng dạng là một quyển Cổ Đế bí, đến từ vực ngoại một vị Thượng Thương cảnh Thủy Hoàng Cổ Đế bí, bị người lấy 560 triệu giá cả đấu giá xuống đi.

Kiện thứ tư, kiện thứ năm......

Tần Hiên một mực tại trầm mặc, hắn cũng không tại bất luận cái gì một kiện trên bảo vật ra giá.

Cho đến, tại kiện thứ tám áp trục vật phẩm đấu giá bên trên, một mảnh vụn bị lấy ra.

“13 Chân Bảo một trong, chân ý hình mảnh vỡ!”

Trong đó cam bào Cổ Đế trực tiếp mở miệng nói, đã không còn quá nhiều giới thiệu.

Chỉ cần một câu nói kia, liền đầy đủ.

Chân Bảo mảnh vỡ!?

Vô số Cổ Đế sôi trào, liền ngay cả Tần Hiên cũng không khỏi ý động.

Hắn nhìn qua khối kia mảnh vỡ, có thể mảnh vỡ này cùng hắn sở cầu cũng không giống nhau.

Một trận hội đấu giá, thế mà tồn tại hai loại Chân Bảo mảnh vỡ!?

“5 tỷ!”

Nhưng mà, còn không đợi người ra giá, liền có một thanh âm vang lên.

Người lên tiếng, là Lý Chân Nhân, hắn mới mở miệng, liền để đất trời bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

“Vĩnh Hằng Đại Đế sắp mừng thọ, vật này chính là thọ lễ!”

“Trước đó một khối Chân Bảo mảnh vỡ, tại Thái Sơ Châu đấu giá 5 tỷ giá cao, giá tiền này, hẳn là cực hạn.”“”

Lý Chân Nhân mở miệng, lời của hắn càng là kinh người.

Vĩnh Hằng Đại Đế muốn mừng thọ?

Ở đây đông đảo Cổ Đế, nhưng lại chưa bao giờ có người đã nghe qua, nhưng lại cũng chưa từng có người nghi ngờ.

Tại trong yên tĩnh, khối mảnh vỡ này bị Lý Chân Nhân trực tiếp cầm xuống.

Những cái kia Cổ Đế, lại ngay cả một chút làm loạn tâm tư đều chưa từng có.

Kiện thứ chín, thứ mười kiện vật phẩm đấu giá, một trương quyển trục rốt cục hiển hiện.

“Vật này, liên quan đến lực cực kỳ pháp, giá quy định, 300 triệu!”

Vị cuối cùng áo lục Cổ Đế lên tiếng, trong tay hắn kéo lấy cái này một cái quyển trục.

Cuốn này trục, cùng Tần Hiên trong tay quyển trục cực kỳ tương tự, thậm chí ẩn ẩn có chút hô ứng.

Một mực chưa từng lên tiếng Tần Hiên, cuối cùng mở miệng.

“Một tỷ!”

Mới mở miệng, chính là một tỷ, để không ít Cổ Đế không khỏi chuyển mắt trông lại.

Đáng tiếc, Tần Hiên cũng không phải là Lý Chân Nhân, cũng chưa để buổi đấu giá này yên tĩnh bao lâu.

“1.5 tỷ!”

“1.6 tỷ!”

“1,7 tỷ!”

Từng vị Cổ Đế mở miệng, mặc dù chỉ có mấy vị, rất rõ ràng cũng đối với cái này lực cực kỳ pháp cực kỳ chú ý.

“3 tỷ!”

Tần Hiên mở miệng, giá cả đã đến trong tay hắn có được Nguyên Ngọc cực hạn.

Cùng hắn tranh đoạt Cổ Đế, cũng chỉ còn lại hai vị, một vị là Vô Lượng kiếp cảnh, một vị là Thượng Thương cảnh.

“3 tỷ!”

Vị kia Thượng Thương cảnh Cổ Đế chậm rãi mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cũng ước chừng biết được Tần Hiên bây giờ trong tay Nguyên Ngọc cực hạn.

Tần Hiên khẽ nhả một hơi, không khỏi nhất thời sa vào đến trong trầm mặc..