Chương 3997: Vạn Tái bên trong

Chương 3997: Vạn Tái bên trong

“3.5 tỷ!”

Tần Hiên lại mở miệng, để không ít Cổ Đế cũng vì đó ghé mắt.

Trước đó Tần Hiên tổ chức hội đấu giá, nó thu hoạch bao nhiêu, trong lòng bọn họ có chừng phân tấc.

Cái số này, rõ ràng vượt ra khỏi cái này tiên tại lần kia hội đấu giá thu hoạch.

“Xem ra, cái này tiên đối với mảnh vỡ này tình thế bắt buộc!”

“Hắn còn có mặt khác nội tình hẳn là, như vậy liền thú vị!”

“Xem đi, cuối cùng cái này cực pháp hội rơi vào tay người nào.”

Một chút Cổ Đế mở miệng, sống chết mặc bây.

Trong quyển trục này, hẳn là chỉ là một phần nhỏ Lực Chi Cực Pháp, mặc dù cực pháp cho dù tốt, đối với bọn hắn mà nói, một quyển này cực pháp Liên Cẩm bên trên thêm hoa đều không tính là.

Không nói đến Lực Chi Cực Pháp rất khó lĩnh ngộ, chính là lĩnh ngộ trong đó một phần nhỏ, đối với bọn hắn tăng lên cũng quá có hạn.

Trong đó vị kia Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế không khỏi trầm mặc, hắn cũng không lên tiếng nữa.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế cũng nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, hừ lạnh một tiếng, nói “4 tỷ!”

Nhìn bộ dáng, hắn cũng bất mãn hết sức, nếu như cái này tiên không tranh, hắn có thể tiết kiệm một tỷ.

Cho dù là đối với Cổ Đế mà nói, cũng không có khả năng Nguyên Ngọc vô tận.

“4.5 tỷ!”

Tần Hiên không nhanh không chậm nói ra, phảng phất còn có càng lớn lực lượng.

Vị kia Thượng Thương cảnh Cổ Đế trầm mặc, hắn nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, ánh mắt có chút bất thiện.

Hắn không có ý định tranh giành, có thể Tần Hiên cũng rõ ràng đắc tội hắn.

Người này là Thiên Thần vực, Huyền An Châu một vị Thượng Thương cảnh, phía sau là cùng Thần Đạo cung, Sách Thiên Cung một dạng thế lực, tên là chín ngày đế thổ.

“4.5 tỷ!”

Áo lục Cổ Đế mở miệng, ở đây đã không còn người ra giá.

“4.5 tỷ!”

Hắn đã mở miệng, tựa hồ đã xác định nhân tuyển.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, “61 ức!”

Người lên tiếng, không phải người khác, chính là Lý Chân Nhân.

Hắn một mặt bình tĩnh ra giá, mới mở miệng, chính là tăng lên 1.6 tỷ.

Có thể Tần Hiên trong lòng, lại là không khỏi phát chìm, hắn nhìn về phía Lý Chân Nhân, Huyền Kim dưới mặt, song đồng phát lạnh ý.

Bây giờ trong tay hắn, trừ đấu giá hình cũng Cổ Đế 3 tỷ Nguyên Ngọc bên ngoài, chính là An Gia gia sản, cũng chính là 3 tỷ tả hữu.

Lý Chân Nhân, là đoán chắc hắn nội tình, chỉ nhiều ra 100 triệu.

Bốn phía đông đảo Cổ Đế trầm mặc, bọn hắn nhìn thấy vị này Lý Chân Nhân xuất thủ, cũng minh bạch cái gì.

Vị này thứ nhất thông cổ, là đang áp chế cái này tiên.

Tần Hiên không còn lên tiếng, một phân tiền liền đủ để làm khó anh hùng hán, huống chi, Lý Chân Nhân muốn vượt qua hắn, lấy hắn tài lực, hoàn toàn chính xác không thể so sánh.

U Minh chi chủ đệ tử, cái này xác thực đủ để chấn nhiếp Lý Huyền Thương bực này Đại Đế tồn tại.

Có thể so sánh dưới, tài lực chờ chút, vẫn là phải cùng Lý Chân Nhân chênh lệch quá nhiều.

Trong lòng có chút nổi nóng, bất quá nghĩ lại cũng đã bình phục.

Dù sao, thế sự không do người, Tần Hiên tỷo đã thành thói quen.

Lý Chân Nhân nếu xuất hiện, như vậy nhằm vào hắn, hắn cũng không thể tránh được, chỉ là một bút này sổ sách, hắn lại phải thật tốt tính bên dưới.

Hội đấu giá kết thúc, Tần Hiên cũng không lại có cơ hội đập xuống vật phẩm khác, vốn định mua cực pháp mảnh vỡ cũng đã biến mất.

An Gia bên trong, Tần Hiên Tĩnh ngồi, hắn đang chờ người.

Quả nhiên, Lý Chân Nhân đã dậm chân mà đến, không cần An Gia người thông báo, liền xuất hiện ở Tần Hiên cách đó không xa.

“Cuốn này trục, ta đã từng hẳn là có một phần, nhưng là ném đi!” Lý Chân Nhân mở miệng, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, “Đợi ta cảm ngộ trong đó cực pháp huyền bí đằng sau, ta có thể đưa ngươi!”

Tư thái của hắn, đồng dạng cao cao tại thượng, đem quyển trục này dùng hết đằng sau, vứt bỏ như giày rách.

Nhưng, hắn lại phải dùng lần này đến đổi lấy Tần Hiên nhân tình, trọng yếu nhất chính là, như thế nào quyết định hay là Tần Hiên chính mình.

“Không cần!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn trực tiếp cự tuyệt.

Có lẽ hắn cần Lực Chi Cực Pháp, nhưng tuyệt không phải là loại phương thức này.

“Ngươi không cần đối với ta có quá đại địch ý, cứ việc trong tay ngươi có sát sinh tháp, nhưng phụ thân ta nếu thật muốn muốn lấy được, liền xem như U Minh chi chủ cũng ngăn không được.”

“Cùng lắm thì, chính là đánh đổi khá nhiều, hoặc lớn hoặc nhỏ mà thôi.”

Lý Chân Nhân đạm mạc nói: “Ta cùng ngươi tranh, đã là áp chế, cũng là nhắc nhở, cho dù là ngươi có rất nhiều kỳ ngộ, nhưng thế gian vĩnh viễn có cao hơn ngươi người.”

“Cũng không phải là hết thảy, có thể do ngươi tâm, tùy ngươi chi ý.”

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng phác hoạ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

“Làm sao, ngươi đang thuyết giáo!?”

Lý Chân Nhân đi đến Tần Hiên trước mặt, ánh mắt yên tĩnh, lại tại quan sát ngay tại ngồi xuống Tần Hiên.

“Phải thì như thế nào?”

Tần Hiên sau lưng, sát sinh tháp chậm rãi lên.

Lý Chân Nhân sau lưng, đồng thời nổi lên một tòa tháp, làm cho người ngạc nhiên là, cái này một tòa tháp cùng sát sinh tháp tương tự.

Tòa kia tháp, cũng là Đại Đế binh, rất rõ ràng, hắn cũng không e ngại sát sinh tháp chi lực, cho dù ẩn chứa trong đó có thể trọng thương Thượng Thương cảnh Cổ Đế lực lượng.

“Huyền Thương Thiên, ta, phụ thân, chưa chắc là địch nhân của ngươi.” Lý Chân Nhân mở miệng lần nữa, “Chờ ngươi tầm mắt lại cao hơn một chút, liền biết, ngươi vì sao mà tu luyện.”

“Mặt khác, ngươi nếu muốn cùng ta tranh phong, địch nổi, hay là nhận lấy cái này lực chi quyển trục cho thỏa đáng.”

“Ngay cả điểm này khuất nhục đều không chịu nổi, khó thành đại khí!”

Lý Chân Nhân còn tại mở miệng, loại này thuyết giáo ngữ khí, để cho người ta khó mà chịu đựng.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên lại là duy trì bình tĩnh, đã quá lâu không từng có người ở trước mặt hắn dám nói dạy với hắn.

Nhưng hắn muốn thừa nhận, hắn hôm nay, cũng không phải là Lý Chân Nhân đối thủ.

“Ngươi dự định khi nào nhập Cổ Đế?” Tần Hiên mở miệng, thanh âm bình thản, không tồn tại nửa điểm tức giận.

“Không ra vạn năm, hội phải bước vào Cổ Đế, thông cổ đã vô năng đánh với ta một trận người.” Lý Chân Nhân than nhẹ một tiếng, nếu như ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, loại kia tịch liêu chi ý tràn ngập.

“Không ra vạn năm, ta hội cùng với ngươi một trận chiến, nếu là ngươi thắng, ta Tiên Tướng hội không tiếp tục cùng ngươi tranh, không còn căm thù Huyền Thương Thiên.” Tần Hiên tâm bình khí tĩnh mở miệng.

“A?” Lý Chân Nhân nhìn thoáng qua Tần Hiên, hơi kinh ngạc, “Muốn thắng ta, cái này sợ là không có khả năng.”

“Ngươi vì sao lại có ý tưởng như vậy!?”

Tần Hiên lại là cũng không đáp lại, Lý Chân Nhân chính là cười nói: “Cũng được, tại ta nhập Cổ Đế trước đó, hi vọng ngươi có thể làm cho ta có một tia niềm vui thú.”

Tần Hiên mở miệng lần nữa, “Ta nếu là thắng, ngươi cần đem chính mình tất cả cực pháp đồ vật giao cho ta!”

Lý Chân Nhân cười nhạt nói: “Ngươi hội không thắng!”

“Ngươi chỉ cần đáp ứng hoặc là cự tuyệt, nhưng ngươi hội không cự tuyệt.” Tần Hiên cũng cười, hắn phảng phất cũng nhìn thấy Lý Chân Nhân cao cao tại thượng như vậy một mặt khác.

Bởi vì không cho rằng chính mình hội thua, cho nên, bất luận nhiều hà khắc, nhiều cách xa điều kiện, hắn cũng hội không cự tuyệt.

Hắn nếu là do dự, liền chứng minh, hắn cũng tại e ngại, tất cả tư thái, đều là như mây khói.

“Có chút thông minh, đáp ứng ngươi chính là, mặt khác, ngươi nếu bị thua, gia nhập Huyền Thương Thiên, dưới trướng của ta bát phương Thiên Đế còn thiếu một vị, tính ngươi một cái.” Lý Chân Nhân mở miệng, tùy theo chính là ngược lại đem Tần Hiên một quân.

Tần Hiên Nhược là do dự, cũng đồng dạng hội ở trong lòng lưu lại vết tích.

Nhưng

Tần Hiên không cần nghĩ ngợi, liền đáp lại nói.

Hai người cười, Lý Chân Nhân dậm chân, “Ngươi chưa từng lĩnh thưởng trước đó, ta hội không rời đi, chỉ mong ngươi chớ có chậm trễ ta quá nhiều thời gian.”

Đợi Lý Chân Nhân sau khi rời đi, Tần Hiên quay đầu nhìn về vực ngoại.

Chuyến này, nhất định không thu hoạch được gì.

Hắn từ vực ngoại thu hồi ánh mắt, nói “Vậy không bằng hôm nay, gặp một lần Đại Đế!”.