Chương 3998: Mặt Đại Đế

Chương 3998: Mặt Đại Đế

Giờ phút này, tại không gian trong dòng lũ.

Lý Chân Nhân cùng Tần Hiên xuyên thẳng qua tại vô tận trong hư vô, nơi này là hư vô, tốc độ gần như nhanh đến mức cực hạn.

Thậm chí, Tần Hiên nhìn thấy trong hư vô cũng có một số người tại xuyên thẳng qua, mỗi một vị, đều khí tức bất phàm tới cực điểm.

Hai người dưới chân, không phải vật khác, rõ ràng là một bản nếu như hiệu lệnh hư vô kinh thư.

Thập Tam Chân Bảo một trong, hư vô trải qua!

Mà lại, cái này hư vô trải qua mặc dù không hoàn chỉnh, cũng tuyệt đối là tiếp cận với hoàn chỉnh tồn tại.

Đợi một thời gian, có thể tưởng tượng, cái này hư vô kinh hội trở thành một kiện chân chính chân bảo, làm Lý Chân Nhân khinh thường Thượng Thương phía trên nội tình cùng vốn liếng.

“Khó trách, lúc trước huyền Thương Thiên hội để cho Thập Tam Cực Hung xuất thủ, tương trợ Thần Đạo nhất mạch.”

“Chưa chắc là Thần Đạo cung nhân mạch rộng lớn, mà là, là một tờ kia hư vô trải qua mà đến.”

Tần Hiên trong lòng suy nghĩ lấy, trong tay hắn còn có ba trang hư vô trải qua, đến từ Lý Chân Nhân hóa thân đảm nhiệm chính lễ.

“Ta bộ kia hóa thân, là vì ngươi tiêu diệt đi?”

Bỗng nhiên, Lý Chân Nhân mở miệng, hắn phảng phất đoán trúng Tần Hiên tâm tư.

Tần Hiên trong lòng hơi động, cũng không đáp lại.

“Cái kia ba trang hư vô trải qua, ta dùng cái này lực chi quyển trục đem đổi lấy.” Lý Chân Nhân thản nhiên nói: “Thế gian cái này lực chi quyển trục, chỉ có 9 quyển, hư vô trải qua, lại có ba mươi ba trang, như vậy đổi lấy, ngươi cũng không thua thiệt.”

“Mặt khác, ngươi hẳn là cũng cảm ngộ trong đó hư cực kỳ pháp, đồng dạng, đợi ta ngộ tận lực này chi quyển trục, liền có thể trao đổi.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn chậm rãi lên tiếng, “Ngươi tựa hồ nhận định ta hội cùng với ngươi trao đổi!?”

“Cũng không phải là.” Lý Chân Nhân thản nhiên nói: “Ngươi hành vi cử chỉ, ta hội không đi dự đoán, ngươi cho dù là cự tuyệt cũng tại ta trong dự liệu.”

“Ta chỉ là làm ra một cái sáng suốt đề nghị, cho dù là có tranh đấu, lẫn nhau ngăn chặn cũng là ngu xuẩn nhất.”

“Ngươi ta vẫn chưa tới sinh tử đại địch tình trạng, ngươi và ta tầm mắt, cũng hội không khoảng chừng trên người đối phương.”

Lý Chân Nhân đứng chắp tay, “Ngươi cũng tốt, ta cũng được, Lâm Yêu Thánh chờ chút, ánh mắt mọi người, cũng hội không là tại thông cổ.”

“Hôm nay cầu được thông cổ vô thượng, chẳng qua là vì ngày khác Đại Đế vô song.”

“Đổi lại là ta, ta liền hội không cự tuyệt, đồng dạng, ta cảm thấy ngươi cũng hội không.”

Tần Hiên nghe vậy khẽ cười một tiếng, hắn còn là lần đầu tiên đối mặt Lý Chân Nhân sinh linh như vậy.

Nhưng hoàn toàn chính xác, Lý Chân Nhân cùng hắn rất nhiều ý nghĩ tương tự, đây mới thật sự là thiên chi kiêu tử.

Coi trời bằng vung, nhưng lại từng bước đều là tranh.

Tự ngạo mà không tự đại, tự tin lại không tự phụ.

“Vậy liền như ngươi chi ý.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Lý Chân Nhân thần sắc bình tĩnh, cũng không có nửa điểm vui sướng, phảng phất sự tình gì, đều không đủ lấy để hắn động dung.

Ước chừng tại sau một nén nhang, bỗng nhiên, trong hư vô xuất hiện một cái cửa ra.

Khi Lý Chân Nhân cùng Tần Hiên xông ra cửa ra này đằng sau, vào mắt, lại là một tòa mênh mông đại thành phía trên.

Tần Hiên quan sát thành này, đôi mắt ngưng lại.

Mai táng cổ vực, vẫn Đế Châu, đại thành đệ nhất, Đế Lạc Thành.

Thành này, là tám vị Đại Đế giao thủ chi địa, cuối cùng lấy Tam Vị Đại Đế vẫn diệt là chấm dứt.

Thành này phía dưới, càng ẩn chứa Đại Đế giao thủ đạo ngấn, có thể thờ người lĩnh ngộ.

Lăng không ở đây thành phía trên, vốn là bất kính.

Nhưng lại không người ngăn cản Lý Chân Nhân, ngược lại có âm thanh chầm chậm truyền đến, “Đế thứ ba lăng!”

Lên tiếng, là một vị Cổ Đế, là một vị Vô Lượng kiếp đỉnh phong Cổ Đế.

Lý Chân Nhân nghe vậy chính là dậm chân, tại rất nhiều sinh linh trong ánh mắt kính sợ, đạp trên kinh thư rời đi.

Tại một tòa cung điện to lớn bên trong, bốn phía có sơn thủy hội tụ, một phương nước ao, như giống như vĩnh viễn bất mãn, tùy ý Bát Phương Bộc Bố rơi xuống trong đó.

Ao nước mà đổi thành một đầu, thì là một tòa mênh mông đế lăng, nơi đây chôn giấu lấy một vị Đại Đế, tràn ngập Đại Đế để lại đế uẩn.

Tần Hiên đến đây, cũng cảm giác được một loại cổ lão thương bước khí tức.

Phảng phất, hắn đưa thân vào thê lương trên chiến trường, trước mặt, là khủng bố tuyệt luân địch nhân, mặc dù không địch lại, cũng chưa từng lui bước anh dũng.

Vậy đại khái, là vị kia Đại Đế sau khi chết chi ý, cho dù là cách xa nhau vô tận tuế nguyệt, cũng không thể xóa nhòa.

Ý này, đủ để kích phát bất luận sinh linh gì bất khuất, không sợ chi tâm, là đến người, gột rửa tâm cảnh.

Bước vào đến trong nước hồ, từng tòa trôi nổi trên ngọc đài.

Hai người hướng cái kia đế lăng bên trong đi đến, giờ phút này, tại đế lăng này bên trong, một vị khuôn mặt thanh niên tuấn tú ngoái nhìn trông lại.

“Ba vị vô thượng, đã đang đợi.”

Thanh niên quay đầu nhìn về Tần Hiên, lộ ra nụ cười ấm áp, “Ngươi chính là tiên đi? Quả nhiên tuấn tú lịch sự.”

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, hắn vốn là không biết người này, nhưng có được Đại Đế mãng ký ức, lại có đối với người này rõ ràng giới thiệu.

Vẫn Đế Châu, thứ nhất Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, nghe Vũ Cổ Đế!

Đã từng có vực ngoại Thượng Thương cảnh bất hủ sinh linh xuất thủ, hắn một người chống cự thứ ba trời ba đêm chưa chết, cho đến viện thủ đến, lại đem cái kia vực ngoại bất hủ tru sát, danh chấn bát vực.

Nếu không có bản lãnh này, cũng tuyệt không có khả năng tọa trấn cái này vẫn Đế Châu đại thành đệ nhất.

Cho dù là Đại Đế mãng đối mặt người này, cũng không dám khinh thường.

Ôn hòa bề ngoài bên dưới, lại là vô lượng cảnh cùng Thượng Thương cảnh trảm giết điên cuồng.

“Cổ Đế quá khen rồi!”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, khiêm tốn một phần.

Nghe Vũ Cổ Đế mỉm cười, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lý Chân Nhân cũng theo đó mang theo Tần Hiên tiến vào đế lăng bên trong, một tòa băng quan treo cao, bên trong là một cái tàn phá cánh tay.

Đây cũng là ngày xưa vị kia Đại Đế thi thể, chiến đến cuối cùng, chỉ còn lại có cái này một cái tàn phá cánh tay, nó thể nội bất hủ vật chất, siêu việt Thượng Thương hết thảy bản nguyên, đều đã nhưng phá diệt tiêu tán.

Giờ phút này, tại đế lăng này bên trong, lại có ba vị cao cao tại thượng thân ảnh.

Một bộ kim y, cực kỳ tôn quý Huyền Thương Đại Đế.

Người khoác vạn tinh trưởng khoác, như quần tinh chi chủ, trụ vũ tôn sư vĩnh hằng Đại Đế.

Còn có một vị, áo bào trắng gia thân, tay cầm mộc trượng, đầy mặt già nua lão nhân, Thái Nguyên Đại Đế.

Ba vị, không từng có đế uẩn che lấp, đây cũng là Tần Hiên lần thứ nhất chân chính thấy rõ ba vị này Đại Đế dung mạo.

Huyền Kim dưới mặt, ánh mắt của hắn bình thản.

“Phụ thân!”

Lý Chân Nhân cúi đầu, tùy theo lui ở một bên.

Kiêu ngạo như hắn, giờ phút này cũng tận là kính sợ.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn cũng thu hồi ánh mắt, cứ việc ba vị này Đại Đế lộ ra chân dung, nhưng hắn sau khi thấy, song đồng có một loại nếu như bị xé nứt cảm giác, tiếp tục nhìn xuống, hội chỉ làm hai con mắt của hắn bị hao tổn.

Thậm chí, ba vị này Đại Đế uy áp xuyên thấu qua song đồng, trực tiếp ép xuống tại ý thức của hắn cùng bản nguyên bên trên, để hắn khó có thể chịu đựng.

Tiên

Thái Nguyên Đại Đế mở miệng, thản nhiên nói: “Luân hồi thiên bi, giao ra đi, ngươi muốn cái gì, đều có thể đưa ra.”

Tần Hiên tại lần này U Minh đại hội bên trong, giết một vị long nữ, trảm giết thiếu triền miên Thiên Tôn, ngay cả Lý Chân Nhân hóa thân đều giết.

Tam Vị Đại Đế, không phải không biết, nhưng hôm nay, bọn hắn đối đãi Tần Hiên thái độ, lại chưa từng có nửa điểm trách cứ.

Tựa hồ đang trong con mắt của bọn họ, hậu bối sinh tử đều không đủ lọt vào trong tầm mắt.

Tần Hiên đối mặt Tam Vị Đại Đế, hắn khẽ nhả ra một hơi, “Tiên muốn quá nhiều, Tam Vị Đại Đế sợ là không có khả năng đều thỏa mãn.”

“Nếu là ban thưởng, tự nhiên là lấy Tam Vị Đại Đế làm chủ.”

“Vòng này hồi thiên bia, ta chiếm trong đó thứ năm, một trong số đó, là thánh thương vạn tinh các thương quân bảo tất cả.”

Hắn đối mặt Tam Vị Đại Đế, cười nhạt nói: “Càng quan trọng hơn là, Đại Đế xa xa không phải bây giờ tiên năng đủ sánh ngang.”

“Cho nên, hay là xin mời Tam Vị Đại Đế quyết định, có thể cho tiên dạng gì ban thưởng.”

Lời nói rơi xuống, đế thứ ba lăng bên trong một mảnh yên lặng.

Một bên Lý Chân Nhân nhìn về phía Tần Hiên, cũng không khỏi lắc đầu.

Hắn hiểu được, cái này tiên, là tại cò kè mặc cả.

Chỉ là nó đối tượng, là để bát vực mười sáu châu đông đảo chúng sinh đều là kính úy Tam Vị Đại Đế.

Phóng nhãn bát vực mười sáu châu, dám như thế người, không đủ một tay số lượng..