Chương 3999: Đại Đế chi uy

Chương 3999: Đại Đế chi uy

Một kẻ thông cổ, cùng Đại Đế cò kè mặc cả.

Bản thân cái này chính là cực không thể tưởng tượng nổi, bất quá, nhân gian đế hoàng có miệng vàng lời ngọc, huống chi là Đại Đế.

Miệng vàng lời ngọc, đại biểu thân phận, địa vị, đó cũng là uy nghiêm vô thượng.

Đối với đứng lặng ở trên thương phía trên ba vị Đại Đế mà nói, bọn hắn nếu là chủ động xuất thủ, nếu là phàm vật không khác từ chưởng mặt mũi.

Khi lực lượng đạt tới đỉnh phong đằng sau, đưa mắt vô địch, như vậy, không từng có cái gì so mặt mũi càng làm cho bực này vô thượng tồn tại để ý.

“Tiên!” vĩnh hằng Đại Đế mở miệng, “Xem ở sư phụ ngươi phân thượng, ta không tính toán với ngươi.”

“Trong này ba vật, ngươi tuyển thứ nhất.”

Tần hiên tâm tư ngay cả Lý chân nhân đều có thể biết được, huống chi là ba vị này Đại Đế.

Vĩnh hằng Đại Đế trực tiếp nhất, bàn tay nàng khẽ động, chính là ba tôn bảo vật.

Một tấm hư thực ở giữa trang sách, không tồn tại thực thể, lại phảng phất ẩn chứa vô tận ảo diệu.

13 chân bảo một trong, đại đạo thư trang.

Vị thứ hai bảo vật, thì là một phương bảo hạp, bảo hạp hé mở, trong đó tồn tại một viên mượt mà chi đan, đan này ẩn chứa khó có thể tưởng tượng nguyên lực cùng đạo tắc, đan này trên có xiềng xích quấn quanh lấy.

Mặc dù là như thế, Tần hiên cũng có thể cảm giác được nó khủng bố tuyệt luân hung sát chi khí.

Đây tuyệt đối là một vị Thượng Thương cảnh sinh linh thể nội chí bảo, tương đương với yêu thú nội đan bình thường, lai lịch của nó cũng tất nhiên phi phàm.

Vị thứ ba bảo vật, thì là một khối đá, trong tảng đá kia, ẩn chứa bất hủ vật chất, có thể chế tạo ra tuyệt thế thần binh.

Tần hiên nhìn đến, còn chưa từng lên tiếng, vĩnh hằng Đại Đế liền đã mở miệng, “Ta khuyên ngươi chớ có tự rước lấy nhục, cho dù ngươi là bắc âm hoàng đệ tử.”

Nàng đang cảnh cáo Tần hiên, đối với Tần hiên, vĩnh hằng Đại Đế tựa hồ cũng có bất mãn.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên nhíu mày, hắn nhìn qua vĩnh hằng Đại Đế, trong lòng minh bạch, ba vị này Đại Đế đối với hắn chỉ có ác cảm, tuyệt hội không có hảo cảm.

“Như thế nào tự rước lấy nhục?” Tần hiên mở miệng, trực tiếp phản bác.

Lý chân nhân sắc mặt thay đổi, ngay cả Thái Nguyên Đại Đế, lý huyền thương đôi mắt đều có một tia biến hóa rất nhỏ.

Bọn hắn tựa hồ không ngờ tới, cái này tiên, dĩ nhiên như thế lớn mật.

Trong ba người, tính tình nhất là không tốt chính là cái này vĩnh hằng Đại Đế.

Từ nàng một quyền oanh sát Đại Đế mãng liền có thể biết, cái này vĩnh hằng Đại Đế tính tình cùng bản tính.

Một lời không hợp, chính là một quyền, mà một quyền này, đủ để trảm giết Đại Đế phía dưới, bát vực mười sáu châu bất luận một vị nào sinh linh.

Chỉ là vừa dứt lời, vĩnh hằng Đại Đế liền đã đứng dậy, nữ tử từ cao cao tại thượng bảo tọa bên trong đi xuống.

Tần hiên trên người áo xanh nổi lên từng đạo vết rách, không thấy nữ tử có cái gì khí thế, dĩ nhiên đã để hắn bị thương nặng.

Vĩnh hằng Đại Đế không nói một lời, nàng ý đồ để trước mắt cái này một con giun dế biết, như thế nào tự rước lấy nhục.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên môi mỏng đang cười, “Đại Đế chi lực vô thượng, liền có thể tùy ý làm bậy, cử chỉ vô đạo.”

Hắn dưới loại tình huống này, như cũ tại mở miệng, mà lại nó đầu mâu, trực chỉ ba vị Đại Đế.

Lý huyền thương cười, hắn cũng không để ý Tần hiên vô lễ, hắn chỉ là cảm giác thú vị.

Thái Nguyên Đại Đế cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ đã hồi lâu không thể khiêu chiến Đại Đế quyền uy tồn tại.

Loại sinh linh này, tại bát vực mười sáu châu bên trong cũng không phải là không có, thường cách một đoạn thời gian đều hội xuất hiện.

Nhưng như thế nào kết thúc, lại là vấn đề.

Vĩnh hằng Đại Đế thậm chí chưa từng để ý tới Tần hiên lời nói, tại nàng dậm chân bên trong, Tần hiên thân thể đã băng liệt.

Sát sinh tháp hiển hiện, bao phủ tại Tần hiên bản nguyên bên trên.

Nhưng sát sinh Đại Đế lực lượng nhưng lại chưa xuất hiện, Tần hiên bản nguyên mở mắt, hắn nhìn về phía vĩnh hằng Đại Đế, chỉ gặp bản nguyên đôi mắt bốn phía hiện ra vết rách, nhưng hắn cũng không động lắc.

“Cần gì chứ, ngươi lại không thể giết ta.”

Tần hiên bản nguyên cười, đối mặt vĩnh hằng Đại Đế đến gần.

Hắn bản nguyên, đã tràn đầy vết rách, lung lay sắp đổ, chỉ cần vĩnh hằng Đại Đế nhất niệm, hắn bản nguyên có lẽ liền bị chấn diệt.

Nhưng hắn lời nói, để Lý chân nhân cũng không khỏi trầm mặc.

Lý chân nhân cũng muốn thừa nhận, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, dám ở Đại Đế trước mặt ngông cuồng như thế người.

Hắn cũng không thể!

Vĩnh hằng Đại Đế nhìn qua Tần hiên bản nguyên bên trên huyền kim mặt che mặt, nàng cuối cùng mở miệng: “Ngươi thật cảm thấy, ta hội không giết ngươi!?”

“Bắc âm hoàng, cứu không được ngươi!”

Cho dù là bản nguyên bất cứ lúc nào cũng hội phá toái, hắn Tần trường thanh chạy tới bờ vực sinh tử, nhưng hắn lại không hề hay biết, phảng phất đi ở trong sinh tử không phải hắn đồng dạng.

“Nhưng ba vị Đại Đế đều hẳn là có chuyện nhờ thầy ta, nếu không, cũng hội không ưng thuận trọng thưởng.”

“Luân hồi thiên bi rễ, tại sư phụ ta trên thân, giết ta, được không bù mất.”

Tần hiên dù vậy, hắn cũng giống như đang cười, “Bát vực mười sáu châu, cửu thiên thập địa, sinh linh vô tận, nhưng, ta không cho rằng ta tiên nhất định phải sợ ngươi.”

“Lực lượng không có tận cùng, Đại Đế cũng không phải điểm cuối cùng, hôm nay chi ta, chưa hẳn liền không phải ngày khác chi ngươi.”

Lời của hắn, đừng nói là cuồng, đơn giản chính là từ đầu đến đuôi tên điên.

Lý chân nhân ở một bên quan sát, hắn cảm thấy nguyên bản cái này tiên ở trước mặt hắn liền cũng không thông minh, có một loại không hiểu thấu tự đại cùng cuồng ngạo.

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, cái này tiên ở trước mặt hắn, hẳn là thu liễm.

Vĩnh hằng Đại Đế nhô ra tay đến, tựa hồ muốn hái đi huyền kim mặt.

“Ta khuyên ngươi đừng làm như vậy, nếu là làm như vậy, ngươi cũng đều vì này trả giá đắt, mà ta, thì hội không lưu dư lực.” Tần hiên mở miệng lần nữa, hắn thế mà đang uy hiếp cái này vĩnh hằng Đại Đế.

“Ha ha ha!” Thái Nguyên Đại Đế rốt cục nhịn không được bật cười, hắn nhìn xem Tần hiên, lần thứ nhất cảm giác được thú vị như vậy tiểu bối.

Ngay cả vĩnh hằng Đại Đế cũng dám uy hiếp, liền xem như hắn cùng lý huyền thương cũng không nguyện ý làm như vậy.

Vĩnh hằng Đại Đế lông mày khinh động, bàn tay nàng đã chạm tới huyền kim mặt.

“Ngươi cảm thấy, ta hội quan tâm trong miệng ngươi đại giới?” nàng không khỏi hỏi.

“Đã mất đi để ý, mới xem như đại giới.” Tần hiên bình tĩnh nói: “Hủy người khác chi đạo, như sinh tử mối thù.”

“Ngươi cũng có thể hái, lực lượng tại ngươi không tại ta.”

Vĩnh hằng Đại Đế khóe miệng có chút cong lên, tùy theo, ngón tay nàng nhẹ rơi, cuối cùng cũng không lấy xuống huyền kim mặt.

Nó thân ảnh, cũng trở về đến lúc đầu trên chỗ ngồi.

“So với những cái kia sợ hãi rụt rè tiểu bối, ngươi ngược lại là so với bọn hắn nhiều một chút đảm lượng.”

“Đã ngươi không hài lòng, vậy ngươi không ngại nói thẳng, ngươi đến cùng muốn cái gì.”

Vĩnh hằng Đại Đế mở miệng, “Ngươi làm hết thảy, không phải liền là muốn tranh thủ thêm một chút, biểu đạt cái thái độ a.”

Tần hiên Thái Thủy chân nguyên như cũ bị thương nặng, đối mặt vĩnh hằng Đại Đế ngôn ngữ, hắn cũng không có nửa điểm vui sướng.

“Vĩnh hằng kim trì!” Tần hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Tùy theo, hắn nhìn về phía Thái Nguyên Đại Đế, “Quá nguyên thần nguyên!”

Cuối cùng, hắn nhìn về hướng lý huyền thương, chậm rãi nói: “Thương Thiên đế cảnh!”

Mười hai cái chữ ở trong đại điện này vang lên, nghe được lời của hắn, ba vị Đại Đế cũng không lên tiếng, Lý chân nhân thần sắc lại có chút biến hóa.

Tiên lời nói, ba khu này, đều là ba vị Đại Đế vì bồi dưỡng dòng chính lập nên truyền thừa chi địa.

Liền xem như hắn, cũng chỉ là đi qua Thương Thiên đế cảnh.

Mặt khác hai vị Đại Đế người truyền thừa, cũng là như thế, chỉ đọc lướt qua qua trong đó một chỗ, tuyệt đối không thể đọc lướt qua đến mặt khác hai nơi.

Mà tiên, lại muốn ôm tận tam địa!.