Chương 4000: Hoàng ra U Minh

Chương 4000: Hoàng ra U Minh

Ba vị Đại Đế cao cao tại thượng, bọn hắn nhìn qua Tần hiên bản nguyên.

Chỉ gặp Thái Nguyên Đại Đế xuất thủ, trong nháy mắt chính là đạo tắc xen lẫn, chỉ gặp Tần hiên thân bị, vỡ tan bản nguyên, như là thời gian quay lại giống như đang khôi phục, gân cốt, huyết nhục cũng tại quay lại.

Đây hết thảy, như giống như đảo ngược thời gian, có thể Tần hiên lại có thể rõ ràng cảm giác được, đây cũng không phải là là đảo ngược thời gian.

Mà lại, hắn thân bị, cũng chưa từng có đế vực các loại lực lượng tồn tại.

Hắn có một loại cảm giác, tựa như là nhận lực lượng nào đó hấp dẫn, phá toái, tiêu tán hết thảy tại đoàn tụ.

Vẻn vẹn chiêu này, liền để Tần hiên trong lòng chấn động.

Hắn được chứng kiến Đại Đế chi lực, là một quyền oanh sát Đại Đế mãng, liền xem như Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong vực ngoại bất hủ, cái kia cách xa nhau bao nhiêu cái kỷ nguyên, dư lực chỉ sợ còn lại một phần ức cũng chưa chắc.

Có thể Thái Nguyên Đại Đế trong nháy mắt này, lại làm cho Tần hiên chân chính cảm nhận được Đại Đế chi sợ.

Cũng không phải là lực lượng, mà là kỳ huyền diệu, không thể tưởng tượng nổi.

Thái Nguyên Đại Đế làm ba vị Đại Đế bên trong cổ xưa nhất tồn tại, đã có mấy trăm vạn năm chưa từng xuất thủ, có thể nói, Đại Đế mãng còn yếu đuối thời điểm, cái này Thái Nguyên Đại Đế cũng đã là Đại Đế.

Ngay cả Đại Đế mãng, cũng chưa từng thấy qua cái này Thái Nguyên Đại Đế chân chính xuất thủ qua mấy lần.

Ngược lại là có mấy lần nghe nói, Thái Nguyên Đại Đế giết vào vực ngoại, bình phục vực ngoại bất hủ náo động.

“Dã tâm không nhỏ, huyền thương, xem ra ngươi hậu bối kia có địch nhân rồi.”

“Ta cùng vĩnh hằng hậu bối cũng chưa từng làm đến sự tình, có lẽ kẻ này có như vậy một tia hi vọng.”

Thái Nguyên Đại Đế mở miệng, lời nói này, Tần hiên nghe chi như thường, có thể Lý chân nhân sắc mặt lại thay đổi.

Hắn so Tần hiên tiếp xúc hai vị Đại Đế càng nhiều, giống như nhân gian đế hoàng miệng vàng lời ngọc, chớ có khinh thường Thái Nguyên Đại Đế thuận miệng nói.

Nếu Thái Nguyên Đại Đế nói như vậy, liền chứng minh, cái này tiên, tám điểm có thể hội siêu việt rừng Yêu Thánh bọn người.

Lý chân nhân đôi mắt ngưng lại, thần sắc bất động, nhưng trong lòng cũng là có một chút phân tấc.

“Nếu là như vậy cũng tốt, vô địch không phải đại đạo, bất bại cũng chỉ là nhất thời.” lý huyền thương mở miệng, “Vĩnh hằng, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Cũng không sao, mở một lần tiền lệ, xem ở U Minh phương diện tình cảm.”

Vĩnh hằng Đại Đế mở miệng, nàng nhìn qua Tần hiên, thản nhiên nói: “Hi vọng lần tiếp theo còn có cơ hội có thể gặp ngươi!”

Tần hiên nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Còn có một bia chi ban thưởng, là thánh thương vạn tinh các.”

Những lời này vang lên, ba vị Đại Đế đều là nhẹ nhàng lắc đầu.

Làm Đại Đế, bọn hắn nếu đáp ứng, liền hội không để ý lông tơ này chi lợi đi cùng Tần hiên cò kè mặc cả.

Làm mất thân phận!

Cho dù là không người đứng ngoài quan sát, nhưng làm Đại Đế trong lòng tuyệt đối ngạo ý, cũng không cho phép bọn hắn làm như vậy.

Chỉ gặp ba vị kia Đại Đế thân ảnh, đột nhiên biến mất, không có chút nào vết tích.

Rất rõ ràng, đây cũng chỉ là hóa thân hoặc là chiếu ảnh.

Đế lăng bên trong, một mảnh yên lặng.

Lý chân nhân nhìn về phía Tần hiên, thản nhiên nói: “Tiên, chỉ mong ngày sau, ngươi hội còn vì mình tự cho là đúng cảm thấy hài lòng.”

Tần hiên nhìn về phía Lý chân nhân, có thể nhìn ra trong mắt đối phương thương hại.

Hắn giờ phút này, tâm như gương sáng, tự nhiên minh bạch, càng thêm tại cao vị giả, những tồn tại này càng không có khả năng ăn thiệt thòi.

Hắn Tần trường thanh đối mặt kẻ yếu bất kính, cũng là không phải giết tức diệt, huống chi là những Đại Đế này.

Nhìn như, hắn đạt được chỗ tốt, mà lại, cò kè mặc cả thành công.

Trên thực tế, ba vị Đại Đế cũng không cần cùng hắn tranh, có thể nghĩ muốn nhập ba vị Đại Đế dưới trướng đến nó trọng thưởng, con đường này, sợ cũng hội là vạn phần gian nan.

Tần hiên cũng minh bạch, sở dĩ hắn còn có thể cùng Đại Đế cò kè mặc cả, cũng bất quá là bởi vì bắc âm hoàng tình trạng.

Bất quá, hắn hiểu được như vậy, cũng muốn tranh.

Hắn muốn bước ra tuyệt thế đường, làm sao có thể sợ đầu sợ đuôi, dù cho là vạn phần gian nan, hắn cũng dần dần đạp phá chính là.

Hắn Tần trường thanh, chưa từng e ngại qua kiếp nạn.

Chưa từng để ý tới Lý chân nhân, Tần hiên trực tiếp tế luyện ra luân hồi thiên bi giao cho Lý chân nhân.

“Ngày khác huyền Thương Thiên gặp!”

Tần hiên đứng chắp tay, ngạo nghễ quay người.

Lý chân nhân khóe miệng nổi lên một tia đường cong, tựa hồ cười lạnh, lại tựa hồ là mỉm cười, trong ánh mắt, càng có một loại chờ mong.

“Hi vọng tại thông cổ cảnh, ngươi có thể làm cho ta cảm giác được chân chính niềm vui thú.”

“Vạn năm tuế nguyệt, ta liền chờ ngươi!”

Thanh âm rơi xuống, vầng kia hồi thiên bia đã biến mất không còn tăm tích.......

Trong U Minh, bắc âm hoàng ngồi tại đế cung phía trên.

Phía trước, là mấy triệu U Minh binh tướng, không chút nghi ngờ, những này mấy triệu U Minh binh tướng, có thể tuỳ tiện san bằng một vực.

Bắc âm hoàng ngạo nghễ mà đứng, bên cạnh, chính là một vị sinh linh, thân người mặt rồng, đầu lâu của nó cùng họa cửu âm giống nhau.

Nó nhìn qua mấy triệu cường đại đến cực điểm sinh linh, như nôn thần lệnh, không ngừng có phù văn bay ra, rơi vào từng vị kia sinh linh trên thân.

Bắc âm hoàng lại là ghế nằm trên ghế, như giống như chợp mắt.

Bỗng nhiên, hắn có chút mở mắt, phảng phất đã nhận ra cái gì.

“Vĩnh hằng, làm tổn thương ta đệ tử, vừa vặn không biết tìm ai đến lập uy, liền do ngươi tới đi.”

Bắc âm hoàng lẩm bẩm một tiếng, đạo thanh âm này rơi xuống, người của hắn đã biến mất.

Mà lên thương phía trên, Thái Sơ vực, thiên khung, bỗng nhiên đã nứt ra một đạo chừng trăm vạn dặm vết rách.

Vết rách lan tràn, để Thái Sơ vực vô số sinh linh vì đó hãi nhiên, từng vị Cổ Đế mà lên, muốn đi dò xét.

Nhưng rất nhanh, tại một đạo kinh khủng Đại Đế chi uy bên dưới, trọn vẹn mười mấy vị Cổ Đế bị ép rơi trên mặt đất.

Trăm vạn dặm vết rách bầu trời bên trong, lại là một vị người khoác hoàng bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện lão nhân.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt ngóng nhìn hướng nơi xa, “Bắt đầu cổ nguyên khí tức, ngược lại là so cái kia U Minh uế khí tươi mát nhiều lắm.”

Thanh âm rơi xuống, người này liền đã biến mất, cùng lúc đó, tại vô tận trong hư vô, một tòa tuyên cổ bất hủ ức vạn dặm thần sơn ngay tại đứng lặng nơi này.

Trên thần sơn, càng có Chân Long xoay quanh.

Nhưng rất nhanh, cái này trên một tòa thần sơn, lại có một bóng người xuất hiện.

Một chút Đại Đế cấm chế, tại đạo thân ảnh này trước bị xé nứt.

Bắc âm hoàng chỉ là vung tay lên, liền để không biết bao nhiêu tầng Đại Đế cấm chế phá toái.

Vĩnh hằng đế núi bên trong, từng vị Cổ Đế thông thiên mà lên, càng có Chân Long gào thét, nhìn về phía người tới.

Bắc âm hoàng mỉm cười, hắn nhìn một chút đầu kia Chân Long, “Chỉ là sâu dài, cũng xứng xưng thần!?”

“Đến, đến bản hoàng trong tay đến!”

Thanh âm rơi xuống, bắc âm hoàng chính là một tay, trong khoảnh khắc, chỉ gặp cái kia Chân Long trên người lân phiến liền phảng phất bị vô số lưỡi dao cắt đứt, long huyết chảy xuôi.

Không chỉ như thế, cái này Chân Long thân thể cũng đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng bị bắc âm hoàng ngạnh sinh sinh nắm vào đầu ngón tay, như là con giun bình thường.

Cử động như vậy, để vĩnh hằng đế núi một đám Cổ Đế triệt để hãi nhiên, bọn hắn muốn mở miệng, nhưng tại bắc âm hoàng hung uy ép xuống đến không dám lên tiếng.

Chân Long còn như vậy, huống chi là bọn hắn.

“U Minh chi chủ thật là lớn sát khí!”

Vĩnh hằng đế trên núi, hào quang mấy triệu trượng, chiếu rọi hư không, từ trong đó, phản chiếu ra một bóng người.

Nữ tử trước mắt, cùng Tần hiên trước đó nhìn thấy vĩnh hằng Đại Đế bộ dáng hoàn toàn khác biệt, rất rõ ràng, Tần hiên thấy, không nhất định chính là Đại Đế chân chính bản tôn.

Tần hiên nhìn thấy, có lẽ chỉ là cái này vĩnh hằng Đại Đế bọn người muốn để hắn, để chúng sinh nhìn thấy.

“Lấn đệ tử ta, chính là đánh ta vị này khi sư phụ mặt!”

“Ngươi còn muốn hái được đệ tử ta huyền kim mặt, hủy đệ tử ta chi đạo.”

“Món nợ này, muốn làm sao tính!?”

Bắc âm hoàng cười, hắn giữa hai ngón tay không ngừng xoa nắn lấy Chân Long, để nó lân giáp, cốt nhục đều tại rơi xuống.

Chân Long đang giùng giằng, nhưng lại cũng không ra long ngâm gầm thét, chỉ là quay đầu nhìn về phía vĩnh hằng Đại Đế, trong ánh mắt có một tia xót thương.

Vĩnh hằng đế trên núi, vĩnh hằng Đại Đế mở miệng, có thể lời của nàng, nhưng lại chưa để bất luận sinh linh gì nghe được.

Bắc âm hoàng không khỏi trầm ngâm một lát, tùy theo đem cái kia gần như chỉ còn lại có bản nguyên Chân Long ném trở về vĩnh hằng đế trong núi.

Mấy triệu trượng trong thần quang, hiển hiện một tòa bất hủ ao, cái này một tòa ao đều có bất hủ vật chất luyện chế mà thành, trong đó ẩn chứa nước ao, càng là ngay cả Đại Đế đều muốn tâm động, một giọt rơi vào bát vực mười sáu châu bên trong, chính là vạn dặm nguyên hải.

“Bản hoàng tại nguyên chi cuối cùng chờ các ngươi, chớ có quá trễ!”

Bắc âm hoàng đạm mạc nói, hắn liếc qua vĩnh hằng đế núi chúng sinh, dậm chân rời đi..