Chương 4001: Hồi thứ 9 trời Thập Địa

Chương 4001: Hồi thứ 9 trời Thập Địa

Thượng Thương phía trên, Tần hiên xuyên thẳng qua ở trong hư vô.

Hắn xuyên thẳng qua tốc độ, mặc dù không cách nào cùng Lý chân nhân bực này có hư vô trải qua tương trợ người so sánh.

Có thể có hư cực kỳ pháp tại, nhưng cũng so bình thường thần thông, Cổ Đế bí cường đại hơn rất nhiều.

Từ vẫn đế châu, lại đến Thái Sơ châu, Tần hiên hao phí tới tận thời gian nửa năm.

Có được hư cực kỳ pháp, hắn còn hao phí nửa năm, có thể thấy được cái này Thượng Thương phía trên địa vực sự rộng lớn, mai táng cổ vực xa xôi.

Mãi cho đến Thái Sơ châu bên trong, Tần hiên nhìn trời địa thành, không khỏi nhớ tới chính mình lúc trước đi vào Thượng Thương phía trên.

Hết thảy, giật mình như mây khói, ở trên thương phía trên, hắn đã trải qua quá nhiều.

Không còn như trước đó như vậy tung hoành ở thế, ngẩng đầu đều là Cổ Đế, để hắn không thể không cẩn thận cẩn thận làm việc.

Có được nắm chắc bao nhiêu uẩn, mới miễn miễn cưỡng cưỡng trảm giết một tôn Vô Lượng kiếp, vài tôn có lượng kiếp Cổ Đế, cùng đem một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế trảm xuống lui cảnh.

Đoạn đường này, đi tới quá nhiều không dễ.

Bất quá, Tần hiên cũng chính là ở chỗ này suy tư một hai, liền dậm chân tiến vào thiên địa thành.

Hết thảy như trước, không người nhận hắn, hắn vẫn như cũ là lẻ loi một mình.

Cho đến rời đi thiên địa thành, cũng không có nửa điểm gợn sóng.

Thiên địa ngoài thành, Tần hiên nhớ tới tiến vào Thượng Thương phía trên sau, hắn gặp phải cướp nguyệt lâu.

Hắn hơi suy tư một chút, chính là dậm chân mà ra.

Cướp nguyệt lâu, làm thiên địa ngoài thành hai phe đại khấu một trong, tự nhiên thực lực kinh người, cũng rất có nội tình.

Nếu không, kiếp này nguyệt lâu cũng hội không tồn tại đến nay.

Rất nhanh, Tần hiên liền căn cứ người qua đường hỏi thăm, đạt tới một tòa núi cao núi lớn trước mặt.

Có từng đạo Cổ Đế cấm chế che lấp hết thảy, có thể thấy được tại núi lớn chi đỉnh, có một tòa tản ra vô lượng bảo quang lầu các.

Lầu các bốn phía, nuốt tận đại nhật chi quang, chỉ còn lại có cái này một ngôi lầu nở rộ hào quang, nếu như trong đêm hạo nguyệt.

Lấy Cổ Đế chi lực, Cổ Đế vực sửa đổi thiên địa pháp tắc cũng không khó.

Tần hiên đi đến Cổ Đế vực phạm vi bên trong, nhìn như bốn phía không người, nhưng hắn có thể cảm giác được, đã sớm có mấy trăm đạo khí hơi thở khóa chặt hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là từng đạo thần thông, pháp bảo cuốn tới.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, chính là vung lên ống tay áo.

Thiên địa như ngưng, vạn vật đều là phong.

Thần thông tàn lụi, pháp bảo đông lạnh triệt rơi xuống trên mặt đất.

Còn không đợi những cái kia người động thủ kịp phản ứng, Tần hiên chính là bước về phía trước một bước.

Động thủ mấy trăm người, tại một bước này phía dưới, trực tiếp bị đạp diệt.

Thái Thủy chân nguyên phía dưới, thần thông gì, thuật pháp, vật bảo mệnh, hết thảy thành không.

Phải biết, Tần hiên thực lực hôm nay, bất luận pháp tắc, có thể địch nổi Cổ Đế.

Cái này mấy trăm người, ở trước mặt của hắn, cùng cỏ rác không cũng không khác biệt gì.

Cướp nguyệt lâu bên trong, trong cấm chế kia, bỗng nhiên truyền đến một đạo đạm mạc thanh âm.

“Thật to gan!”

Chỉ gặp tuế nguyệt quay lại, người vẫn lạc đều trở về.

Trong mắt của bọn hắn, đều kinh hãi.

Bốn phía, thiên địa chi lực, lực lượng pháp tắc đều đè xuống.

Kiếp này nguyệt lâu chi chủ, ngũ kiếp Cổ Đế rõ ràng đã tức giận, muốn trực tiếp ép diệt Tần hiên.

Tần hiên cười một tiếng, tại cái này Cổ Đế vực phía dưới chống ra một phương nửa đế vực.

Không gian đạo tắc xen lẫn, cùng cái này ngũ kiếp Cổ Đế Cổ Đế vực địch nổi.

“Ta từng mới vào Thượng Thương phía trên, nhận ngươi cướp nguyệt lâu đệ tử ức hiếp.”

“Hôm nay tới gặp thấy một lần, như thế nào cướp nguyệt lâu!”

Tần hiên bình tĩnh ngữ khí, để những cái kia cướp nguyệt lâu dưới giặc cướp đều kinh hãi đến cực hạn.

Có thể chống lại lâu chủ cùng Cổ Đế vực, trước mắt cái này áo xanh huyền kim mặt người, chẳng lẽ lại cũng là một vị Cổ Đế!?

Cướp nguyệt lâu bên trong, ngũ kiếp Cổ Đế giống như hồ sa vào đến trầm mặc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sự cao to nguy nga thân thể liền hiển hiện, sau lưng có một tôn loan nguyệt Cổ Đế binh, ngay tại sau người nó lẳng lặng xoay tròn lấy.

Người khoác nguyệt văn áo đen, thân thể cao lớn, hiện lên ở Tần hiên trước mặt.

Hắn cao cao tại thượng ngồi xếp bằng, quan sát Tần hiên, ánh mắt dường như hơi kinh ngạc cũng có ngưng trọng.

“Thì ra là thế, vậy ngươi muốn như nào? Là để bản đế, đến vì chuyện này xin lỗi a?”

Ngũ kiếp Cổ Đế mở miệng, hắn cảm thấy có chút buồn cười.

Tần hiên nghe vậy, hắn trả lời: “Như vậy, cũng có thể!”

“Ngươi vì thế xin lỗi, ta liền không cho so đo!”

Tần hiên chắp tay, lời của hắn, để ngũ kiếp Cổ Đế giận tử mặt.

Cướp nguyệt lâu bên trong, cũng không ít sinh linh trực tiếp kêu gào.

Bao quát trước đó ra tay với hắn, bị hắn trảm giết lại bị Cổ Đế người phục sinh.

Có ngũ kiếp Cổ Đế tại, bọn hắn tựa hồ có đầy đủ lực lượng.

“Ngươi có thể tu luyện ra ngụy đế vực, bản đế không biết phía sau ngươi có gì bối cảnh!”

“Nhưng, ngươi cuối cùng chỉ là một cái thông cổ, để bản đế xin lỗi, ngươi có tư cách này a?”

“Chỉ là tu luyện ra ngụy đế vực, liền đem chính mình xem như trảm đế Thiên Tôn, Lý chân nhân chi lưu!?”

“Rời đi thôi, coi như ngươi có bối cảnh, bản đế chính là cửu kiếp Cổ Đế ca ca, sau lưng ngươi người cũng không dám tới tìm bản đế phiền phức!”

“Nếu là được một tấc lại muốn tiến một thước, liền xem như giết ngươi, cũng không có người có thể làm gì đến bản đế, trừ phi, sau lưng ngươi có Đại Đế chỗ dựa!”

Ngũ kiếp Cổ Đế mở miệng, coi là Tần hiên thi triển chính là ngụy đế vực, nói rõ chính mình cũng có bối cảnh, có thể một mực đặt chân tại thiên địa ngoài thành, Thượng Thương phía trên lối vào, có thể thấy được nó lực lượng.

Cửu kiếp Cổ Đế, Tần hiên suy nghĩ một chút, tựa hồ là Thái Sơ châu một vị Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong Cổ Đế, lại phía sau là vĩnh hằng đế núi ngoại sơn đệ tử, đã từng bị vĩnh hằng Đại Đế chỉ điểm, tại Thái Sơ châu cùng các đại thế lực đều mười phần giao hảo, giao thiệp rộng rộng.

Thì ra là thế!

Tần hiên cũng không khỏi giật mình, từ Cửu Thiên Thập Địa tiến vào Thượng Thương phía trên người, tất nhiên hội có người thành tựu Cổ Đế, có thể cái này ngũ kiếp Cổ Đế lại có thể bình yên vô sự, sau lưng nó tất nhiên có bối cảnh.

“Nguyên lai là một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, ta còn tưởng rằng là Đại Đế là chỗ dựa đâu.”

“Bất quá, chính là Đại Đế là chỗ dựa, cũng không đủ gây cho sợ hãi.”

Tần hiên cười một tiếng, lời của hắn, để ngũ kiếp Cổ Đế triệt để nổi giận.

Hắn liền muốn xuất thủ, có thể Tần hiên lại là cười khẽ một tiếng, “Xem ra, ngươi là không nguyện ý nói xin lỗi!”

“Cũng được!”

Thanh âm rơi xuống, Tần hiên lần nữa bước về phía trước một bước, trong chốc lát, tiên thiên Tiên Vực hiển hiện.

Tiên Vực hoành không, dễ như trở bàn tay giống như, đem cái này ngũ kiếp Cổ Đế Cổ Đế vực tồi diệt.

Tùy theo, hắn chính là tay cầm không có cuối cùng kiếm, một kiếm ra, vì sao trên trời đều là ảm đạm, bóng đêm đều bị một kiếm này trảm ra.

Tần hiên một kiếm trảm giết cái này ngũ kiếp Cổ Đế, tử mãng dâng lên, đem nó Cổ Đế thân thể nuốt vào trong đó, phun ra cái này ngũ kiếp Cổ Đế bất hủ vật chất.

Đã mất đi ngũ kiếp Cổ Đế, phía trên Cổ Đế vực phá tán, thiên địa một lần nữa nở rộ hào quang.

Thuận thế, Tần hiên xóa đi trước đó phục sinh mấy trăm người, dậm chân nhập kiếp nguyệt lâu phía trên, một chưởng liền đem lâu này nghiền nát, tìm kỳ bảo kho thu nhập trong tay áo.

Lâu này bên trong còn có mấy ngàn sinh linh, Tần hiên cũng không trảm chết, mà là nhàn nhạt mở miệng, “Nếu có người muốn cho các ngươi, là ngũ kiếp Cổ Đế báo thù, nói cho bọn hắn, diệt cướp nguyệt lâu người, chính là tây quan bên ngoài, vô danh núi lớn khấu, tiên!”

Thanh âm rơi xuống, Tần hiên liền quét sạch chư bảo, dậm chân rời đi.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên nhẹ nhàng thở dài, “Vốn nghĩ nhất niệm nhân từ, tha cho ngươi một mạng, đáng tiếc, cự không xin lỗi.”

“Thôi, thu đã thu đi, sát sinh trong tháp còn có một kích, cùng lắm thì, hai huynh đệ cùng một chỗ thu.”

Thanh âm rơi xuống, hắn đã đi ra hư vô, nhìn thấy phía trước cửa đá.

Tùy theo, áo xanh dậm chân, ở trên thương cổ đạo nội thản nhiên mà đi, cùng lúc đến hung hiểm tạo thành tiên minh so sánh.

Bất quá nhiều lúc, hắn liền đã rời đi Thượng Thương phía trên, quay về cửu thiên thập địa..