Chương 4002: Từ nơi sâu xa

Chương 4002: Từ nơi sâu xa

Thượng Thương cổ đạo, Tần hiên tắm rửa đại đạo pháp tắc.

Cái này như thực chất đại đạo pháp tắc, cùng va chạm lôi đình rơi vào Tần hiên trên thân, tựa như cùng gãi không đúng chỗ ngứa.

Thượng Thương cổ đạo hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng lại ngăn không được Cổ Đế, càng ngăn không được bây giờ trảm đế Thiên Tôn tiên.

Tần hiên từ Thượng Thương cổ đạo trở về, hắn thấy được một chút sinh linh ngay tại trùng kích Thượng Thương phía trên.

Không ít người nhìn thấy hắn, đều là mặt lộ kính sợ, tránh lui vạn thước.

Bọn hắn là người leo núi, mà trước mắt Tần hiên, dĩ nhiên đã là từ trên núi trở về tồn tại.

Tồn tại bực này, không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Cùng nhau đi tới, Tần hiên cũng không gặp được nửa điểm gợn sóng, cũng thỉnh thoảng gặp được một chút hung hiểm sinh linh, nhưng ở bây giờ Tần hiên trước mặt, cũng bất quá là trong nháy mắt tức diệt thôi.

Cho đến, hắn đi tới Thượng Thương cổ đạo bắt đầu chi địa, hắn nhìn trời địa chi cầu, nhìn qua cửu thiên thập địa.

Chợt, Tần hiên chính là dậm chân, thân thể xuyên thẳng qua ở trong hư vô, hướng la cổ trời mà đi.

Cách xa nhau hơn ba nghìn năm, hắn từ Thượng Thương phía trên trở về.

Có thể cái này la cổ trời hết thảy, đối với hắn mà nói, cũng đã cách xa nhau hơn ba vạn năm tuế nguyệt.

Xuyên thẳng qua trong hư không, Tần hiên đến la cổ trời bên trong.

Tại la cổ trời lối vào, Tần hiên thấy được hai vị thông cổ Thiên Tôn.

Hai vị này thông cổ Thiên Tôn, hắn ngược lại là nhận biết.

La trời tối, từ con thà!

Hai người, liền xếp bằng ở cái này la cổ trời chỗ lối đi, nếu như môn thần giống như thủ vệ ở đây.

Tần hiên ở trong hư vô nhìn chăm chú, cả hai tự nhiên không phát hiện được.

Có thể trong mơ hồ, từ con thà ẩn ẩn có cảm giác, mở mắt nhìn về phía hư vô.

Cách xa nhau hư vô, hai người phảng phất tại nhìn nhau.

Tần hiên nhìn qua từ con thà bộ dáng, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, trước mắt từ con thà, tựa hồ thành thục.

Bất quá, hắn cũng nhìn thấy từ con thà đã biến mất cánh tay phải, hắn tựa hồ cũng có chính mình kiếp nạn, có chính mình đạo.

Đạp trên hư vô, Tần hiên rời đi, hắn tự nhiên không có khả năng biểu lộ thân phận.

Bất quá mười hơi thở, hắn liền từ thiên địa này chi kiều lối vào, trực tiếp tiến vào trường sinh trong Tiên Thành.

Lúc này trường sinh tiên thành, cực điểm phồn hoa, trường sinh tiên thành trung tâm chi địa, chính là một tòa to lớn pho tượng.

Pho tượng phía trên, có người một bộ bạch y, cầm kiếm chỉ thiên.

Tần hiên nhìn xem chính mình pho tượng, không khỏi khẽ lắc đầu.

“A, tiên!”

Bỗng nhiên, có một thanh âm vang lên, khiến cho Tần hiên trong lòng có chút chập trùng gợn sóng bình phục.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhận ra người này.

Người này là ban đầu ở vô thiên trong cổ thành, đối với hắn mở miệng tương trợ, ác ngữ công kích khuyết sói Thiên Tôn nữ đồng.

Nữ đồng mút lấy ngón tay, trừng mắt mắt to nhìn qua Tần hiên.

Tần hiên nhớ kỹ, nữ đồng bên cạnh hẳn là có một vị Cổ Đế lão giả hộ vệ, mà nàng này thân phận tựa hồ cũng không đơn giản.

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này!?” Tần hiên nhàn nhạt hỏi.

“Ta đến cửu thiên thập địa lịch luyện!” nữ đồng một mặt vui sướng, “Tiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này!?”

Tần hiên cười một tiếng, chưa từng đáp lại, hắn cảm giác một chút, nữ đồng bốn phía cũng không có Cổ Đế vực tương hộ, xác suất lớn, là nữ đồng này chính mình chạy đến.

Hắn còn có một tia trong cõi U Minh cảm giác, nàng này cùng hắn cực lớn liên quan.

“Lịch luyện chi địa rất nhiều, vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn nơi đây.”

“Nơi này là cửu thiên thập địa yếu nhất la cổ trời, lấy thân phận của ngươi, lịch luyện địa điểm có rất nhiều.” Tần hiên cười đáp lại, hắn không tiếp tục nhìn về phía chính mình pho tượng, mà là quay người hướng trường sinh tiên trong lâu một trận trong tửu lâu đi đến.

Nữ đồng mút lấy ngón tay, mắt to ngập nước nhìn qua Tần hiên, “Ta cũng không biết đi đâu, nhưng tòa thành này rất thú vị!”

Nói, nàng kéo lại Tần hiên ống tay áo, chạy ra ngoài, “Ngươi đi theo ta!”

Tần hiên ngừng bước chân, nữ đồng sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cũng kéo không nhúc nhích Tần hiên.

Phốc

Nữ đồng trực tiếp ngồi trên mặt đất, tức giận nhìn qua Tần hiên.

“Ta tức giận!”

Nữ đồng một mặt phẫn nộ, nàng cảm thấy mình là hảo ý, có thể Tần hiên lại không lĩnh tình.

Tần hiên nghe vậy cười một tiếng, hắn có chút hiếu kỳ, nàng này đến cùng cùng hắn có dạng gì nguồn gốc.

Phải biết, hắn bây giờ không ở thiên mệnh bên trong, không ở trên thương nhân quả bên trong.

Có thể làm cho hắn có loại cảm giác này người, còn là lần đầu tiên.

Hắn không để ý tới nữ đồng, mà là quay người tiếp tục hướng trong tửu lâu đi đến.

Nhìn thấy Tần hiên cái bộ dáng này, lúc này, nữ đồng hai mắt đỏ lên, chính là oa một tiếng khóc lớn lên.

Bốn phía, không ít người nhìn về phía nữ đồng, một mặt choáng váng.

Tần hiên lại như cũ chưa từng để ý tới, loại này ngây thơ thủ đoạn muốn làm sao hắn, vậy liền quá buồn cười.

Trong tửu lâu, Tần hiên đốt một bầu thanh tửu.

Thái Thủy chân nguyên động, Tần hiên cảm giác khuếch tán đến toàn bộ trường sinh tiên thành, đông đảo sinh linh khí tức, chầm chậm nhập hắn cảm giác bên trong.

Toàn bộ trường sinh trong Tiên Thành, mỗi một người khí tức, cảnh giới, đều là hiện lên trong đầu hắn.

Khi Tần hiên lần tiếp theo mở mắt, hắn đối với trường sinh tiên thành đã có hiểu một chút.

Lúc trước, Tần vạn thế trấn thủ trường sinh Tiên giới, bây giờ, Tần vạn thế trấn thủ trường sinh tiên thành.

Đã từng trường sinh người của Tiên giới, cũng đại đa số đều đặt chân tại trường sinh trong Tiên Thành.

So với ba vạn năm trước, trường sinh tiên thành biến hóa hoàn toàn chính xác quá lớn.

Thông cổ Thiên Tôn, thế mà khoảng chừng mười hai người.

Phải biết, lúc trước Tần hiên tại la cổ thiên thời, thông cổ Thiên Tôn cũng chỉ có một vị.

Tần hiên bưng một chén rượu lên, mẫn vào cổ họng lung bên trong.

Cứ việc, hắn không hy vọng trường sinh tiên thành dựa vào Tiên Đạo nhất mạch, nhưng hôm nay trường sinh tiên thành hoàn toàn chính xác tình thế không sai.

Dù sao, tại Thần Đạo nhất mạch áp bách dưới, bất luận là la cổ thiên hòa Tiên Đạo nhất mạch muốn ra mặt đều là rất khó.

Hơn ba vạn năm thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

La cổ trời lúc trước bao nhiêu năm, cũng không có thể đúc thành ra vị thứ hai thông cổ Thiên Tôn.

Hiểu rõ trường sinh tiên thành đại khái, Tần hiên liền có rời đi chi ý.

Biết tiên thành không lo liền có thể, lưu tại nơi này quá lâu, ngược lại hội nhiễu loạn dòng suy nghĩ của hắn.

Nhất là, trong thành này, còn có quân vô song cùng tiêu múa ở chỗ này.

Một chén rượu tận, Tần hiên liền muốn dậm chân rời đi, nhưng vào lúc này, hắn lại đã nhận ra cái gì.

Chợt, hắn khẽ cau mày, chính là bước ra một bước.

Một bước này, hắn thân nhập hư vô, đột nhiên hiện ra.

Chỉ gặp trước đó còn tại trên mặt đất khóc lớn nữ đồng, giờ phút này lại bị một tên nam tử lấy bảo tháp trấn áp trên mặt đất.

Nữ đồng lai lịch bất phàm, có thể tu vi lại cũng không mạnh, chỉ có đế cảnh.

Nếu là vô tai không họa lời nói, đế cảnh cũng hoàn toàn chính xác không tính là yếu đi, có thể tự vệ.

Đáng tiếc, nàng gặp phải địch nhân, rõ ràng không cùng một đẳng cấp người.

Tại Tần hiên hiển hiện thời điểm, tòa kia bảo tháp liền trực tiếp phá toái.

Thi triển bảo tháp này người, càng là không khỏi sắc mặt đỏ lên, liên tiếp lui về phía sau.

Tần hiên ngước mắt nhìn về phía người xuất thủ, người trước mắt, rõ ràng là 12 vị trường sinh tiên thành thông cổ Thiên Tôn một trong, cũng là lúc trước hắn ngày xưa chỗ nhận biết cố nhân.

Độ tiên phật đế!

Hắn giờ phút này biến hóa cũng cực lớn, thân là thông cổ Thiên Tôn, trên thân chính là sáng chói cà sa.

Tiên

Nữ đồng nhìn thấy Tần hiên sau, lập tức khóc lớn lên.

Độ tiên phật đế giống như hồ đã nhìn ra Tần hiên thực lực không tầm thường, sắc mặt ngưng trọng nói: “Thí chủ, nàng này vụng trộm nhập tiên thành cấm địa, mà lại, bôi vẽ Chân Tổ đạo cùng nhau, tội lỗi......”

“Không thể tha thứ!”.