Chương 4003: Sát sinh khí tức （ bổ 17）

Chương 4003: Sát sinh khí tức （ bổ 17）

Tần hiên nghe vậy, hắn không khỏi nhìn thoáng qua chính mình pho tượng, quả nhiên, thấy được phía trên một cái mặt quỷ.

“Cái gì Chân Tổ, bất quá là một cái người đã chết thôi.”

“Lập cái gì pho tượng, các ngươi phải có bản sự này, không bằng sớm một chút cho các ngươi Chân Tổ báo thù, ở chỗ này lập pho tượng có làm được cái gì!”

“Ta bất quá chỉ là nói hai câu lời nói thật, liền muốn đánh ta, các ngươi đều là người xấu, trường sinh tiên thành cũng là!”

Nữ đồng khóc lớn, nàng nắm lấy Tần hiên áo xanh, trốn ở Tần hiên sau lưng.

Tần hiên nghe vậy, hắn dư quang nhìn lướt qua nữ đồng này.

“Thì ra là thế, vậy liền giáo huấn một hai, không cần đả thương người!” Tần hiên nhàn nhạt mở miệng, tại nữ đồng trong ánh mắt khó có thể tin, nàng bị Tần hiên trực tiếp nhấc lên, đồng thời cầm cố lại, ném vào độ tiên phật đế trước mặt.

Độ tiên phật đế hơi sững sờ, ánh mắt của hắn có chút kỳ quái, vốn cho rằng, trước mắt cái này áo xanh người là vì thế nữ đồng chỗ dựa, nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là.

“Đa tạ thí chủ có thể hiểu chuyện!”

Độ tiên phật đế lộ ra một vòng dáng tươi cười, đưa tay liền hướng nữ đồng chộp tới.

“Bất quá, ngươi là tu từ bi người, nếu là bởi vì một hai câu, liền nổi sát tâm, ngược lại so cái này ngây thơ tiểu nhi lời nói càng buồn cười hơn.” Tần hiên nhàn nhạt mở miệng.

Độ tiên phật đế chau mày, hắn trầm giọng nói: “Chân Tổ tôn sư, không dung mạo phạm!”

Một bên không ít người cũng theo độ tiên phật đế mở miệng, “Chân Tổ tôn sư, không dung mạo phạm!”

“Coi như nàng này tuổi nhỏ, khinh nhục Chân Tổ, cũng muốn máu tươi thiên địa!”

“Không sai!”

“Nha đầu này lại dám bôi lên Chân Tổ tiên cùng nhau, hẳn là phấn thân toái cốt, nấu luyện thần phách!”

Bốn phía, thanh âm không ngừng vang lên, để Tần hiên sa vào đến trong trầm mặc.

Cái kia ngang bướng nữ đồng, nhìn qua ngàn người chỉ trỏ, vạn người căm hận ánh mắt, cũng không khỏi chân chính cảm thấy sợ hãi.

Độ tiên phật đế đã động thủ, muốn đem nữ đồng kia bắt, đợi thật lâu đợi xử phạt.

Tiên

“Mau cứu ta!”

Nữ đồng quay đầu, nàng nhìn qua Tần hiên trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn.

Nhưng Tần hiên cũng không để ý tới, hắn chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ, “Đồng ngôn vô kỵ!”

Độ tiên phật đế đem nữ đồng trực tiếp trấn áp nơi tay trong lòng bàn tay, thản nhiên nói: “Thí chủ nếu là muốn vì thế con chỗ dựa, chính là cùng toàn bộ trường sinh tiên thành là địch!”

“Tại trường sinh trong Tiên Thành, Chân Tổ chính là không có khả năng nhục nhã tuyệt đối cấm kỵ!”

“Ta xem thí chủ, hẳn là lần đầu tiên tới trường sinh tiên thành, nhưng đến nơi nào, liền hẳn là tuân thủ nơi nào quy củ!”

Tần hiên nghe vậy, hắn không khỏi nói: “Để cho người ta tuân thủ quy củ, ít nhất phải có tương ứng thực lực, tòa thành này, cũng không có!”

Lời của hắn, để bốn phía người giận tử mặt.

“Ngươi nói cái gì!?”

“Ngươi dám khinh thị chúng ta trường sinh tiên thành!?”

“Ta trường sinh tiên thành chính là trường sinh Chân Tổ lập nên, đã từng thông cổ trọng thương Cổ Đế, mở trường sinh đạo tồn tại, ngươi là người phương nào, dám như thế khinh thị!”

Một đám người mở miệng tru phạt, thậm chí có người muốn nhịn không được động thủ.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên lông mày càng ngày càng gấp nhăn.

Trước mắt trường sinh tiên thành, loại tập tục này cũng không cho hắn chỗ vui.

Trọng yếu nhất chính là, ngay cả chính hắn bây giờ cũng không dám bá đạo như vậy, ngạo nghễ, có thể những này trường sinh trong Tiên Thành sinh linh, lại dám như thế.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới đã từng Địa Cầu Hoa Hạ những cái kia cuồng giáo đồ, trước mắt trường sinh tiên thành tập tục cùng quá mức tương tự.

Trọng yếu nhất chính là, loại tập tục này, tuyệt đối cùng người lãnh đạo có quan hệ.

Trấn thủ nhiều năm Tần vạn thế hội không...... Quân vô song...... Cũng hẳn là hội không.

“Thí chủ xem ra cũng không tán đồng trường sinh trong Tiên Thành quy củ, đã như vậy, vậy liền xin mời rời đi đem!” độ tiên phật đế lại là thanh âm băng lãnh, hạ lệnh trục khách.

Tần hiên cũng không rời đi, hắn suy nghĩ một chút, liền muốn lên tiếng.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp độ tiên phật đế trong tay áo, đột nhiên tách ra một vòng khí cơ.

Cái này một vòng khí cơ, để Tần hiên tâm thần chấn động, không chỉ như thế, tại Thái Thủy chân nguyên bên trong sát sinh tháp, càng là như có cảm giác, trong đó khí linh la làm sắc mặt cũng thay đổi.

Nàng từ sát sinh trong tháp tỉnh lại, có thanh âm run rẩy vang lên.

“Đại Đế!”

Một thanh âm, phảng phất chờ đợi vô số năm, ẩn chứa vô tận tuế nguyệt tang thương cùng tưởng niệm.

Đại Đế!

Tần hiên cũng cảm thấy, khí cơ kia, cùng sát sinh Đại Đế khí tức quá mức tương tự.

Hắn nắm giữ sát sinh tháp, cũng không chỉ một lần gặp qua sát sinh Đại Đế, chỉ là đều là ở giữa có trong đó ngăn cách.

Cùng lúc đó, độ tiên phật đế không khỏi gầm thét một tiếng, cánh tay của hắn trực tiếp bị chấn diệt.

Nữ đồng mắt đen, cái kia nguyên bản trên gương mặt non nớt tản ra vô cùng vô tận uy nghiêm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là sát ý vô tận ngập trời, che mất toàn bộ trường sinh tiên thành, tất cả sinh linh tại thời khắc này, đều hứng chịu tới vô cùng vô tận sát ý quấn thân.

Nhưng chỉ là một hai cái hô hấp, nữ đồng bỗng nhiên thân thể mềm nhũn, trực tiếp té xỉu ở trên mặt đất.

Tần hiên nhìn qua nữ đồng này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao cảm giác được cùng nữ đồng này ở giữa có từ nơi sâu xa liên hệ.

Hắn nắm giữ sát sinh tháp, càng danh xưng sát sinh Đại Đế truyền nhân, như nữ đồng này là sát sinh Đại Đế chuyển thế, vậy cái này trong đó liên hệ quá lớn.

Mà Tần hiên cũng minh bạch, cái kia trong cõi U Minh liên hệ cũng không phải là cùng hắn, mà là cùng sát sinh tháp ở giữa, cho nên mới đột phá không vận chi thân, để hắn có cảm giác.

“Sát sinh Đại Đế, có chuyển thế thân a?”

Tần hiên hỏi hướng la làm, hắn mười phần không hiểu, giảng đạo lý, một vị Đại Đế nếu là chuyển thế, cũng hẳn là vô thượng kiêu mới.

Có thể nữ đồng này, tựa hồ trừ ngang bướng một chút, miệng đen một chút, cũng không chỗ đặc thù.

“Không biết!”

La làm âm thanh run rẩy trả lời, “Đại Đế có mưu đồ của chính mình, ta không rõ ràng, Đại Đế có phải là hay không tại chuyển thế, hay là đã chân chính biến mất.”

“Có thể trong cơ thể của nàng, có Đại Đế khí tức, chân chân chính chính Đại Đế khí tức!”

“Tiên Tôn, làm phiền ngài xuất thủ, mau cứu nàng đi!”

La làm cầu khẩn, dù là nữ đồng này cùng sát sinh Đại Đế có như vậy từng tia liên hệ, la làm cũng không thể nào làm được coi như không thấy.

Tần hiên gật đầu, nếu cùng sát sinh Đại Đế có quan hệ, hắn đương nhiên hội không ngồi nhìn mặc kệ!

Trường sinh trong Tiên Thành đông đảo sinh linh giờ phút này cũng đã lấy lại tinh thần, bọn hắn nhìn về phía hôn mê trên mặt đất nữ đồng, như gặp Ác Ma bình thường.

“Nàng này sát khí quá kinh khủng, nhất định phải trảm giết nàng, nếu không, đợi nàng trưởng thành, tất thành họa lớn!”

“Độ tiên thống soái, thừa dịp này nữ không thể trưởng thành, hẳn là đem nó trảm giết!”

“Đó là...... Thành chủ tới!”

Một thanh âm vang lên, chỉ gặp Tần vạn thế dậm chân mà đến.

Nàng giống như quá khứ, người khoác hoàng bào, như có vạn thế đế hoàng như vậy khí thế cao cao tại thượng.

Tần vạn thế xuất hiện, trường sinh trong Tiên Thành mười một vị thông cổ Thiên Tôn đều xuất hiện ở chỗ này.

Tần hiên thấy được quân vô song, nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào tiều tụy quân vô song trên thân, không khỏi sửng sốt.

Thời khắc này quân vô song, đã gầy trơ cả xương, rõ ràng đã là thông cổ Thiên Tôn, nhưng lại gầy xương như tài, tâm thần khô héo.

Đừng nói là thương hại, nhìn thấy quân vô song bề ngoài, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, khủng bố.

Có thể Tần hiên tại thời khắc này, trong lòng của hắn lại là nếu như vạn tiễn xuyên tâm.

Tần hiên lúc này, chính là ống tay áo chấn động, đem nữ đồng mang đi.

Hắn không còn lưu thêm một cái hô hấp, bước vào trong hư vô rời đi.

La cổ trời bên trong, cách xa nhau ngoài ngàn vạn dặm, Tần hiên từ trong hư vô đi ra, hắn rơi vào trên một ngọn núi, thân thể hơi cong, hai tay rơi vào trên hai chân, huyền kim dưới mặt......

Như có thở dốc!.