Chương 4004: An la

Chương 4004: An la

Trên núi cao, Tần hiên nhìn qua nơi xa thiên địa.

Cái này la cổ trời bên trong, thiên địa vẫn như cũ, cũng chưa bởi vì ít đi hắn Tần trường thanh mà có thay đổi gì.

Tần hiên đã từng nghĩ tới, chính mình lấy thân tuẫn đạo, ẩn nấp mệnh nằm rạp người, hội làm hội phải gánh chịu trường sinh trong Tiên Thành tưởng niệm, cũng hội làm hội đối với quân vô song bọn người tạo thành một chút tổn thương.

Các nàng, đợi hắn quá lâu, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, lại cuối cùng là một kết quả như vậy.

Có thể Tần hiên nhưng cũng nghĩ tới, thế gian thiếu khuyết một người, thiên địa còn tại, nhật nguyệt sơn hà còn tại.

Khi Tần hiên nhìn thấy quân vô song lúc, trong lòng của hắn loại kia khó mà khống chế cảm giác áy náy so với hắn bao giờ cũng tiếp nhận nghiệp hỏa còn muốn cho hắn cảm giác đến thống khổ.

Đau đến không muốn sống!

Tần hiên cắn răng, phảng phất tại giờ khắc này, bốn phía nghiệp hỏa chi lực càng thêm khủng bố, vô tận thống khổ gần như muốn đem nó mai một.

Tần hiên lúc này trải ra lúc chi khăng khít pháp, ngồi xếp bằng xuống.

La cổ trời bên trong ước chừng một lúc lâu sau, Tần hiên vừa rồi tỉnh lại lần nữa.

Một bên nữ đồng đã tỉnh, nàng nhìn qua Tần hiên, có chút không biết làm sao.

Tiên

Nữ đồng sắc mặt tái nhợt, tựa hồ cảm giác được mình làm ra cái gì chuyện sai một dạng.

Tần hiên giờ phút này, đã khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn qua nữ đồng, “Thân phận của ngươi!”

Nữ đồng ngẩng đầu, nàng do dự một chút, thấp giọng nói: “Ta là Thương Lang châu thiếu man quốc 76 công chúa, phụ thân của ta là thiếu man quốc quốc chủ, một vị Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong Cổ Đế.”

Tần hiên nhìn qua nữ đồng, thản nhiên nói: “Ngươi có biết thể nội tồn tại bí mật!?”

Nữ đồng lắc đầu, lại gật đầu một cái, “Bọn hắn gọi ta Tu La thai, nói ta cùng trong U Minh Tu La có quan hệ.”

“Trong cơ thể ta, tồn tại cực kì khủng bố sát khí, nếu là gặp được đại nguy cơ, liền hội bộc phát.”

“Ta thật không phải là chủ động muốn đả thương người, là bọn hắn muốn thương tổn ta!”

Nữ đồng trong ánh mắt tích súc đầy nước mắt, Tần hiên nhìn đến, chính là lấy tay, đem nữ đồng trong mắt nước mắt xóa đi.

“Ta giúp ngươi điều tra một chút trong cơ thể ngươi lực lượng, ngươi có thể nguyện ý!?” Tần hiên nhẹ giọng hỏi thăm.

Nữ đồng trầm mặc một chút, nàng có chút sợ sệt, nhưng ra ngoài ý định chính là, nàng thế mà thật nhẹ gật đầu.

“Tiên Tôn, ngươi nắm giữ sát sinh tháp, Đại Đế hoàn toàn chính xác hội có từ nơi sâu xa cảm giác, đối với ngươi tín nhiệm.” la làm mở miệng, trong thanh âm của nàng có chút kích động.

“Như kẻ này là sát sinh Đại Đế chuyển thế, lại nên làm như thế nào!?” Tần hiên trầm ngâm nói: “Chẳng lẽ lại, ta muốn trợ nàng tu luyện tới Đại Đế a?”

“Mặt khác, kẻ này nếu thật là sát sinh Đại Đế chuyển thế, lý huyền thương cũng nắm giữ nửa bước sát sinh Đại Đế trải qua, hắn không có phát giác?”

La làm nghe vậy, trên mặt vui mừng dần dần thối lui, sau đó cười khổ một tiếng, “Tiên Tôn, ngài lời nói la vốn không biết, nhưng ngài nếu là có thể phát giác được, cùng Đại Đế chuyển thế chi thân thân cận, lý huyền thương đến gần nói, hẳn là liền cũng có thể phát giác.”

Tần hiên suy nghĩ, hắn sát sinh Đại Đế truyền nhân thân phận đã sớm bại lộ, lý huyền thương lúc này cũng không động thủ với hắn, không có nghĩa là về sau.

Mà sát sinh Đại Đế chuyển thế, cái này rõ ràng muốn so sát sinh tháp, sát sinh Đại Đế trải qua còn trọng yếu nhiều.

Bất luận như thế nào, sát sinh trong tháp sát sinh Đại Đế chi lực, cứu được hắn không chỉ một lần.

Đối mặt nữ đồng chuyển thế thân, hắn làm sao cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Lúc này, Tần hiên chính là động Thái Thủy chân nguyên chi lực, bao phủ tại nữ đồng trên thân thể.

Nữ đồng chỉ có đế cảnh tu vi, Tần hiên chính là trực tiếp tìm kiếm nó bản nguyên, nhưng lại tại Tần hiên chạm đến nó bản nguyên phía trên, một đạo khủng bố tuyệt luân sát ý trực tiếp trùng kích hướng tâm cảnh của hắn.

Bình thường sinh linh, tại cái này sát ý kinh khủng phía dưới, trực tiếp hội bị trùng kích tâm cảnh sụp đổ.

Cái này quá mức đột nhiên, một loại kia sát ý cũng quá mức cường đại cùng thuần túy.

Tần hiên cũng không khỏi thất thần, cũng may, tâm trí của hắn cùng tâm cảnh cực kỳ cường đại, từ sát ý kia bên trong hồi tỉnh lại.

Trong mơ hồ, bên tai của hắn hiện ra một tia nhàn nhạt tiếng hừ lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần hiên tâm thần cùng lực lượng bản nguyên liền toàn bộ bị rung ra nữ đồng bên ngoài cơ thể.

Tần hiên chau mày, hắn cũng không nhìn trộm đến nữ đồng thể nội cái kia vô tận sát ý đầu nguồn.

“Tiên, an la đau!”

Nhi nữ đồng giờ phút này cũng không khỏi thống khổ toàn thân toát mồ hôi lạnh, đầy mặt tái nhợt.

Tần hiên nhìn qua một màn này, vốn định tiếp tục dò xét chi tâm cũng mẫn đi.

“Tiên Tôn, Đại Đế nếu chuyển thế, như vậy Đại Đế trong lòng tự có phân tấc!”

“Nếu là Tiên Tôn xuất thủ, nhiễu loạn Đại Đế bố cục, ngược lại không tốt.”

La làm mở miệng, lời của nàng, hay là thiên hướng về sát sinh Đại Đế.

Bất luận nữ đồng này có phải là hay không sát sinh Đại Đế, cho dù không phải, cũng tuyệt đối cùng sát sinh Đại Đế có quan hệ.

“Ngươi là muốn, để cho ta mang theo nàng cùng nhau tu luyện!?” Tần hiên thản nhiên nói.

La làm trầm mặc, “La làm đã nhận chủ Tiên Tôn, hết thảy bằng Tiên Tôn làm chủ!”

Tần hiên nhìn qua an la, chính là lần nữa lấy tay, lần này, cũng không tìm kiếm nó thể nội bí ẩn, mà là dĩ thái bắt đầu chân nguyên đến là an la vuốt lên thống khổ.

Tại hắn trấn an bên dưới, an la dần dần trầm tĩnh lại, đến cuối cùng, thậm chí sa vào đến trong ngủ mê.

Tần hiên tát, không gian đạo tắc xen lẫn, đem cái này an la thu nhập đến trong tay áo, liền hướng về phía trước dậm chân.

Lần này, hắn xuất hiện là la cổ Thiên Đạo viện, nguyên bản đạo viện, đã triệt để thuế biến, cùng với những cái khác thiên địa đạo viện có tương tự bộ dáng.

Trong đó học viên, học sinh, càng là vượt qua sáu vạn người.

Tần hiên cũng nhìn thấy trong đó từng tòa cung điện, từng tòa lâu vũ.

“Trường sinh các!”

Tần hiên tại một ngôi lầu các trước dừng lại, hắn nhìn qua lầu các này, trong ánh mắt không khỏi có thổn thức.

“Sư huynh là cái kia nhất viện, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua!?”

Có người đi ngang qua, thấy được Tần hiên, không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

Tần hiên ngoái nhìn, nhìn thoáng qua người lên tiếng, hắn nhẹ nhàng phun ra hai chữ, “Đạo viện!”

Tùy theo, Tần hiên liền bước vào trong hư vô rời đi, lưu lại vị kia học viên không khỏi kinh hãi.......

Rời đi đạo viện đằng sau, Tần hiên lần nữa dậm chân, hắn xuất hiện lần nữa tại thiên địa chi kiều trước, có thể nhìn thấy, canh giữ ở cầu Tenchi bên trong từ con thà đã không tại.

Hắn từ trong hư vô mà đi, lần nữa tiến vào cầu Tenchi bên trong.

Tại thiên địa chi kiều bên trong, Tần hiên lẳng lặng đi lại, riêng lớn cửu thiên thập địa, hắn lại không một thiên địa có thể ngừng chân.

Chí ít, ở trên thương phía trên, hắn còn có một tòa vô danh núi.

“Thôi, thiên địa đã là thiên địa cũng không phải thiên địa, tuế nguyệt như thoi đưa tự có vạn vật thay đổi.”

“Đã từng lại danh chấn cửu thiên thập địa, hơn ba vạn năm sau, lại có mấy người có thể nhớ!?”

“Kinh thiên động địa cũng chỉ là nhất thời, nhìn thiên địa này sơn hà, lại có lưu mấy người tên.”

“Chúng sinh đều là tranh độ, cuối cùng, cũng bất quá như khói bụi giống như tiêu tán, con đường này, vĩnh viễn không có điểm dừng, cũng vô tận đầu.”

Tần hiên đi tại thiên địa chi kiều bên trên, hắn thấp giọng tự nói, “Cho nên a, người sống một đời, mọi loại đủ loại, cuối cùng cũng bất quá là đại mộng vàng lương công dã tràng.”

Hắn thấy được trường sinh tiên thành, có thể trường sinh tiên thành để hắn lạ lẫm.

Hắn thấy được cố nhân ngày xưa, có thể cố nhân ngày xưa để hắn sợ hãi.

Hắn Tần trường thanh trùng sinh, lại phảng phất lại chưa từng trùng sinh.

Suy nghĩ tán đi, Tần hiên dậm chân rời đi cầu Tenchi, thẳng vào hư không.

Thái Thủy chân nguyên bên trong, tòa kia Thái Cổ bia lẳng lặng xoay tròn lấy, chiếu rọi ở trong hư không, cho hắn chỉ đường..