Chương 4005: Lại đến Thiên Khư (bổ 18)

Chương 4005: Lại đến Thiên Khư (bổ 18)

Hư không cấm địa!

Tần Hiên đây là lần thứ hai tới đây, lần trước đến, là cửu thiên thập địa đạo viện tụ tập, muốn khai thiên khư.

Xuyên qua tại hư vô bên trong, Tần Hiên cũng không khỏi nâng ba phần tâm thần.

Cái này hư không cấm địa, là danh xưng táng diệt Cổ Đế tồn tại.

Tại hắn tiến lên bên trong, Tần Hiên nhìn thấy hư không bên trong, có một vị Cổ Đế ngồi xếp bằng, sinh cơ tàn lụi.

Bỗng nhiên, cái này một tôn Cổ Đế mở mắt, hắn đã chết như sinh, đang nhìn chăm chú Tần Hiên, vạn phần quỷ dị.

Tần Hiên cùng hắn đối mặt, cảm giác được ý thức của mình đều muốn bị cái này Cổ Đế hai mắt thôn phệ.

"Cái gọi là hư không cấm địa, là một chút vô cùng hỗn loạn lực lượng phiêu linh chi địa!"

"Liền như là một ao nước trong, rong cùng trên mặt nước tạp vật, ô uế lại ở các loại lực lượng dưới ảnh hưởng khuếch tán đến ao nước biên giới."

"Đem cửu thiên thập địa so sánh Thanh Trì, cái kia hư không cấm địa chính là một chút hỗn loạn lực lượng cùng tà ma ngang dọc chi địa."

"Lại thêm tháng năm dài đằng đẵng, một chút tà ma đã trưởng thành vô cùng cường đại, thậm chí có thể làm được thôn phệ Cổ Đế tình trạng!"

Tần Hiên hành tẩu tại hư không cấm địa bên trong, có Thái Cổ bia vì hắn làm chỉ dẫn, những nơi đi qua cứ việc đưa tới một chút cường đại tà ma, sinh linh khủng bố nhìn chăm chú, hắn lại còn có thể bảo trì bình yên vô sự.

Nếu là như con ruồi không đầu xâm nhập đến cái này hư không cấm địa bên trong, tỉ lệ lớn hắn sẽ không chết, nhưng cũng sẽ làm cần trải qua rất nhiều kiếp nạn.

Cổ Đế, cũng không phải là vô địch!

Đã từng tại Cổ Đế phía dưới, đối mặt Cổ Đế, Tần Hiên chỉ có thể nhìn lên.

Nhưng hôm nay, lấy hắn Tần Trường Thanh lực lượng, một chút có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đã không phải là hắn địch thủ.

Có thể đối mặt cái này hư không trong cấm địa một chút quỷ dị, Tần Hiên như cũ có một ít xuất từ bản năng rùng mình.

Cùng nhau đi tới, hắn ít nhất nhìn thấy bảy bộ Cổ Đế thi thể, có thể cái này bảy bộ Cổ Đế thi thể, đều là đã chết như sinh, tại cái này hư không cấm địa bên trong đi lại.

Vượt qua hư không, cho đến, hắn lại lần nữa đến đã từng Thiên Khư lối vào.

Đem mắt nhìn xa, liền có thể nhìn thấy viên kia không hoàn chỉnh ngôi sao bên trên.

Hắn đứng lặng tại hư không bên trong, trong cơ thể, Thái Cổ bia chậm rãi lên.

Chỉ thấy cái kia một tôn bia cổ yên tĩnh chuyển động, rơi vào đến cái kia tàn tạ ngôi sao bên trong.

Ngôi sao chấn động, hạ xuống, một cái to lớn hắc sắc hang động hiện lên, từ trong đó tản ra vô tận mênh mông cùng hoang vu khí tức, phảng phất, tái nhập thượng cổ rất nhiều thời đại.

Đây đã là Tần Hiên lần thứ hai cảm nhận được Thiên Khư khí tức, nhưng lúc này đây, bất luận là nhập khẩu, vẫn là khí tức, đều hoàn toàn khác biệt.

Thái Cổ bia mở ra lối vào, loại khí tức kia mãnh liệt hơn, càng thêm rõ ràng.

Không chỉ như thế, lần này, Thiên Khư nhập khẩu cũng không phải là ngày xưa vòng xoáy, mà là hiện ra vô tận tinh không, tựa như là một đầu tinh không vô tận con đường.

Chờ con đường này ổn định lại, Tần Hiên cái này mới chậm rãi dậm chân, thân như lưu quang, vào cái kia tinh hà bên trong.

Coi hắn đưa thân vào tinh hà bên trong, phảng phất vượt qua tinh không cùng từng cái thời đại.

Lần trước hắn vào Thiên Khư, muốn vượt qua phù văn con đường, cái này bây giờ lại không phải như vậy.

Hắn tại cái này tinh hà bên trong, nhìn qua vô tận ngôi sao, có thể nhìn thấy, mỗi một ngôi sao bên trong, đều ẩn chứa rất nhiều sinh linh.

Bỗng nhiên, phía trước Thái Cổ bia xuất hiện lần nữa, hắn tản ra một loại tia sáng, bao phủ tại Tần Hiên trên thân.

Còn không chờ Tần Hiên kịp phản ứng, cái này Thái Cổ bia cũng đã mang theo Tần Hiên, xông vào đến đầu này tinh không con đường điểm cuối cùng.

Vô tận ngôi sao, mênh mông hư không, Tần Hiên nếu là hành tẩu, không biết muốn hành tẩu bao nhiêu vạn năm, có thể tại Thái Cổ dưới tấm bia, lại chỉ là một cái chớp mắt.

Tại cái này tinh không con đường phần cuối, Tần Hiên nhìn thấy một tòa tế đàn, trên tế đàn, có một bộ bạch cốt, thân mặc đồng nón trụ, tay cầm đao gãy ngồi tại tế đàn trước bậc thang.

Trên tế đàn, thì là một tòa đại đỉnh, một tòa ba chân làm mực, thân đỉnh là trắng, nhật nguyệt là tai đại đỉnh.

Nhãn quan đỉnh này, có thể Tần Hiên nhưng cũng không cảm nhận được đỉnh này bất kỳ khí tức gì.

Thái Cổ bia nhẹ nhàng khẽ động, liền hóa thành một đạo quang mang, bay vào đến chiếc đỉnh lớn kia bên trong.

Tần Hiên nhìn xem cái kia một bộ bạch cốt, huyền kim dưới mặt, đôi mắt ngưng trọng.

Có thể tất nhiên tới đây, hắn tự nhiên không có khả năng thối lui, nhưng cái này một bộ bạch cốt, tuyệt đối không đơn giản.

Tần Hiên dậm chân, hắn bước lên tế đàn con đường.

Cho đến, hắn gần như đến cái kia một bộ bạch cốt phía trước, khiến người da đầu tê dại một màn xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia bạch cốt bên trên, lại có huyết nhục phục sinh, kinh mạch, huyết nhục, làn da, ngũ quan. . . Tất cả phục sinh, hóa thành một tên khuôn mặt cương nghị, mắt trái kim sắc viên đồng tử như mặt trời, mắt phải chính là xanh trắng cong đồng tử như hạo nguyệt.

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cái này thân người bên trên cũng không có nửa điểm uy áp, có thể tại Tần Hiên trong mắt, trước mắt nam tử này, so với hắn thấy qua bất luận một vị nào cổ Đế Đô đáng sợ.

Phía trước Hồng Thanh Cổ Đế Chờ một chút, tại cái này nam tử trước mặt, liền như là chó săn cùng mãnh hổ ở giữa chênh lệch.

"Ngươi tốt!"

Nam tử mở miệng, hắn lời nói ngược lại là khách khí.

Tần Hiên nhìn qua cái này nam tử, "Tiền bối là! ?"

"Thái Cổ cửu đại thần tướng một trong, Bất Tử Thánh Hoàng!"

Nam tử chậm rãi lên tiếng, hắn chậm rãi đứng dậy, trong thân thể bạch cốt tại khanh khách rung động.

Hắn nhìn qua trong tay đao gãy, thì thầm nói: "Đã lâu như vậy sao? Vô thượng chí tôn đã bước vào đến vô thủy vô chung."

Tự xưng là Bất Tử Thánh Hoàng người lộ ra một vệt nụ cười, hắn nhìn hướng Tần Hiên, "Ngươi chính là vô thượng chí tôn chọn trúng người, không nhận trời xanh gò bó, hơn nữa còn nắm giữ nha đầu kia binh khí."

Hắn lời nói để Tần Hiên trong lòng hơi rung, trước mắt vị này Bất Tử Thánh Hoàng lời nói vô thượng chí tôn chính là Trọc Thái Cổ.

Cửu đại thần tướng, có lẽ liền đối với nên chính là chín đại trọc lực.

Như vậy, tất nhiên không chết, liền có lẽ cùng sinh tử thánh lực có quan hệ.

Mà còn, người này khẩu khí cực lớn, trong miệng hắn nha đầu, liền hẳn là sát sinh Đại Đế.

A

Đúng lúc này, Bất Tử Thánh Hoàng khẽ ngoắc một cái, hắn phảng phất nhìn thấy Tần Hiên bên hông Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

Tần Hiên bản năng tính toán ngăn cản, có thể hắn lực lượng, đối với cái này Bất Tử Thánh Hoàng mà nói, tựa như là kiến càng lay cây.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng không khỏi từ trong đó hiện thân, nàng nhìn về phía Bất Tử Thánh Hoàng chau mày.

"Đây chính là bách ngục lực lượng chi nguyên sao?"

Bất Tử Thánh Hoàng mở miệng, khẽ cười một tiếng, "Xem ra, vị này Thủy Hoàng bị ngươi nắm trong tay!"

Hắn thả ra Ngao Quỷ Thủy Hoàng, cũng để cho Ngao Quỷ Thủy Hoàng không nhịn được buông lỏng.

"Chưa nói tới khống chế, một vị Thủy Hoàng, sẽ không vĩnh ở dưới người, bây giờ nàng sở dĩ ẩn núp, không có ở ngoài e ngại hủy diệt mà thôi." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi ngược lại là sáng suốt!" Bất Tử Thánh Hoàng mặt lộ vẻ tán thưởng.

"Nơi đây, là nơi nào! ?" Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía tế đàn phía trên.

Một tòa đại đỉnh yên tĩnh đứng lặng, hắn lại không cảm giác được bất kỳ khí tức gì.

"Đục đầu nguồn!" Bất Tử Thánh Hoàng mở miệng, hắn quay người nhìn về phía cái kia một tòa đại đỉnh, chậm rãi nói: "Cái gọi là đục, cũng chính là chúng ta sinh ra cố hương, chính là tại cái kia một tòa trong đỉnh."

"Đúng rồi, cái này một tòa đỉnh, là các ngươi trong ngày người sáng tạo ra, nhận đến các ngươi vô tận sinh linh kính ngưỡng."

"Hình như, về sau được người xưng là cái gì thật bảo."

"Danh tự. . ."

Bất Tử Thánh Hoàng trầm ngâm, hắn đang suy tư cái gì.

"Thiên Đỉnh!" Tần Hiên mở miệng, âm thanh bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa một tia rung động.

Bất Tử Thánh Hoàng trong mắt sáng lên, nghĩ tới, không khỏi gật đầu.

"Không sai, chính là Thiên Đỉnh!".