Chương 4006: Thiên Đỉnh bên trong

Chương 4006: Thiên Đỉnh bên trong

Mười ba thật bảo một trong, cứ việc, cũng không phải là triệt để hoàn chỉnh, nhưng cái này liền cùng Lý chân nhân trong tay hư vô trải qua giống nhau, đều là cực kì tiếp cận hoàn chỉnh tồn tại.

"Thiên Đỉnh bên trong, tồn tại chính là thật Cổ Đế ngày, là Trọc Thái Cổ lấy Thiên Đỉnh luyện hóa chân chính thiên địa."

Tần Hiên mở miệng, đây là suy đoán của hắn.

"Đúng vậy!" Bất Tử Thánh Hoàng mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi rất thông minh!"

"Cái kia Trọc Thái Cổ để cho ta tới mục đích đâu?" Tần Hiên âm thanh bình thản, hắn hướng lên trời đỉnh vị trí bước ra một bước.

"Vô thượng chí tôn mục đích, chỉ có vô thượng chí tôn chính mình biết!"

"Ta chỉ biết là, ngươi đến, ta liền có lẽ rời đi!"

Bất Tử Thánh Hoàng tay cầm đao gãy, còn chưa từng động, một vết nứt liền hiện lên ở Thiên Đỉnh bên trên.

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía vết rách, từ nơi này, hắn thế mà cảm nhận được trời xanh bên trên khí tức.

Cũng chính là nói, Bất Tử Thánh Hoàng lại có thể từ vượt qua hư không cấm địa, cửu thiên thập địa, thẳng tới trời xanh bên trên.

"Rời đi, đi hướng nơi nào! ?" Tần Hiên hỏi.

"Thế chân vạc Thủy Cổ Nguyên!" Bất Tử Thánh Hoàng mở miệng, hắn lời nói, để Tần Hiên chau mày.

Nhưng mà Bất Tử Thánh Hoàng lại rời đi, hắn cũng không lại nhiều nói.

Trên tế đàn, Thiên Đỉnh phía trước, chỉ còn lại Tần Hiên một người.

Tần Hiên nhìn qua ngày này đỉnh, tùy theo, hắn dậm chân, thân hóa lưu quang, tiến vào ngày đó trong đỉnh.

Lại là cái kia một mảnh mênh mông hư không, Tần Hiên thân ở trong đó, nhìn thấy rất nhiều thế giới.

Trong mơ hồ, hắn nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, đến từ Thái Cổ bia.

Lúc trước, hắn vào Thiên Khư thời điểm chỉ là Tổ cảnh, nhưng hôm nay, dĩ nhiên đã là thông cổ cảnh đỉnh phong.

Tần Hiên muốn xuyên qua vào hư vô, đuổi theo Thái Cổ bia con đường.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên lại cảm giác được, có một loại nào đó tồn tại con mắt, ngay tại nhìn chăm chú lên hắn.

Tần Hiên hơi biến sắc mặt, theo cảm giác nhìn lại, chỉ thấy sâu trong hư không, có một tôn khổng lồ hài cốt, lấy cực nhanh tốc độ vọt tới.

Cá voi xương!

Một tôn to lớn xương cá voi, cá voi đuôi chấn động, cũng đã rung chuyển mênh mông hư không, cấp tốc hướng Tần Hiên đi tới.

Hắn đã từng tại cái này hư không bên trong nhìn thấy cái này một tôn xương cá voi, cũng nhìn thấy qua cái này xương cá voi bên trên đứng lặng một bóng người.

Khi đó hắn, chỉ có thể cảm giác được xương cá voi cường đại cùng khủng bố, nhưng lại không biết cụ thể thực lực.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên đi mà cảm thấy, cái này một tôn xương cá voi, hẳn là đã từng vẫn lạc Thiên đạo thánh cá voi.

Khí tức của nó không thua tại Kim Sí Đại Bằng, cũng chính là trời xanh cảnh tồn tại, là một tôn đã từng vẫn lạc Bát Thần.

Tần Hiên không hiểu, vì sao hài cốt bây giờ vẫn còn, còn có cái kia xương cá voi bên trên người.

Tần Hiên cũng nhìn thấy, đó là cả người khoác kim sắc Hoàng Giáp, trên thân chi cốt tựa như là có vô số ngôi sao lấp lánh, như tinh không cấu trúc mà thành, bị kim giáp bao khỏa trong đó.

Phía sau, có lục đạo thông thiên cờ xí, phân biệt mà vàng ròng lam tím xanh ngũ sắc, tại cái này hư không bên trong chập chờn.

Hài cốt không có mắt, cái kia trống rỗng hai mắt lại tựa hồ như trong tầm mắt hướng Tần Hiên.

"Ngươi, đến rồi!"

Cái này một tôn hài cốt chưa từng động, Tần Hiên lại phảng phất nghe đến cái kia cực điểm dài dằng dặc âm thanh.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên sắc mặt cực kì ngưng trọng, trước mắt cái này một tôn hài cốt khí tức hắn tựa hồ có chút quen thuộc, cùng La Cổ Thiên Cổ Đế Thi chờ đợi vị kia, cùng đã từng hắn tại đoạn long thiên nhìn thấy vị kia.

Một vị, hắn chưa bao giờ thấy qua, lần thứ nhất gặp mặt, lại có thể gọi thẳng tên.

Mà còn, còn có từ Vô Thủy không có cuối cùng đi ra sinh linh đối nó xuất thủ, Tần Hiên đoán không lầm lời nói, nữ tử này hẳn là thân ở vô thủy vô chung bên trong.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên nhưng lại nhìn thấy nữ tử này thi cốt.

Tất cả, đều lộ ra như vậy quỷ dị, để Tần Hiên đều có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ngươi đến cùng là người phương nào? Ta từng bước qua đỉnh núi kia, gặp qua ngươi, bây giờ, ngươi cũng đã chết đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi có lẽ tại chỗ này đã lâu mới đúng!"

Nhưng mà cái này một tôn khổng lồ cá voi xương, thân mặc Hoàng Giáp hài cốt nhưng cũng không mở miệng.

Đúng lúc này, hư không chấn động, tại cái này hư không chỗ sâu nhất, phảng phất vang lên cái gì kèn lệnh thanh âm.

Tại Tần Hiên ánh mắt bên trong, toàn bộ hư không biến hóa, vô số thế giới, giống như là tại nhớ lại, từ không tới có, hiện lên ở Tần Hiên trong mắt.

Một đạo vô hình gợn sóng, lướt qua toàn bộ trong hư không thế giới.

Mà cái kia cá voi xương, cùng cái kia cá voi xương bên trên nữ tử, thế mà huyết nhục phục sinh.

Giống như lúc trước hắn nhìn thấy vị nữ tử kia, lại xuất hiện ở trước mặt hắn, khác biệt chính là, trước mắt cái này nữ tử, nhưng là đầu đầy đỏ như máu tươi tóc dài, cùng lúc trước nữ tử khí thế so sánh, trước mắt cái này nữ tử, bao gồm cái kia toàn thân màu đỏ tím Thiên đạo thánh cá voi, càng thêm ra hơn một loại khó có thể lý giải được tà khí.

Nữ tử chậm rãi mở mắt, cái kia một đôi màu đỏ tím con ngươi nhìn qua Tần Hiên.

"Quá lâu, đã không biết là bao nhiêu vạn năm."

Nữ tử cuối cùng mở miệng, thanh âm của hắn cũng cùng phía trước Tần Hiên nghe được khác biệt.

Nữ tử trước mắt, âm thanh càng thêm khàn giọng, mỗi một cái âm tiết, đều phảng phất ẩn chứa một loại ma lực.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên lông mày càng thêm khóa chặt, Trọc Thái Cổ trên thân bí ẩn quá nhiều, hắn lấy Thiên Đỉnh luyện hóa ra một phương thiên địa, tự nhiên có hắn mục đích.

Hắn đã từng chiếm được qua nơi này sinh linh ký ức, mỗi một cái thế giới, tựa hồ cũng là Trọc Thái Cổ trại chăn nuôi, từ trong đó trấn áp tội phạm, cũng bồi dưỡng thưa thớt sinh linh cùng cường giả.

Nguyên bản, nơi này thế giới có lẽ nhàn nhã, nhưng hôm nay, tại trong ánh mắt của hắn, vô số thế giới vô căn cứ hiện lên, đã không biết có bao nhiêu cái thế giới.

Không chỉ như thế, từ trong đó, Tần Hiên còn cảm thấy vô số khí tức, đó là để hắn cảm giác được áp lực khí tức, ít nhất cũng là Cổ Đế.

"Bản thánh Hoàng, đã là nàng, cũng không phải là nàng!" Nữ tử tựa hồ nhìn ra Tần Hiên có quá nhiều mê hoặc, nàng cười nhạt nói: "Thôi được, vô thượng chí tôn tuyển chọn ngươi, liền tự có đạo lý!"

"Ta bản danh Niết Cổ Diên, chính là vô thượng chí tôn sáng tạo ra tôn thứ nhất sinh linh, ta tên Niết Cổ Thánh Hoàng!"

"Ngươi nhìn thấy, là ta thiện thân, mà bản thánh Hoàng, chính là ác thân!"

"Thiện thân đã sớm tại kiến lập trời xanh giết vào đến Thủy Cổ Nguyên về sau, tiến vào siêu thoát chi địa."

Niết Cổ Thánh Hoàng mở miệng, nàng, để Tần Hiên trong lòng đột nhiên lật lên vô tận sóng to gió lớn.

"Thành lập trời xanh giết vào Thủy Cổ Nguyên?" Tần Hiên mở miệng, âm thanh tràn đầy khiếp sợ, "Là các ngươi thành lập trời xanh! ?"

Bắc Âm Hoàng đã từng cùng hắn giải thích qua từng cái thời đại, tại yên lặng thời đại mạt, cửu thiên thập địa sinh linh vượt qua đại đạo thủy tổ, sáng lập trời xanh, mang theo bên trên Thương chi lực giết vào đến Thủy Cổ Nguyên.

Trận chiến kia, cửu thiên thập địa có ba người, ba người đại chiến chín đại bất hủ sinh linh, cuối cùng chín đại bất hủ sinh linh biến mất, cái kia ba vị vượt qua đại đạo thủy tổ tồn tại cũng đã biến mất.

Niết Cổ Thánh Hoàng, là ba người kia một trong! ?

"Cũng không phải!" Niết Cổ Thánh Hoàng lắc đầu, "Các ngươi trong ngày người thành lập trời xanh, chúng ta chỉ là phân ra chín đại thiện thân thuận thế tương trợ, ma luyện tự thân mà thôi."

"Nếu không, các ngươi trong ngày người nào có dễ dàng như vậy thành lập trời xanh, nào có dễ dàng như vậy giết vào Thủy Cổ Nguyên."

Nói đến đây, Niết Cổ Thánh Hoàng trên mặt có chút khinh thường, "Nhưng cuối cùng, các ngươi trong ngày người lau đi chúng ta thiện thân vết tích, liền xem như là vì bảo toàn mặt mũi đi."

Tần Hiên trầm mặc, hắn không biết Niết Cổ Thánh Hoàng lời nói là thật là giả.

Cái này cùng hắn biết rõ, tựa hồ có chênh lệch cực lớn.

Mà đúng lúc này, những cái kia vô căn cứ hiện lên trong thế giới, có một ít khí tức đã lao ra phía kia thế giới, hướng hư không bên trong tụ đến.

Tần Hiên không kịp nghĩ nhiều, hắn liền cảm nhận được cái kia rất nhiều khí tức, đem mắt nhìn xa, Cổ Đế bên trên sinh linh. . .

Đã hơn trăm vị!.