Chương 4007: Thánh Hoàng

Chương 4007: Thánh Hoàng

Trên trăm vị Cổ Đế!

Cho dù là Tần Hiên, giờ phút này cũng không khỏi tại huyền kim dưới mặt hít sâu một hơi.

Thiên Khư bên trong, thế mà ẩn tàng nhiều như thế sinh linh khủng bố.

Trọc Thái Cổ rốt cuộc muốn làm gì! ?

Phía trước Bất Tử Thánh Hoàng, còn có cái này Niết Cổ Thánh Hoàng, lại có gì mục đích.

"Niết cổ!"

Đúng lúc này, một đạo giận không nhịn nổi âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một vị thân mặc giáp trụ sinh linh cầm trong tay cự đao mà đến, hắn nhìn về phía Niết Cổ Thánh Hoàng, đều là phẫn nộ.

Niết cổ nhìn đều chưa từng nhìn hướng người này một cái, chỉ thấy dưới thân thể, cái kia màu đỏ thẫm to lớn hồng cá voi chấn động cá voi đuôi.

Chỉ thấy, một đạo chấn diệt tất cả gợn sóng liền càn quét hướng vị kia Cổ Đế.

Vị kia Cổ Đế sinh linh hơi biến sắc mặt, hắn nhìn qua Niết Cổ Thánh Hoàng, không khỏi phát ra gầm lên giận dữ.

Chỉ thấy tay hắn cầm cự đao chém xuống cái kia gợn sóng bên trên, một Đao Chi Lực, phảng phất muốn chặt đứt cái này hư không, va chạm tại gợn sóng về sau, bộc phát ra trước nay chưa từng có tiếng oanh minh.

Hư không chấn động, đông đảo Cổ Đế bị đẩy lui, một chút thế giới, thậm chí trực tiếp bị rung ra vết rách.

Trước mắt cái này một vị Cổ Đế lực lượng cũng thập phần cường đại, thậm chí, muốn vượt qua Tần Hiên phía trước gặp phải Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Cái này một vị Cổ Đế động đem hết toàn lực, nhưng mà Niết Cổ Thánh Hoàng nhưng là sắc mặt bình tĩnh, phun ra hai chữ, "Bò sát!"

Phía sau của nàng, bỗng nhiên hiện ra một tôn thân ảnh màu đỏ ngòm, trong khoảnh khắc, đạo này thân ảnh liền biến mất, trống rỗng xuất hiện tại hư không bên trong.

Phảng phất, đạo này thân ảnh lướt qua vị kia Cổ Đế.

Mà vị kia Cổ Đế thân thể cũng tại ngưng trệ, kèm theo cự đao rơi xuống, cái này một tôn Cổ Đế liền triệt để tàn lụi.

Từ lồng ngực chỗ, có đen nhánh ám trầm bất hủ vật chất hiện lên, liền như thế phiêu linh tại hư không bên trong.

Niết Cổ Thánh Hoàng thậm chí khinh thường tại lấy đi, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, thản nhiên nói: "Đi thôi, ta vì ngươi mở đường."

Âm thanh rơi xuống, Niết Cổ Thánh Hoàng trong tay liền cầm sau lưng một đạo cờ xí.

Chỉ thấy một đạo kim sắc bảo kỳ, phía trên có vô số hài cốt ví như chìm nổi tại địa ngục kim hải bên trong.

Kim sắc quang huy che giấu trong đó tất cả rên rỉ cùng thống khổ, nhưng Tần Hiên nhìn ra được, cái này bảo kỳ bên trên, phác họa xác nhận địa ngục.

Niết Cổ Thánh Hoàng xoay người, theo cái kia màu đỏ thẫm cự kình, đối mặt cái kia trên trăm vị Cổ Đế sinh linh, lạnh lùng mở miệng, "Ai còn muốn chết! ?"

Một câu, trong tay nàng bảo kỳ chấn động, liền tại cái này vô tận hư không bên trong mở ra một đầu kim quang đại đạo.

Từ đây, một mực xuyên qua đến hư không trung tâm.

Tần Hiên nhìn qua Niết Cổ Thánh Hoàng, cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn dậm chân, tiến vào kim quang kia đại đạo bên trong.

Hắn bước ra một bước, thân, liền bị trong chuyện này không thể kháng cự lực lượng, trực tiếp đưa vào đến hư không chỗ sâu nhất.

Trong mơ hồ, hắn nhìn thấy có Cổ Đế quỳ xuống đất, như chỉ ra thần phục, cũng có sinh linh dậm chân mà ra, tản ra khí tức cường đại hướng Niết Cổ Thánh Hoàng xuất thủ.

Có lẽ, đây là một tràng đại chiến, chỉ bất quá, hắn đã không thấy được.

Bất quá là mấy hơi thở ở giữa, Tần Hiên cũng đã đến đại đạo phần cuối.

Tại trong ánh mắt của hắn, một tên màu đỏ thẫm sinh linh hiện lên, đây là một tôn Long, trên thân, hất lên vô số tòa màu đỏ sậm ngọn núi sinh linh, những này ngọn núi, tựa hồ chính là nó vảy.

Một cái không nhìn thấy thân phần cuối, mà tại phía sau, lại sinh ra từng đôi to lớn phượng dực, một đôi, trăm đúng. . . Vô số ví như Phượng Hoàng cánh chim liền xuất hiện tại cái này một tôn sinh linh phần lưng.

Tần Hiên đến, lọt vào trong tầm mắt chính là cái này một tôn kinh khủng như vậy sinh linh, hắn chưa bao giờ thấy qua, cho dù là Đại Đế mãng xà, cũng chưa từng gặp qua.

Tựa hồ phát giác Tần Hiên đến, cái này một tôn sinh linh trên thân thể, hiện ra khuôn mặt, khuôn mặt này giống như người, hiện lên ở cái này sinh linh trên thân thể.

"Vô thượng chí tôn chọn trúng người!"

Ngột ngạt âm thanh mở miệng, nó chậm rãi nói: "Ta là Vạn Hồng Thánh Hoàng, là chí tôn tùy tùng!"

"Cửu đại thần tướng một trong! ?"

Nhưng

Tần Hiên nhẹ hít một hơi, trước mắt cái này một tôn sinh linh khí tức quá kinh khủng, so với phía trước Hồng Thanh Cổ Đế cũng từng có mà không bằng.

Lại là một vị trời xanh cảnh Cổ Đế, cửu đại thần tướng, đều là trời xanh cảnh Cổ Đế sao?

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm thấy một loại mênh mông nguy cơ, trong chốc lát, hắn liền vận dụng sát sinh tháp hộ thể.

Chỉ thấy cái kia Vạn Hồng Thánh Hoàng động, thân thể của hắn đem Tần Hiên bao phủ xuống, chặn lại nơi xa cái kia khủng bố tuyệt luân một kích.

Vạn Hồng Thánh Hoàng thân thể, giống như là vô số ngọn núi tổ kiến mà thành thiên khung, đem che chở.

Ở phía trước của hắn, còn có một con đường, xác nhận thông hướng Thái Cổ bia nơi ở.

"Vạn Hồng Thánh Hoàng, Đế thiên đại mở, tránh ra con đường, nếu không, bản hoàng làm đem ngươi thôn phệ hầu như không còn!"

Một tôn đinh tai nhức óc gào thét vang vọng đất trời, liền Vạn Hồng Thánh Hoàng phong vảy đều đang rung động, cái này cảnh tượng, so vạn sơn cùng chuyển động còn muốn rung động.

Có sát sinh tháp hộ thể, Tần Hiên cũng có thể cảm giác được cái kia âm thanh khủng bố lực lượng.

Bình thường thông cổ Thiên Tôn, tuyệt đối sẽ tại chỗ này bị chấn diệt.

"Ta, chính là vô lượng!"

Vạn Hồng Thánh Hoàng mở miệng, chỉ thấy hắn thân thể bên trên, khó mà tính toán Phượng Hoàng chi dực mở rộng, từ trong đó phun ra vô số to lớn đoàn hỏa, Tần Hiên có khả năng cảm giác được, đó là đủ để đốt diệt đạo tắc, đốt diệt không gian khủng bố đế hỏa.

Tại cái này một khắc, nhưng là hàng ngàn hàng vạn hướng nơi xa không biết tên sinh linh đánh tới.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn dậm chân, không tại lưu ở nơi đây.

Nơi này tranh đấu, không phải hắn có khả năng tham dự.

Nhưng tại ngày này khư bên trong, tựa hồ tồn tại khác biệt lập trường sinh linh, cùng cửu đại thần tướng đối lập.

Cửu đại thần tướng, hắn đã nhìn thấy trong đó ba cái.

Tại hắn dung nhập hư vô, hướng về phía trước đi đến, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn cuối cùng vượt qua Vạn Hồng Thánh Hoàng thân thể.

Phía trước, nhưng là một tòa mênh mông tinh vực, tinh vực bên trong, có một tòa cung điện.

Tần Hiên hướng cung điện này đi đến, còn vì từng tới gần, vô số tinh quang tập hợp, lướt qua thân.

Quang mang này tốc độ quá nhanh, liền Tần Hiên đều chưa từng kịp phản ứng.

Chẳng qua là lướt qua, cái này ánh sáng mũi nhọn cũng đã biến mất không còn tăm tích.

"Ngao Quỷ, ngươi cũng đã biết, nơi này đến cùng tồn tại bí ẩn gì! ?" Tần Hiên mở miệng, thấy tất cả, đều biểu hiện ra, nơi này quá mức bất phàm.

Ngao Quỷ lắc đầu, "Ta bị trấn áp tại cổ Táng Địa thời điểm, đục cũng không rèn đúc thế giới như vậy."

"Cái kia cửu đại thần tướng, hẳn là ăn cắp chúng ta Thủy Hoàng lực lượng bồi dưỡng mà thành."

"Nhưng đục quá kiêu ngạo, hắn chưa hề chân chính nhìn trúng qua chúng ta lực lượng, trong mắt hắn, chúng ta những này Thủy Hoàng, căn bản không đủ để sánh vai cùng hắn."

"Có thể cùng hắn sánh vai, chỉ có cổ, khai sáng tất cả cổ, ban đầu vị kia tồn tại."

Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, để Tần Hiên minh bạch thứ gì.

"Cho nên, hắn đổi tên Trọc Thái Cổ, không tại tự khoe là đục!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Xác nhận dạng này!" Ngao Quỷ Thủy Hoàng đáp lại.

Tần Hiên tiếp tục dậm chân, rất nhanh, hắn liền đến trong tinh vực tâm, cái kia một tòa cung điện bên trong.

Toàn bộ cung điện, càng giống là một tòa cỡ nhỏ vũ trụ, bên trong, là vô tận tinh hà cùng tinh không mênh mông.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa cung điện, cửa lớn mở rộng, nhìn thấy trong đó một nữ tử, cùng bị nàng một tay trấn áp lại, một mực nắm ở trong tay Thái Cổ bia.

"Nàng, không thua tại Thủy Hoàng!"

Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, một câu, nhưng là để Tần Hiên không khỏi thất thần.

Không thua tại Thủy Hoàng, cái kia, chính là Đại Đế!.