Chương 4008: Chân tướng?

Chương 4008: Chân tướng?

Tinh không bên trong nữ tử, một tay liền trấn áp Thái Cổ bia.

Phải biết, cái này Thái Cổ bia ẩn chứa là Trọc Thái Cổ lực lượng, nhưng hôm nay, lại bị nữ tử một tay nắm chặt.

Nơi này, cũng không phải là Thái Cổ bia điểm cuối cùng.

Nữ tử chậm rãi ngước mắt, liếc nhìn lại, Tần Hiên liền cảm giác được chính mình rơi vào đến vô tận tinh khung bên trong.

Hắn phảng phất xuyên qua vô số ngôi sao, cuối cùng trở về đến trong ý thức của mình.

Lấy lại tinh thần Tần Hiên, ít có kinh hãi ra một mảnh mồ hôi lạnh.

"Ý chí kiên định như vậy, có thể cùng ta đối mặt, tùy tiện đi ra người, hiếm thấy."

Nữ tử mở miệng, nàng thanh âm ôn hòa, cùng hắn vô hình tỏa ra bên trong khí thế khủng bố hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, chậm rãi nói: "Cửu đại thần tướng một trong, không biết các hạ là vị nào!"

Lời nói vang lên, nữ tử cái kia phảng phất ẩn chứa vô tận tinh khung con mắt yên tĩnh nhìn qua Tần Hiên.

"Khung Thượng Thánh Hoàng!"

Nữ tử nhàn nhạt mở miệng, "Ta không biết rõ, vì sao vô thượng chí tôn sẽ chọn ngươi, ngươi quá yếu nhỏ!"

Nàng không khỏi phát ra khẽ than thở một tiếng, tựa hồ cảm thấy tiếc hận.

Tần Hiên cũng không nhiều lời, hắn chỉ là nói: "Ta dựa theo Trọc Thái Cổ thanh âm mà đến, thành nó cục, liền sẽ rời đi!"

"Ta cũng không cần hắn đến tuyển chọn ta, con đường của ta, từ hướng về phía trước!"

Khung Thượng Thánh Hoàng yên tĩnh nhìn qua Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng chính là phác họa ra một vệt tựa như khinh miệt nụ cười.

Nàng tựa hồ khinh thường cùng Tần Hiên tranh luận, chính là buông lỏng tay, Thái Cổ bia liền tiến vào cái này ngôi sao cung chỗ sâu, cuối cùng chui vào đến cái kia vô tận tinh khung bên trong.

Tần Hiên cũng không tiếp tục để ý cái này Khung Thượng Thánh Hoàng, dậm chân đi theo, chui vào ngôi sao trong cung.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, Khung Thượng Thánh Hoàng cái này mới không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng đứng chắp tay, phảng phất xuyên thấu qua ngày này khư, xuyên thấu qua cái này hư không cấm địa, cửu thiên thập địa, nhìn thấy Thủy Cổ Nguyên.

"Nguyên lai, là tại thôi diễn, là vị kia u minh Thái Cổ hoàng giả tương trợ sao?"

"Thôi được, vậy liền trước đi một chuyến những cái kia bất hủ chi địa đi!"

Nói xong, nữ tử chính là nhẹ nhàng vẫy tay một cái, chỉ thấy ngôi sao cung điện bên trong bay ra vô số quang huy, những này quang huy, cuối cùng hóa thành một viên từ ngôi sao rèn đúc mà thành hươu.

Sao hươu huýt dài, phía sau có tinh quang tràn ngập thần xa, chính là cái này hươu dậm chân, liền biến mất ở cái này ngôi sao trong cung.

Mà đổi thành một chỗ, tại vô tận tinh không bên trong Tần Hiên, hắn cuối cùng nhìn thấy Thái Cổ bia điểm cuối cùng.

Chỉ thấy tại trung tâm nhất, một tên nam tử đang lẳng lặng đứng lặng, hắn thân thể phiêu miểu, không giống như là chân thật tồn tại sinh linh.

Chỉ là quanh thân nổi lên quang huy, bốn phía vô số ngôi sao, đều tại xoay quanh cái này hắn đến chuyển động.

Giống như là, hắn chính là tất cả nguồn gốc điểm, tất cả tổ.

Liền Thái Cổ bia rơi vào trước người, đều chỉ là yên tĩnh xoay tròn lấy.

Tần Hiên nhìn qua nam tử bóng lưng, cái kia một bộ quang huy thân, lông mày lại một lần nữa nhăn lại.

Cùng nhau đi tới, phát sinh tất cả đều để hắn có chút chẳng biết tại sao.

Nam tử phát giác, hắn nói khẽ: "Không cần nghi hoặc, tất cả những thứ này, vốn là không có quan hệ gì với ngươi!"

Hắn xoay đầu lại, chỉ thấy trong tay Thái Cổ bia nhẹ nhàng biến hóa, từ Thái Cổ bia bên trong, bay ra chín khỏa Thủy Hoàng chi tâm.

Đó là những cái kia Thủy Hoàng lực lượng cội nguồn, cứ việc bị phong ấn tháng năm dài đằng đẵng, có thể trong đó tràn lan ra một sợi lực lượng, đều đủ để tùy tiện ép diệt Tần Hiên.

"Ta gọi là trường mệnh, ngươi cũng có thể xưng hô ta là trường mệnh Thánh Hoàng!"

Nam tử khuôn mặt tuấn dật, nụ cười ôn hòa, "Phía trước ngươi nhìn thấy, bao gồm ta, đều là vô thượng chí tôn sáng tạo ra sinh linh."

"Thật Cổ Đế ngày, cũng là vô thượng chí tôn sáng tạo thế giới, nhưng mà sáng tạo thế giới này duy nhất mục đích, chính là dùng để bồi dưỡng ra sinh linh mạnh mẽ."

"Cửu đại thần tướng, là vô thượng chí tôn từ từng cái thời đại bên trong chọn trúng cường giả tuyệt thế."

Tần Hiên nghe vậy trong lòng hơi động, thật vất vả có người vì hắn giải thích nghi hoặc, hắn cũng không khỏi đến mở miệng hỏi: "Từng cái thời đại! ?"

Nam tử khẽ mỉm cười, "Thủy Cổ Nguyên phía dưới, có trong ngày đục, chân chính đục, là những cái kia nằm ở vô tận hỗn độn, trong đó có vô tận thế giới, nhận đến Thủy Cổ Nguyên cùng trời xanh ảnh hưởng, sinh ra sinh linh."

"Một cái hỗn độn giới, cũng liền như các ngươi sáng tạo thế giới một dạng, có thể tiếp nhận vô số sinh linh sinh hoạt ở trong đó."

"Nhưng mà, lực lượng đạt tới trình độ nào đó, liền có thể tùy tiện thay đổi đục bên trong nhỏ bé thế giới thời gian, thậm chí vận mệnh."

"Thật Cổ Đế ngày bên trong cũng đồng dạng, vô thượng chí tôn là cái này thật Cổ Đế ngày vô thượng chí tôn, hắn có thể sáng tạo từng cái thời đại, sau đó từ từng cái thời đại bên trong chọn lấy người nổi bật."

"Những giảo giảo giả này, lại trải qua một loại nào đó sàng chọn, cuối cùng trở thành cửu đại thần tướng, chính là chúng ta!"

Tần Hiên nghe vậy, tinh thần của hắn chập trùng, lời của nam tử, gần như để hắn mở ra một cái thế giới mới.

"Thật Cổ Đế ngày bên trong thời đại, liền Đại Đế Đô có thể bồi dưỡng ra sao?" Tần Hiên không khỏi hỏi, Khung Thượng Thánh Hoàng, hẳn là Đại Đế tồn tại, nếu là nàng là Trọc Thái Cổ bồi dưỡng ra, vậy liền quá đáng sợ.

Có thể nói, thật Cổ Đế ngày liền tương đương với cửu thiên thập địa, liền tương đương với Thủy Cổ Nguyên.

Nếu như, trường mệnh Thánh Hoàng lời nói là thật, như vậy, Trọc Thái Cổ đối với thật Cổ Đế ngày mà nói, chính là siêu thoát tồn tại.

Như Bắc Âm Hoàng đã từng miêu tả, có khả năng khống chế xung quanh bên trong vô thượng tồn tại, nhân quả, vận mệnh, chỉ cần hắn một cái liền có thể nhìn thấy, thời gian tuế nguyệt, chỉ cần hắn nhất niệm liền có thể nghịch chuyển. . .

Cho dù là Tần Hiên chính mình, cũng khó có thể tưởng tượng đến loại kia uy năng.

Bởi vì, cho dù là hắn cũng chưa từng đạt tới qua, liền xem như hắn xuất thân từ trường sinh Tiên giới, có khả năng tại trường sinh Tiên giới Dịch Thiên, đổi đạo pháp, nhưng cũng làm không được loại này tình trạng.

"Xem như thế đi, ngươi là vì gặp qua khung bên trên, cho nên có cái này nghi hoặc."

"Bất quá, khung bên trên lưu lại cũng chỉ là thiện thân, nàng ác thân đã sớm tiến vào không biết thế giới."

"Ngươi cũng có thể lý giải, cửu đại thần tướng cùng thật Cổ Đế ngày bên trong, đã có một nhóm sinh linh rời đi, mà còn, đến nay chưa từng trở về."

Trường mệnh Thánh Hoàng lời nói, lại lần nữa để Tần Hiên không khỏi sửng sốt.

Hắn nhớ tới lúc trước La Cổ Thiên Cổ Đế Thi câu nói kia, rời khỏi phía tây thiên quan vô cớ người.

Lời này ngữ, hẳn là Niết Cổ Thánh Hoàng thiện thân lưu lại.

Nghĩ đến cũng là, La Cổ ngày Cổ Đế thi, trăm vạn năm trước xuất hiện ở cửu thiên thập địa.

Nhưng rất rõ ràng, Niết Cổ Thánh Hoàng không hề tại cửu thiên thập địa, nàng hẳn là thân ở một chỗ cùng loại với siêu thoát trời xanh chi địa, vị trí tuế nguyệt, căn bản không thể lấy cửu thiên thập địa thời gian mà tính.

Cái kia một bộ Cổ Đế thi, có lẽ là một cái trùng hợp, gặp Niết Cổ Thánh Hoàng thiện thân.

Tần Hiên càng thêm trầm mặc, nếu như bực này phỏng đoán là thật, như vậy, hắn tiếp tục suy đoán đi xuống, đó chính là một cái càng hùng vĩ hơn thế giới.

Có lẽ, đã không phải là thế giới, mà là một cái cấp độ.

Liền như là, đã từng trên địa cầu người, nghĩ không ra có tu chân giới, tu chân giới bên trên Tiên giới, Tiên giới bên trên cửu thiên thập địa, cửu thiên thập địa trời xanh bên trên đồng dạng.

Đó là một cái hoàn toàn không cách nào suy đoán, không cách nào phỏng đoán cấp độ.

"Xin lỗi!"

Bỗng nhiên, trường mệnh Thánh Hoàng mở miệng, "Ta không nên cùng ngươi nói những này, loạn ngươi tâm cảnh."

Hắn nơi lòng bàn tay, chín khỏa bất hủ chi tâm yên tĩnh quanh quẩn, cuối cùng định tại trên không.

Hắn lấy ra một đạo mâm tròn, bên trên có chín cái lỗ khảm.

Có thể nhìn đến cái này mâm tròn về sau, Tần Hiên bên hông, Ngao Quỷ Thủy Hoàng phảng phất cực điểm bất khả tư nghị.

"Đây là. . . Cổ! ?".