Chương 4009: Hỗn độn con đường

Chương 4009: Hỗn độn con đường

Cổ

Tất cả đầu nguồn, liền như là lúc trước Từ Sơn tại Tiên giới một dạng, là tất cả căn nguyên vị trí.

Chỉ bất quá, cổ càng thêm cường đại, cường đại đến liền Bắc Âm Hoàng đều không thể xác định, xưng chi chưa từng tận mắt thấy, cho nên không muốn phỏng đoán tình trạng.

Tần Hiên đồng dạng, cũng tưởng tượng không đến cổ cường đại, nhưng Bắc Âm Hoàng lưu lại ngôn ngữ, cho dù là cổ bực này 'Tất cả căn nguyên' cũng bị chém giết.

Cá voi rơi vạn vật sinh!

Bởi vì cổ vẫn lạc, mới có phía sau tất cả phát triển, tất cả sự vật.

Bây giờ, đạo này mâm tròn, lại cùng cổ có quan hệ.

"Không hổ là bất hủ thời đại Thủy Hoàng, cái này đích xác là cổ một bộ phận, là vô thượng chí tôn tìm đến!" Trường mệnh Thánh Hoàng mở miệng.

"Bằng vào chúng ta chín đại Thủy Hoàng chi tâm, phối hợp cổ lực lượng, Trọc Thái Cổ rốt cuộc muốn làm gì! ?" Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, nàng chỉ cảm thấy có chút run rẩy.

Trọc Thái Cổ tựa như là một người điên, một cái không thể nói lý người điên.

Mà lại, cái tên điên này cực kỳ cường đại.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng không hiểu, bọn họ vì cái gì bị trấn áp ở đời này, sau đó bị Trọc Thái Cổ lấy hóa thân chém giết.

Cũng không hiểu, lúc trước cường đại dường nào Trọc Thái Cổ, nhưng cũng không đi cùng bọn hắn giống nhau thôn phệ con đường, nhưng cũng bởi vậy, một mực sống sót đến hôm nay.

Nàng cùng Trọc Thái Cổ, tại ý nào đó tới nói là bình đẳng, một thời đại tồn tại, nhưng bây giờ, Trọc Thái Cổ dĩ nhiên đã vượt qua các nàng quá nhiều, liền Trọc Thái Cổ mục đích, nàng đều nhìn không hiểu.

Trường mệnh Thánh Hoàng cười một tiếng, chín đại bất hủ chi tâm vào mâm tròn kia bên trên, trong chốc lát, bốn phía vô tận ngôi sao chôn vùi, vô tận bụi bặm phiêu đãng, tiến vào mâm tròn kia bên trên.

Cùng lúc đó, mâm tròn nổi lên hiện ra vô số phức tạp đến cực điểm pháp tắc, đạo tắc.

Tần Hiên nhìn thấy qua kinh khủng như vậy, phức tạp, rậm rạp pháp tắc, vậy vẫn là hắn quan ngộ trong cơ thể thương nghiệp hỏa thời điểm.

Nhưng trước mắt, cái này mâm tròn bên trên hoa văn, không thua tại thương nghiệp hỏa bên trong vô tận nghiệp lực, nhân quả dấu vết.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên cũng không khỏi mặt lộ kinh hãi, hắn hiểu được, Trọc Thái Cổ bố cục, cùng một màn trước mắt, đối với cửu thiên thập địa, thậm chí cả trời xanh bên trên, cũng sẽ là một tràng biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Không cần nhìn trộm, bây giờ ngươi, khoảng cách nó quá xa!" Trường mệnh Thánh Hoàng tựa hồ biết Tần Hiên ý đồ, hắn nói khẽ: "Ngươi chỉ cần biết, thời đại này sẽ đi đến cuối con đường, tất cả đều sẽ triệt để hướng đầu nguồn."

"Thiên địa sinh vạn vật, vạn vật quy thiên, vòng đi vòng lại." Trường mệnh Thánh Hoàng nói khẽ: "Hết thảy tất cả, đều đem có tận lúc."

"Có lẽ, ngươi sẽ may mắn đến chứng kiến tất cả những thứ này điểm cuối cùng, lại có lẽ, ngươi không nhìn thấy lúc kia, cũng đã hướng hư vô."

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn hít sâu một hơi, nói: "Trọc Thái Cổ rốt cuộc muốn làm gì?"

Hắn cảm thấy, chính mình tựa hồ làm cái gì không nên sự tình, có thể hắn không làm, Trọc Thái Cổ cũng sẽ lựa chọn những người khác.

"Khởi động lại sau cùng thời đại!" Trường mệnh Thánh Hoàng khẽ mỉm cười, "Thiên Đỉnh để lại cho ngươi, đây là vô thượng chí tôn cuối cùng cho ngươi cơ duyên."

"Nếu là may mắn, Thủy Cổ Nguyên bên trên, gặp lại!"

"Hi vọng, ngươi cho đến lúc đó, ít nhất có khả năng mạnh lên một chút."

Âm thanh rơi xuống, trường mệnh Thánh Hoàng ngước mắt, thân ảnh nhẹ nhàng khẽ động, chính là một sợi tia sáng lập lòe, biến mất ở chỗ này.

Cùng lúc đó, bốn phía thiên địa rung chuyển, hết thảy đều đã nhưng vỡ vụn, chôn vùi.

Tần Hiên trước mặt, lại xuất hiện một đóa thanh vân, cái này, tựa hồ chính là Thiên Đỉnh hạch.

Ngoại giới, hư không cấm địa.

Oanh

Chỉ thấy tại cái này trong cấm địa, vô số trọc lực, tại cái này một khắc, đều ví như như thủy triều hướng một chỗ dũng mãnh lao tới, không chỉ như thế, tại hư không cấm địa chỗ sâu nhất, hỗn độn, đó là vô tận hỗn độn, tại cái này một khắc xông vào đến hư không bên trong, tại cái này hư không bên trong, tạo thành một đầu hỗn độn con đường.

Một tòa đại đỉnh, tọa lạc tại hỗn độn con đường bắt đầu, từ trong đó, đi ra từng tôn sinh linh cực kỳ mạnh.

Bọn họ khí tức, có Hoang Cổ, có thông cổ, cũng có Cổ Đế.

Thậm chí, còn có Đại Đế, bọn họ nhìn qua hỗn độn con đường, ánh mắt sáng rực, dậm chân mà đi.

Mà tại hỗn độn phần cuối, nhưng là liên thông trời xanh bên trên.

. . .

Trời xanh bên trên, Minh Hải phần cuối.

Kim Sí Đại Bằng mở mắt, nó giống như là cảm giác được cái gì, mặt lộ chấn động.

Bỗng nhiên, huyền thiên hình chiếu xuất hiện ở trước mặt hắn, "Nguy rồi, là đục sinh linh, bọn họ giết vào đến vực ngoại!"

Kim Sí Đại Bằng sắc mặt đột biến, "Đục, không phải bị một vị cổ lão tồn tại thu vào đến Thiên Đỉnh bên trong trấn áp sao?"

"Có lẽ, cũng không phải là như vậy!" Huyền thiên trầm giọng nói: "Ta có một cái xấu nhất dự cảm, trời xanh bên trên, muốn có một tràng càn quét tất cả kiếp nạn!"

Huyền thương thiên bên trong, từng vị Cổ Đế mở mắt, nhìn về phía phương tây.

"Cái đó là. . . Hỗn độn con đường, xé rách trời xanh bên trên không gian, Cổ Đế, mười vị, trăm vị. . ."

"Cái gì! ? Đến cùng phát sinh cái gì!"

"Nơi nào đến nhiều như thế Cổ Đế. . . A. . . Đó là Đại Đế khí tức, chỉ một cái liếc mắt, ta bản nguyên đều kém chút bị chấn diệt!"

Không chỉ là huyền thương thiên, còn có thái nguyên thần châu, vĩnh sinh Đế Sơn.

Đại Đế dưới trướng, đông đảo Cổ Đế không biết tại trời xanh bên trên ngang dọc bao nhiêu năm, tại cái này một khắc, bọn họ lại cảm thấy run rẩy, cảm thấy hoảng hốt khí tức.

May mắn là, những cái kia đục trong đất đi ra sinh linh, cũng không giết vào bát vực mười sáu châu, bọn họ dẫn đầu giết vào, là vực ngoại, là những cái kia bất hủ.

Mà tại trời xanh bên trên cùng cửu thiên thập địa chỗ giao giới, một chỗ mấy cái thời đại đều không thể có người đến chi địa.

Nơi này, là trời xanh vị trí, một khối khay ngọc, thân ở vô số đại đạo cầu bên trong.

Tại chỗ này, đại đạo cầu liền như là vô số sợi tơ, cấu kết giao thoa.

Bốn phương khay ngọc yên tĩnh quay quanh, không có ai biết, đây chính là chân chính trời xanh, là tất cả đạo pháp nguồn gốc.

Nhưng giờ phút này, tại cái này trời xanh phía trước, lại có bốn đạo thân ảnh.

Bắc Âm Hoàng, Lý Huyền Thương, Vĩnh Hằng Đại Đế, Thái Nguyên Đại Đế chính vây quanh trời xanh ngưng trọng đứng lặng.

Một tòa luân hồi thiên bi, đang lẳng lặng đứng lặng tại cái này trời xanh.

Luân hồi thiên bi bên trong tản ra vô tận bí lực, cùng trời xanh giao hòa.

Bỗng nhiên, Vĩnh Hằng Đại Đế mở mắt, nàng tựa hồ phát giác trời xanh bên trên biến hóa.

Sắc mặt nàng vô cùng ngưng trọng, chậm rãi nói: "Trọc Thái Cổ, hắn đến cùng muốn làm gì?"

Kèm theo Vĩnh Hằng Đại Đế âm thanh vang lên, luân hồi thiên bi nổi lên hiện ra vết rách.

Tùy theo, luân hồi thiên bi liền vỡ vụn, hóa thành vô số bụi bặm rơi vào bốn phương khay ngọc phía trên.

Bắc Âm Hoàng ba người cũng nhắm mắt, Bắc Âm Hoàng sắc mặt cũng biến thành vô cùng ngưng trọng.

"Bất luận Trọc Thái Cổ, các ngươi mượn nhờ luân hồi thiên bi, mở ra đạo pháp nguồn gốc, nhìn thấy kết quả."

"300 vạn năm, chỉ có 300 vạn năm, tất cả những thứ này đều đem đến phần cuối."

Bắc Âm Hoàng chậm rãi mở miệng, "Là ở lại chỗ này, vẫn là bước vào đến vô thủy vô chung, tất cả những thứ này, từ các ngươi đến quyết định."

Lý Huyền Thương chờ ba vị Đại Đế trầm mặc, bọn họ đôi mắt chỗ sâu, thậm chí có vô tận hoảng sợ.

"Hắn biết được cái gì, cho nên, từ xa xưa niên đại bố cục." Lý Huyền Thương nói: "Trọc Thái Cổ, hắn so với chúng ta biết rõ nhiều hơn nhiều, cho nên, hắn mới chọn lựa chọn vào lúc này bước vào đến vô thủy vô chung bên trong."

"Có lẽ là, có lẽ không phải!" Bắc Âm Hoàng đáp lại nói, "Nhưng, đục trong đất sinh linh, là hắn đánh cược lần cuối."

"Đập, chúng ta đã thấy, tất cả đều đem đến phần cuối, còn có vật lộn cần phải sao?" Thái Nguyên Đại Đế than nhẹ một tiếng, đường đường Đại Đế, thế mà sắc mặt phát khổ, "Nguyên lai, Đại Đế cũng sẽ gặp mặt tuyệt vọng."

Bốn vị Đại Đế tồn tại tại cái này một khắc cũng không khỏi trầm mặc, bọn họ rõ ràng biết không thể giải thích sự tình.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đục sinh linh trong thời gian ngắn sẽ không vào bát vực mười sáu châu, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn!" Bắc Âm Hoàng đứng chắp tay, hắn quay người dậm chân, muốn rời khỏi nơi đây, "Nhưng ta từ đầu đến cuối tin tưởng, sẽ có cái gì, từ kết quả này bên trong trổ hết tài năng, hay là. . ."

"Đánh vỡ kết quả này!".