Chương 4010: Kiếm một chén canh

Chương 4010: Kiếm một chén canh

Thượng Thương phía trên, bát vực mười sáu châu, vực ngoại, như vén sóng to.

Thậm chí, phía trên rung chuyển ảnh hưởng đến cửu thiên thập địa.

Có thể Tần hiên, lại là tại ngày này trong đỉnh, bắt đầu luyện hóa 13 chân bảo một trong thiên đỉnh.

Thiên chi cực pháp!

Ánh mắt chiếu tới, tức là trời.

Thân bị vạn đạo, chính là Thiên Đạo.

Tần hiên từng tại Hỗn Độn giới, thân dung Thiên đạo, hắn đối với Thiên Đạo cảm ngộ cũng không phải là mới vào nhà tranh.

13 cực pháp bên trong, có chút cực pháp uy lực cực mạnh, như lực cực kỳ pháp.

Cũng có chút cực pháp, biến ảo khó lường, như ở giữa cực kỳ pháp.

Càng có cực pháp, như là thương nghiệp hỏa, phức tạp, khủng bố tới cực điểm, chạm đến như liệt hỏa đốt người.

Tại Tần hiên nguyên bản trong nhận thức biết, cái gọi là thiên chi cực pháp, hẳn là phức tạp, khủng bố không thua tại thương nghiệp hỏa.

Lực lượng, chưa hẳn thua ở lực cực kỳ pháp.

Biến hóa, không thua tại ở giữa cực kỳ pháp.

Thấy tức thiên địa, trải qua mọi loại pháp thì, đều là Thiên Đạo pháp tắc, mà cái gọi là vận mệnh, cũng gần như là thiên mệnh bên trong một loại.

Như 13 cực pháp, mỗi một loại lực lượng đại biểu là cực hạn, có thể thiên chi cực pháp, lại cũng không từng có cực hạn.

Không thua tại, không có nghĩa là thắng qua.

Nhưng bây giờ, Tần hiên lại có một loại cảm ngộ, cái gọi là thiên chi cực pháp, cũng không phải là không từng có cực hạn, thiên chi cực pháp cực hạn, chỉ có hai chữ......

Bao dung!

Bao dung đến cực hạn, lực lượng, hư vô, thời gian, không gian, Hỗn Độn, pháp, đạo, thần, linh......

Thiên chi hạ, bao dung hết thảy.

Tần hiên cảm ngộ thiên đỉnh bên trong Thiên Đạo, hắn lớn nhất cảm thụ, chính là hai chữ này, bao dung.

Mặt khác, chính là bình thản.

Cho dù là thiên đỉnh bên trong, nổi lên hết thảy, náo động, thậm chí có Đại Đế tồn tại, thiên đỉnh như cũ bình thản.

Phảng phất hết thảy cùng trời đỉnh không quan hệ, cùng bên trong Thiên Đạo không quan hệ, nó, chỉ là gánh chịu lấy hết thảy vật dẫn, không cần ý chí, cũng không cần bất luận cái gì tình cảm.

Chúng sinh sinh tử, cùng trời không quan hệ.

Tuyệt thế chi lực, cũng cùng trời không quan hệ.

Hết thảy tất cả, thậm chí bao gồm đại đạo pháp tắc chờ chút, chúng sinh vạn vật, tựa hồ cũng cùng nó cũng không liên quan chút nào.

Nó, cũng không có nửa điểm để ý, bởi vì, hết thảy đều là lấy chúng sinh linh trí mà định ra, cho dù là Thiên Đạo, đồng dạng cũng là chúng sinh cho là.

Như thổi phồng cát vàng, thế nhân hỏi nó ý nghĩa ở đâu, liền xem như có người có thể nói ra cát vàng này ý nghĩa, đó cũng là thế nhân định nghĩa.

Nó chính là cái kia thổi phồng cát vàng, theo gió mà tụ tán, chúng sinh như thế nào định nghĩa, không có quan hệ gì với nó, thế gian vạn vật sinh tử, lại cùng nó có liên can gì!?

Tần hiên xếp bằng ở thanh vân bên trong, thiên đỉnh bên trong cảm ngộ, phảng phất để hắn mở ra một cái thế giới chân chính.

Nương theo lấy Tần hiên cảm ngộ thiên chi cực pháp lúc, dưới thân thanh vân, cũng từng tia từng sợi tràn vào đến Tần hiên thể nội.

Khi cái này thanh vân lấy hết, chính là hắn Tần trường thanh luyện hóa thiên đỉnh thời điểm.

Cùng lúc đó, tại hư không cấm địa bên ngoài, có người đến.

Người này bả vai nhận điệp, hắn nhìn qua đầu kia kinh khủng Hỗn Độn chi lộ.

Chính là vô tận cường giả, thông qua được con đường này tiến vào Thượng Thương phía trên vực ngoại, cùng vực ngoại bất hủ triển khai đại chiến.

“Đây mới thực sự là trời khư bên trong lực lượng, xem ra, lần trước đến, ta cũng chỉ là nhìn thấy một chút da lông.”

Nam tử nhẹ giọng mở miệng, nếu là Tần hiên ở đây, tất nhiên hội nhận ra thân phận của người này.

Rừng Yêu Thánh!

Đã từng thông cổ, liền có thể một quyền đánh lui Cổ Đế tồn tại.

Rừng Yêu Thánh nhìn qua cái kia Hỗn Độn chi lộ bắt đầu, hắn đôi mắt ngưng trọng.

Ở trên trời khư bên trong, hắn đạt được khăng khít điệp, cũng tự nhiên biết trời khư chính là thiên đỉnh bí ẩn.

Giữa thiên địa, có 13 cực pháp, 13 chân bảo, nhưng hôm nay, lại ngay cả một kiện hoàn chỉnh cực pháp, chân bảo đều chưa từng tồn tại.

Cho nên, rừng Yêu Thánh hao phí đại lượng tuế nguyệt đi tìm chân bảo tung tích.

Đó là xưa nay Đại Đế, phỏng đoán thiên đỉnh tồn tại, lần trước đến, hắn chính là đến tìm kiếm thiên đỉnh, chỉ bất quá cuối cùng lại làm cho hắn ngoài ý muốn thu được khăng khít điệp.

“Thôi, nếu đã tới, lại vì sao dừng bước nơi này!?”

Rừng Yêu Thánh khẽ cười một tiếng, trong mắt của hắn thần quang sáng láng, bước vào đến cái kia Hỗn Độn chi lộ bắt đầu, xông vào đến trời khư bên trong.

Ở trên trời khư trong hư không, hắn thấy được rất nhiều thế giới, có thể rừng Yêu Thánh vẫn không để ý tới.

Hắn biết, thiên đỉnh hẳn là ngay tại cái này trung tâm nhất chi địa.

Cho đến, rừng Yêu Thánh xuyên qua vô tận hư không, hắn thấy được bóng người kia.

Một bộ áo xanh, có huyền kim che mặt, ngay tại ngồi xếp bằng, thôn nạp lấy từng sợi thanh vân.

“Là hắn!”

Rừng Yêu Thánh đôi mắt khẽ biến, hắn cũng coi là biết tiên tồn tại.

Dù sao, trước đó U Minh đại hội gây cực lớn, tiên cái này một chữ, danh chấn bát vực mười sáu châu.

“Thì ra là thế, nơi này là vị tồn tại cổ lão kia lấy thiên đỉnh luyện chế thế giới.”

“Xem ra, vị tồn tại cổ lão kia là đem thiên đỉnh để lại cho mẹ nhà hắn?”

“Cái này tiên, đến tột cùng là người phương nào, có thể làm cho U Minh chi chủ nhìn trúng, lại có thể để vị tồn tại cổ lão kia cũng muốn truyền thừa y bát.”

Rừng Yêu Thánh chau mày, hắn hao hết thiên tân vạn khổ mà đến, tự nhiên không có ý định tay không mà về.

Huống chi, làm thiên kiêu, hắn tự có tranh phong chi ý.

Chợt, rừng Yêu Thánh trên bờ vai khăng khít điệp nhẹ nhàng khẽ động, trong chốc lát, ở trong thiên địa này, lấy Tần hiên làm trung tâm, bốn phía nổi lên 3000 rừng Yêu Thánh thân ảnh.

Những thân ảnh này, cũng không phải là tàn ảnh cùng huyễn tượng, mà là chân thực tồn tại.

Chính là trong đó lúc chi khăng khít pháp, cũng đủ để đại đạo đồng thời xuất hiện rất nhiều thân ảnh.

Trong chốc lát, 3000 rừng Yêu Thánh động, 3000 đạo to lớn chưởng ấn màu vàng, nếu như trấn áp hết thảy, ép hướng về phía Tần hiên.

Oanh

Trong khoảnh khắc, 3000 chưởng ấn liền đem Tần hiên triệt để bao phủ ở bên trong, mà những chưởng ấn kia bất hủ bất diệt, cũng chưa phá tổn hại.

Làm ngày xưa có thể cùng Lý chân nhân nổi danh người, rừng Yêu Thánh thực lực tự nhiên khủng bố tuyệt luân.

Có thể rừng Yêu Thánh trên khuôn mặt nhưng lại chưa buông lỏng, hắn lông mày ngược lại càng thêm nhíu chặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp cái kia 3000 chưởng ấn bị chấn diệt, không chỉ như thế, càng có một đạo gợn sóng nở rộ hướng bốn phía, quét sạch hướng tất cả rừng Yêu Thánh.

Những rung động này rơi vào rừng Yêu Thánh bên cạnh, tựa như như từng tòa núi lớn đụng vào nhau, có thể rừng Yêu Thánh thân thể lại bình yên vô sự.

Thân thể của hắn bên ngoài, quanh quẩn lấy từng sợi bất hủ khí tức.

Tiên

Rừng Yêu Thánh mở miệng, hắn nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, lại cười nói: “Này chân bảo trọng yếu, nếu như không để cho ta cũng chia một chén canh như thế nào!?”

Tần hiên mở mắt, hắn khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: “Chân bảo ngay ở chỗ này, không ngại, ngươi qua đây lấy đi!?”

Rừng Yêu Thánh cười lớn một tiếng, “Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp rừng Yêu Thánh thân thể chấn động, gương mặt của hắn chỗ, thế mà nổi lên từng mai từng mai Long lân.

Cùng lúc đó, rừng Yêu Thánh trên thân, tản ra khủng bố tuyệt luân Chân Long khí tức.

Tần hiên nhìn đến, huyền kim dưới mặt đôi mắt ngưng lại.

Rừng Yêu Thánh làm vĩnh hằng Đại Đế bồi dưỡng tuyệt đỉnh cao thủ, có Chân Long huyết mạch cũng không đủ để khiến người ngoài ý.

Chỉ là Tần hiên có loại cảm giác, rừng Yêu Thánh trên người nội tình, tuyệt không chỉ là điểm này.

Cường đại như thế, thuần túy Chân Long khí tức, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Rừng Yêu Thánh chính là dậm chân, trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Tần hiên trước người.

Lúc chi khăng khít pháp bên dưới, rừng Yêu Thánh một sát na liền vung ra 10. 000 quyền.

Tần hiên cũng lúc tu luyện chi khăng khít pháp, cũng biết căn này cực kỳ pháp khủng bố, lại thêm, rừng Yêu Thánh còn nắm giữ khăng khít điệp.

Hắn trực tiếp động thể nội cửu cực trọc lực, đống phong hết thảy lực lượng lan tràn hướng bốn phía, cái này cũng bao quát thời gian.

Tần hiên bàn tay khẽ động, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Chính là một kiếm trảm tới, lực cực kỳ pháp khí tức quanh quẩn, trong chốc lát......

Vạn quyền tịch diệt..