Chương 4011: Bát Thần đồng thể

Chương 4011: Bát Thần đồng thể

“Lực cực kỳ pháp!?”

Lâm Yêu Thánh một quyền hóa vạn quyền, bị Tần Hiên một kiếm trảm chết, nhưng hắn lại là cười to lên.

“Tiên, ta đến xem, ngươi lực cực kỳ pháp năng trảm ta bao nhiêu lần công phạt!”

Tiếng cười to như động vùng hư không này, chỉ gặp Lâm Yêu Thánh trên bờ vai khăng khít điệp nhẹ nhàng chấn cánh.

Trong khoảnh khắc, thời không biến ảo.

Chỉ thấy thiên địa ở giữa, xuất hiện vô số Lâm Yêu Thánh thân ảnh.

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, Tần Hiên ánh mắt lướt qua, chí ít có mấy triệu tôn.

Cho dù là Tần Hiên, cũng không khỏi trong lòng gợn sóng nổi lên bốn phía.

Không hổ là 13 cực pháp một trong ở giữa cực kỳ pháp, phối hợp Chân Bảo khăng khít điệp, thế mà đem lực lượng phát huy đến loại tình trạng này.

Chính là bình thường Cổ Đế, cũng tuyệt đối ngăn không được cái này mấy triệu lực lượng xếp.

Cùng Lâm Yêu Thánh thi triển ở giữa cực kỳ pháp tướng so, hắn lúc chi khăng khít pháp, tựa như là hài đồng trong tay đồ chơi.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn nhìn qua bốn phía trăm vạn đạo thân ảnh, một tay nhẹ nhàng chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy triệu quyền đến, mà Tần Hiên trước mặt, bàn tay hắn khẽ động, liền có một tòa đại đỉnh lẳng lặng lơ lửng ở trong tay của hắn.

Tần Hiên tay cầm đại đỉnh chi tai, đối mặt mấy triệu quyền đến, chỉ là đột nhiên chấn động.

Oanh

Trong khoảnh khắc, mấy triệu quyền diệt, bốn phía vô số thân ảnh cũng không khỏi phá toái, có vô hình chi lực lan tràn hướng bốn phía, tạo thành một mảnh tuyệt thế thiên địa.

Tần Hiên dậm chân mà ra, thiên đỉnh tọa lạc trước người, mà bốn phía, vạn pháp tịch diệt.

Lâm Yêu Thánh nơi bả vai khăng khít điệp nhẹ nhàng chấn cánh, từng đạo gợn sóng trùng kích ở trên trời đỉnh phía trên, có thể thiên đỉnh tùy ý khăng khít điệp chi lực trùng kích, lại cũng chỉ là sừng sững ngồi xuống.

Như thế gian vạn vật, không còn gì nuối tiếc với thiên!

Mặc kệ đông đảo chúng sinh như thế nào cường đại, thiên địa tự tại, tuyên cổ bất biến.

“Thiên chi cực pháp, thiên đỉnh!”

Lâm Yêu Thánh nhìn về phía Tần Hiên, sắc mặt của hắn trước nay chưa có ngưng trọng.

“Nhanh như vậy, ngươi liền luyện hóa thiên đỉnh a? Đây chính là 13 Chân Bảo, tiên!”

Hắn mở miệng, cùng lúc đó, cũng ý đồ vận dụng thể nội rất nhiều lực lượng.

Có thể Lâm Yêu Thánh lại phát hiện, hắn tất cả lực lượng phảng phất đều bị áp chế, hết thảy đại đạo pháp tắc đều đã nhưng biến mất.

Nửa đế vực!

Lâm Yêu Thánh minh bạch, cái này, hẳn là tiên nửa đế vực.

Mà ở trên trời đỉnh gia trì phía dưới, cái này nửa đế vực nội tuyệt đối pháp tắc, giống như thiên đỉnh bình thường, không thể rung chuyển, không thể lay động.

Nói cách khác, bây giờ cái này tiên nửa đế vực, chính là tuyệt đối, cho dù là Cổ Đế, cũng gần như không có khả năng đánh tan.

Bình thường nửa đế vực, hoặc là trùng kích định khí, hoặc là lấy nửa đế vực quy tắc để thủ thắng.

Bây giờ cái này tiên lấy thiên đỉnh là định khí, như vậy, trước một con đường, liền đã không tồn tại nữa.

Thiên chi cực pháp, thiên đỉnh, đối với nửa đế vực, Cổ Đế vực gần như là vô thượng chí bảo.

13 Chân Bảo một trong, tại chia đôi đế vực, Cổ Đế vực gia trì, có thể cùng nó sánh ngang Chân Bảo đều chưa từng có.

Phải biết, nửa đế vực, Cổ Đế vực trên bản chất, chính là một phương thiên địa!

Tần Hiên nhìn qua Lâm Yêu Thánh, chậm rãi nói: “Hoàn toàn chính xác, bình thường Chân Bảo, Vạn Tái cũng khó có thể luyện hóa.”

“Ta cũng chưa luyện hóa thành công, chỉ luyện hóa một phần ba, có thể cho dù là cái này một phần ba, ngươi muốn phá vỡ, ít nhất cũng phải cam đoan một nén nhang không chết.”

“Mà ta tiên thiên Tiên Vực, ngươi ta thắng bại sinh tử, bất quá một kiếm!”

Nói, Tần Hiên trong tay, liền nổi lên không có cuối cùng kiếm.

Không chỉ như thế, chỉ gặp Tần Hiên trên thân thể, đại đạo pháp tắc hoành không mà lên, từng đầu đại đạo như rồng, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Thấy cảnh này Lâm Yêu Thánh cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, “Ngươi đây là đang gian lận!”

Người khác không thể động đại đạo pháp tắc, mà cái này tiên lại có thể vận dụng, cái này quá mức vô lại.

Thậm chí, Lâm Yêu Thánh tại những cái kia đại đạo pháp tắc bên trong thấy được cực pháp tồn tại, cái này tựa như hai cái lưu manh đánh nhau, một người lại người khoác tiên giáp thần nón trụ, binh khí siêu phàm, một người khác lại chỉ có thể cầm phá hủ thiêu hỏa côn.

Cái này như thế nào thủ thắng!?

Tần Hiên nghe vậy, hắn dậm chân mà đi, từng đầu đại đạo tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Hắn cũng không vì Lâm Yêu Thánh lời nói cùng thần thái mà chủ quan, làm có thể cùng Lý Chân Nhân sánh ngang tồn tại, cái này Lâm Yêu Thánh nếu là đơn giản như vậy liền bại, cũng làm không được cùng Lý Chân Nhân sánh vai.

Nhìn thấy Tần Hiên từng bước ép sát, Lâm Yêu Thánh thở dài một cái, trên bả vai hắn khăng khít điệp nhẹ nhàng chấn cánh, ở trong thiên địa hóa thành từng đạo tàn ảnh, rơi vào thiên đỉnh phía trên.

Khăng khít điệp trên cánh chim nổi lên vô số hào quang, đây là hai đại Chân Bảo tại vô hình giao phong cùng va chạm.

“Từ trên trời khư dị động lại đến bây giờ, cũng hội không vượt qua một ngày thời gian, một ngày không đến, ngươi luyện hóa một phần ba thiên đỉnh, cái này cũng đầy đủ yêu nghiệt!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, trên người ngươi hẳn là còn có mặt khác bí mật, nếu không, không thể nhanh như vậy luyện hóa thiên đỉnh.”

“Cho dù là ta, lúc trước cũng là mượn lão nữ nhân tay đến luyện hóa khăng khít điệp, cũng đầy đủ hao tốn ngàn năm tuế nguyệt.”

Lâm Yêu Thánh nhìn qua cái kia huyền kim mặt, “Từ Lý Chân Nhân cùng Sất Nhi đằng sau, ngươi là cái thứ ba để cho ta triển lộ thực lực thế này người.”

Thanh âm rơi xuống, Lâm Yêu Thánh trên thân thể hiện lên biến hóa.

Chỉ gặp hắn trên thân thể, nổi lên từng mảnh từng mảnh màu vàng óng Long lân.

Phía sau, sinh ra hai đôi lấy đạo làm xương, lấy lửa là vũ, uy lực khủng bố, đủ để phần diệt hết thảy cánh chim.

Một đôi cánh chim trắng lóa là Cổ Phượng, một đôi cánh chim rực rỡ đỏ làm thật hoàng.

Còn không chỉ, tại cái này hai đôi dưới cánh chim, thế mà lần nữa có đạo pháp xen lẫn, nổi lên đôi thứ ba cánh chim, cái này một cánh chim rực rỡ kim, chiếu sáng rạng rỡ.

Kim Sí Đại Bằng chi dực!

Không chỉ như thế, tại Lâm Yêu Thánh trên đầu, thế mà nổi lên một đôi hồ ly màu xanh chi tai, ngay cả nó hai con ngươi đều như thành như hồ ly mắt dọc, trong mắt dọc, tản ra vô tận tôn quý cùng yêu mị.

Hai chân, hai tay bỗng nhiên bành trướng, từ cái kia Long lân màu vàng phía dưới, nổi lên lông dài, thân thể tại thời khắc này, cũng từ từ lớn mạnh.

Trên trán, ẩn ẩn có nhô ra, như giống như sừng trâu.

Sau đầu, một tôn to lớn màu xanh đạo bia hiện lên ở trong hư không, tọa trấn hết thảy, cẩn thận nhìn lại, phảng phất từ trong đó thấy được vô tận đại đạo.

Cái này còn không chỉ, ở tại dưới hai tay, càng là nổi lên ba cặp sắc thái lộng lẫy hồ điệp chân.

Tần Hiên nhìn thấy Lâm Yêu Thánh biến hóa, huyền kim dưới mặt, con ngươi lần nữa ngưng tụ.

Lúc này Lâm Yêu Thánh, diện mạo bên trên biến hóa, đã là vô thượng thần dị, nhưng cũng tản ra vô thượng khủng bố.

Tần Hiên gặp qua rất nhiều kỳ lạ sinh linh, có thể Lâm Yêu Thánh giờ phút này, lại phảng phất cực điểm thế gian tôn quý cùng thần dị, nhưng lại để cho người ta từ bản năng, sâu trong linh hồn cảm giác được đáng sợ cùng run rẩy.

“Bát Thần chi lực!”

Tần Hiên chậm rãi phun ra bốn chữ, cái này Lâm Yêu Thánh, thế mà tề tụ Bát Thần chi lực.

Chân Long, Cổ Phượng, Thần Hoàng, Kim Sí Đại Bằng, Thanh Khâu, Thượng Thương đạo bia, điểm đế điệp, Thái Cổ mãng ngưu!

Lâm Yêu Thánh nắm giữ Bát Thần chi lực cũng không phải là da lông, Tần Hiên chưa bao giờ tại cái khác thông cổ Thiên Tôn, thậm chí Cổ Đế trên thân gặp qua như vậy thuần túy lại cường đại Bát Thần chi lực.

“Cái này, chính là vĩnh hằng đế núi cho ngươi nội tình!” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Tụ tập Bát Thần chi lực, thậm chí huyết mạch, đổ bê tông xuất thế ở giữa sinh linh mạnh nhất.”

Lâm Yêu Thánh nhìn qua Tần Hiên, hắn để cho người ta hơi có da đầu tê dại trên mặt, lộ ra dáng tươi cười, hơi thở bên trong, chảy vô ích như thác nước.

“Cũng không phải, đây cũng không phải là là nội tình, mà là gông xiềng!”

Lâm Yêu Thánh nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, “Coi ta trảm tới tất cả gông xiềng, mới là mạnh nhất sinh linh!”

“Tiên, ta không cần đại đạo pháp tắc, cũng chưa chắc thua ngươi!”

Thanh âm rơi xuống, Lâm Yêu Thánh phía sau ba cặp cánh chim chấn động, hắn liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Hắn một tay nắm tay, hư không đều tại chấn động.

Chỉ gặp Lâm Yêu Thánh nhếch miệng cười một tiếng, chính là một quyền, đánh xuống mà tới.

Oanh

Tần Hiên đem không có cuối cùng kiếm nằm ngang ở trước ngực, dưới một quyền, vẻn vẹn bằng kỳ lực, liền khiến cho cái kia một bộ áo xanh lui ra phía sau 800 trượng xa..