Chương 4012: Thế lực ngang nhau

Chương 4012: Thế lực ngang nhau

Đông đảo đại đạo pháp tắc tại thân, mà đối mặt vô đạo không cách nào Lâm Yêu Thánh, Tần Hiên lại bị đánh lui.

Tần Hiên thân thể chấn động, không khỏi ho ra một ngụm máu.

Bất quá, có Cửu Cực Trọc lực tại, điểm ấy thương thế, không đủ để ảnh hưởng đến hắn.

Thân phụ Bát Thần chi lực, cái này Lâm Yêu Thánh cùng hắn một dạng, là vượt qua lẽ thường tồn tại.

Coi như không cần đạo pháp, nương tựa theo Bát Thần huyết mạch chi lực, thông cổ cảnh bên trong, cũng gần như là vô địch tồn tại.

“Tiên, một quyền này thế nào!?”

“Giao ra thiên đỉnh, ngươi ta riêng phần mình mạnh khỏe, như thế nào!?”

Lâm Yêu Thánh cười to lên, thanh âm của hắn, đinh tai nhức óc, vang vọng tại thiên địa này bên trong.

Tần Hiên nhìn đến, huyền kim dưới mặt, thần sắc đạm mạc.

“Lại đến!”

Hai chữ, từ môi mỏng bên trong mà ra, để Lâm Yêu Thánh tiếng cười to im bặt mà dừng.

“Đủ cuồng, ha ha ha! Tốt!”

Chỉ gặp Lâm Yêu Thánh nhanh chân đạp đến, bỗng nhiên, phía sau hai cánh chấn động, liền xuất hiện lần nữa tại Tần Hiên trước mặt.

Đồng dạng một quyền đánh xuống, chỉ bất quá lần này, Lâm Yêu Thánh một quyền này cánh tay đều lớn mạnh gấp đôi, không chỉ như thế, trong huyết mạch, có Cổ Phượng Chân Hoàng chi lực chảy xuôi, để uy lực của một quyền này đủ để dung mặc hết thảy.

Oanh

Tần Hiên sắc mặt ngưng lại, chỉ gặp trước người nó, rất nhiều đại đạo pháp tắc xen lẫn.

Nhưng tại dưới một quyền này, đại đạo vỡ nát, pháp tắc phá tán.

Tần Hiên lần nữa tay cầm không có cuối cùng kiếm ngăn cản, lại bị một quyền này đẩy lui.

Không có cuối cùng kiếm đều trở nên cực nóng nóng hổi, bốn phía có từng tia lửa ngưng kết trên không trung bất diệt không thôi.

Tần Hiên hai tay, càng là tại cái này nhiệt độ kinh khủng bên dưới bị thiêu đốt bị phỏng, phải biết, hắn bây giờ thân thể sao mà kinh người, nhưng chỉ chỉ là nhiệt lượng thừa, liền đốt bị thương nó thân.

Cái này còn không chỉ, Lâm Yêu Thánh lực lượng kinh khủng, để Tần Hiên trên hai tay đều hiện lên ra vết rách.

Cửu Cực Trọc lực động, tất cả vết thương đều tại khép lại, một màn này, cũng làm cho Lâm Yêu Thánh mày nhăn lại.

“Thương thế của ngươi có thể khép lại, đây cũng là ngươi nửa đế vực lực lượng!?”

Hắn nghi hoặc, Tần Hiên đương nhiên hội không vì đó giải đáp, chỉ là ở đây đứng lặng tại cái này nửa đế vực bên trong.

“Lại đến!”

Lại là hai chữ, để Lâm Yêu Thánh cũng không khỏi sinh ra hỏa khí.

Mình đã hạ thủ lưu tình, có thể tiên cư này nhưng một mà tiếp, lại mà ba khiêu khích.

Lâm Yêu Thánh hai mắt có chút nheo lại, cái kia nếu như như hồ ly yêu mị trong con mắt, giờ phút này lại tản ra một đạo sát ý kinh khủng.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình phảng phất sa vào đến vô biên huyễn cảnh.

Cửu Cực Trọc lực chi tâm động, Tần Hiên phía sau, một đạo to lớn mắt dọc hiển hiện, con ngươi màu tử nếu như trảm phá hết thảy hư ảo.

Khi huyễn cảnh biến mất, Lâm Yêu Thánh một quyền kia cũng đã xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Phanh

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên đầu liền bị ngạnh sinh sinh đánh nát.

Tần Hiên thân thể, cũng như vải rách giống như tán đi.

Lâm Yêu Thánh cau mày, hắn biết, cái này tiên tuyệt hội không dễ dàng như thế chết đi.

Mà lại, nửa đế vực còn tại, chỉ gặp hắn nhìn lại, chỉ gặp bộ kia thi thể không đầu thế mà lần nữa sinh trưởng ra mặt sọ.

Huyền kim mặt liền như là Tần Hiên dung mạo một dạng, cho dù là sinh trưởng, cũng chưa từng lộ ra hắn nửa điểm chân dung.

Lâm Yêu Thánh hừ lạnh một tiếng, tựa hồ ngờ tới như vậy.

Hắn chính là lần nữa dậm chân, lần này, sau lưng của hắn, cái kia một tôn đạo bia phát ra tiếng oanh minh.

Tần Hiên thân bị, rất nhiều đại đạo pháp tắc liền không bị khống chế phá toái.

Đó là Thượng Thương đạo bia lực lượng, Thượng Thương đạo bia là ghi chép vô số đạo pháp, nhận chúng sinh triều bái, Đại Đế điểm hóa, do một kẻ tử vật thành linh, cuối cùng trưởng thành là Bát Thần tồn tại.

Ở trên Thương Đạo Bi trước mặt, thi triển đại đạo pháp tắc tựa như cùng lớp cửa lộng phủ.

Thậm chí ở trên thương phía trên có nghe đồn, Thượng Thương đạo bia, lại có thể được xưng là vạn đạo tôn sư.

Lâm Yêu Thánh lần nữa dậm chân, lần này, hắn đồng dạng lấy Tần Hiên không cách nào phản ứng tốc độ, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Trong tay hắn nổi lên một đạo binh khí, đây là hắn lần thứ nhất xuất ra binh khí.

Chỉ gặp trong tay nó, chính là một thanh đại đao, đao này, có phá núi trảm nguyệt chi thế, cao tới một trượng, chuôi đao chừng lớn bằng cánh tay, trên đao này, tản ra lăng lệ đến cực điểm khí tức.

Lâm Yêu Thánh Thủ nắm đao này, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Tiên, ngươi tại cái này nửa đế vực bên trong, coi là thật chính là bất tử bất diệt!?”

Thanh âm rơi xuống, Lâm Yêu Thánh Thủ nắm đao này, nương theo lấy Cổ Phượng Chân Hoàng chi hỏa bám vào, cái kia một đôi thanh khâu chi đồng diễn hóa xuất một phương tuyệt thế huyễn cảnh.

Trong hai tay, lông tóc cuồng sinh, đó là Thái Cổ mãng ngưu chi lực.

Không chỉ như thế, chỉ gặp nó dưới xương sườn ba cặp hồ điệp chân nếu như như thiểm điện, rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên cũng đã không thể động đậy mảy may, đó là điểm đế điệp chi lực.

Nghe đồn, điểm đế điệp có phong ấn hết thảy chi lực.

Sáu chân rơi xuống, Tần Hiên triệt để sa vào đến trong một vùng tăm tối, thậm chí đã mất đi khống chế đối với thân thể.

Một kích này, Lâm Yêu Thánh đã động lấy hết toàn lực, xuất thủ, cũng chưa từng có nửa điểm lưu tình.

Cho dù là một kích này giết Tần Hiên, Lâm Yêu Thánh cũng không thèm để ý.

Bọn hắn tồn tại bực này tuyệt thế thiên kiêu tranh phong, đã là như thế, hội không e ngại tranh phong, cũng hội không sợ hãi cái chết.

Tại đôi này các loại tình huống bị trảm giết, vậy cũng chỉ là tài nghệ không bằng người thôi.

Lâm Yêu Thánh nhìn qua ngây người tại nguyên chỗ Tần Hiên, không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Đáng tiếc, vị này tiên có như thế chi lực, nhưng cũng muốn chết ở chỗ này.

Hắn là U Minh chi chủ đệ tử, lão nữ nhân sợ là lại muốn bị tìm phiền toái!

Lâm Yêu Thánh nghĩ như vậy, nhưng lại tại hắn cho là tiên hẳn phải chết thời điểm, lại nhìn thấy, cái kia một bộ áo xanh đằng sau, nguyên bản màu tử trong mắt dọc, lần nữa nổi lên hai viên con ngươi.

Tam Đồng hợp nhất, chiếu rọi tại Lâm Yêu Thánh trên thân, để hắn không khỏi hai mắt đau nhức kịch liệt, ẩn ẩn thất thần.

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy, trước mặt tiên đã biến mất, thay vào đó, lại là một hạt màu đỏ bụi bặm.

Trong tay, đại đao trảm xuống, Lâm Yêu Thánh sắc mặt đột biến, muốn tìm kiếm Tần Hiên tung tích.

Còn không đợi Lâm Yêu Thánh kịp phản ứng, cái kia một hạt màu đỏ bụi bặm bên trong, bay ra một thanh kiếm.

Lâm Yêu Thánh một mực tại khóa chặt màu đỏ bụi bặm, phát hiện này dị động, chính là động phía sau Kim Bằng Chi Vũ.

Có thể Lâm Yêu Thánh lại phát hiện, sau lưng mình kim sí đại bàng chi vũ, thế mà đọng lại, không thể động đậy.

Hai cánh chấn động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, vậy cũng muốn hai cánh chấn động mới được!

Oanh

Lâm Yêu Thánh thể nội, Bát Thần huyết mạch lại một lần nữa bộc phát.

Phía sau hắn, thậm chí xuất hiện Bát Thần hư tượng, đó là Lâm Yêu Thánh thể nội Bát Thần khí tức nồng đậm đến cực hạn, khiến cho ra đời dị tượng.

Một kiếm trảm qua, kiếm qua yết hầu.

Lâm Yêu Thánh thân thể ngưng trệ, cái kia một đôi yêu dị trong mắt dọc tản ra khó có thể tin.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu của hắn liền bay lên cao cao, bị trảm xuống tại mặt đất bên trong.

Tần Hiên xuất hiện tại Lâm Yêu Thánh sau lưng, chậm rãi phun ra một một hơi.

Huyền kim trên mặt, hai con ngươi chỗ, đã là một mảnh xích hồng.

Đó là nghiệp lực, báo lực, cũng là bởi vì quả.

Đúng lúc này, cái kia Lâm Yêu Thánh bị trảm xuống đầu lâu, bỗng nhiên bay ra ba cặp Điệp Túc, Điệp Túc nhảy lên một cái, liền trở về đến Lâm Yêu Thánh trên đầu.

Sắc mặt hắn khó coi đến cực hạn, đã không còn trước đó bình tĩnh như vậy.

Tần Hiên thu hồi không có cuối cùng kiếm, tiên thiên Tiên Vực phá vỡ.

Tiên thiên Tiên Vực, chỉ có một kiếm!

Một kiếm, nên trảm thế gian địch!

Đáng tiếc, Lâm Yêu Thánh nội tình, lực lượng, đều quá mức cường đại, đây là hắn lần thứ nhất, tại định khí tồn tại tiên thiên Tiên Vực phía dưới, một kiếm không thể trảm giết địch nhân.

Lâm Yêu Thánh là đệ nhất vị, nhưng tuyệt đối không phải là vị cuối cùng.

Cho dù, hắn tiên thiên Tiên Vực đã đầy đủ yêu nghiệt, nhưng lại cũng không phải tuyệt đối.

“Đừng quấy rầy ta luyện hóa thiên đỉnh, như lại quấy nhiễu, ta liền giết ngươi!”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn để Lâm Yêu Thánh sắc mặt lần nữa trở nên âm trầm.

Tiên

Có thể Lâm Yêu Thánh vừa muốn mở miệng, không phục không cam lòng, bỗng nhiên, Tần Hiên phía sau, sát sinh tháp liền đã hiển hiện.

Sát Sinh Đại Đế khí tức lan tràn, để Lâm Yêu Thánh nuốt xuống tức giận ngữ, hô hấp cũng không khỏi đình trệ.

“Xem như ngươi lợi hại!” Lâm Yêu Thánh cắn răng, hắn tán đi trên thân Bát Thần chi dị..