Chương 4013: Luyện hóa thiên đỉnh （ bổ 19）

Chương 4013: Luyện hóa thiên đỉnh （ bổ 19）

Lâm Yêu Thánh lui đi, đối với tiên nghe đồn, hắn hay là biết được.

Vô ngần tiên thổ, Hồng Thanh Cổ Đế tại Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, bị cái này sát sinh tháp từ Thượng Thương cảnh trảm xuống đến vô lượng cướp cảnh.

Lâm Yêu Thánh trong tay mình cũng có bảo mệnh át chủ bài, nhưng vì này bỏ ra, hắn tự nhận cũng chưa chắc có thể từ trước mắt cái này tiên bên trong cướp đi thiên đỉnh.

Thực lực của đối phương, đã có thể sánh vai cùng hắn.

Nhưng đối phương đối với lực lượng khống chế lại cũng không mạnh, Lâm Yêu Thánh có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt cái này tiên cũng không phát huy ra chính mình có toàn bộ lực lượng, tựa như là một đầu toàn thân là gông xiềng tù phạm.

Nếu là những này gông xiềng đều phá toái, có lẽ ngay cả hắn cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng bây giờ, nếu thật là dùng hết hết thảy, chính mình tất nhiên là càng hơn một bậc.

Trước khi đi, Lâm Yêu Thánh quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Tiên, đã như vậy, ta có thể cùng ngươi trao đổi.”

“Đợi ngươi luyện hóa thiên đỉnh đằng sau, đến thông quỷ khăng khít tìm ta!”

Thanh âm rơi xuống, cái này Lâm Yêu Thánh phía sau sinh Kim Vũ, thân ảnh lóe lên, liền đã biến mất không còn tăm tích.

Đó là Kim Sí Đại Bằng chi lực, tốc độ là thế gian cực kỳ.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Yêu Thánh bóng lưng, huyền kim dưới mặt, thần sắc cũng mười phần ngưng trọng.

Lâm Yêu Thánh đều có thể cảm giác được, hắn Tần Trường Thanh như thế nào lại không phát hiện được.

Chính mình bây giờ lực lượng bác mà không tinh, cửu cực trọc lực lực lượng, tuyệt đối tại Bát Thần phía trên, nhưng hắn nhưng lại không phát vung ra cửu cực trọc lực tác dụng chân chính.

Nếu không, bằng vào cửu cực trọc lực, hắn liền có thể nhẹ nhõm thất bại cái này Lâm Yêu Thánh Bát Thần thân thể.

“Nơi đây, không nên ở lâu.”

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn qua trong tay thiên đỉnh.

Bên ngoài Hỗn Độn chi lộ mở ra, hội có càng ngày càng nhiều sinh linh mạnh mẽ giáng lâm, đi dò xét căn bản.

Lâm Yêu Thánh là trước hết nhất tới, nhưng tuyệt đối không phải là vị cuối cùng.

Nếu là bị những cái kia Cổ Đế phát hiện thiên đỉnh trong tay hắn, không khỏi lại phải một đống lớn phiền phức.

Sát sinh tháp tầng thứ hai, Sát Sinh Đại Đế chi lực còn thừa lại một đạo, cũng không phải tùy tiện có thể tuỳ tiện vận dụng sát chiêu.

Nghĩ đến, Tần Hiên liền dậm chân mà lên, hắn đem thiên đỉnh thu nhập đến trong đan điền, xuyên thẳng qua hướng hư không cấm địa.

Cửu thiên thập địa, Đế Khư Hải Nội.

Vô tận đại dương mênh mông, bốn phía đều là từng mảnh từng mảnh đại lục phế tích, những phế tích này, tồn tại rất nhiều thế lực.

Ở trong đó một tòa tên là Vạn Phúc Đảo trên hòn đảo, Tần Hiên người khoác áo xanh mà rơi, trong một cái tát, một nữ hài nhi liền rơi vào trên mặt đất.

Nàng này tự nhiên chính là An La, nàng đã sớm tỉnh lại, bị Tần Hiên vây ở đan điền thế giới bên trong có một đoạn thời gian.

Tỉnh lại An La một mặt phẫn nộ, khuôn mặt nhỏ tức giận.

Tần Hiên cũng không để ý tới An La, hắn đứng chắp tay, thể nội, Thương Nghiệp Hỏa sáng rực, thiêu đốt lên cái kia một đóa thanh vân, luyện hóa thiên đỉnh.

Sở dĩ, hắn có thể luyện hóa nhanh như vậy, chính là bởi vì Thương Nghiệp Hỏa nguyên nhân.

Chỉ bất quá, vận dụng Thương Nghiệp Hỏa, hắn nhất định phải hao phí Thái Thủy chân nguyên tới áp chế nó khí tức, đồng thời dĩ thái bắt đầu chân nguyên chi lực là củi, chèo chống Thương Nghiệp Hỏa.

Bất quá, loại phương thức này, hắn cũng có thể hành động tự nhiên, chỉ bất quá luyện hóa chậm một chút thôi.

Tần Hiên bây giờ cần, cũng là thời gian.

Bất luận là lúc trước cùng Lý Chân Nhân ước định, hay là Thần Đạo nhất mạch cừu hận, hắn đều cần nắm chặt thời gian.

Lấy lực lượng của hắn, bây giờ có thể đăng lâm Thần Đạo nhất mạch, nhưng như vậy đột ngột cử động, mặc người đều hội nơi này biết được hắn thân phận thật sự.

Thần Đạo nhất mạch đối với hắn hôm nay, có thể trảm chết, nhưng Thần Đạo cung, lại vẫn như cũ là quái vật khổng lồ.

Còn không chỉ, nếu là hắn bại lộ thân phận, như vậy Dao Đế ngày xưa tương trợ, dính đến Thương Nghiệp Hỏa cùng Đại Đế Lý Huyền Thương...... Ở trong đó liên quan đến quá nhiều, Tần Hiên đương nhiên hội không tuỳ tiện làm ra tùy tiện cử động.

Cứ việc có Bắc Âm Hoàng cho hắn chỗ dựa, có thể trường sinh Tiên Thành cố nhân, lại chưa từng có.

Huống chi, Thương Nghiệp Hỏa bại lộ, cũng tương đương với triệt để bại lộ hắn tất cả át chủ bài.

Thần Đạo nhất mạch, cần chầm chậm mưu toan.

Trước mắt, hắn muốn tăng lên thực lực mình, đi một chuyến ba vị Đại Đế nơi ở, đi lấy nên được đồ vật.

Tần Hiên trầm tư, con đường phía trước như thế nào hành tẩu, một bên An La nhìn thấy Tần Hiên thật lâu không để ý tới nàng, càng thêm nổi nóng.

Nhưng rất nhanh, nàng liền bị Đế Khư Hải Nội, một loại lân phiến hiện ra ánh sáng cá hấp dẫn.

Nàng nhảy lên vào biển, muốn bắt một ngư nhi chơi một chút.

Tùy theo, chỉ gặp biển cả lật úp, một tôn quái vật khổng lồ từ trong biển rộng xông ra.

Đây là một đầu nhảy vọt chừng trăm trượng quỷ cá, mặt như ác quỷ, răng nanh ác răng, trên người có rất nhiều cái kia toàn thân hiện ra quang mang cá.

Những này, chẳng qua là quỷ này cá mồi nhử thôi.

An La bị quỷ này cá dọa đến sắp khóc đi ra, chỉ có một thân đế cảnh thực lực, có thể giờ phút này lại hoàn toàn vô dụng công.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này trước mắt quỷ cá, trong khoảnh khắc, cái này khổng lồ quỷ cá liền biến mất, thay vào đó, là một hạt xích hồng sắc bụi bặm.

Bụi bặm tới tay, Tần Hiên cong ngón búng ra, liền đem nó bắn bay ngoài trăm dặm, sau đó giải khai hơi nguyên chi lực.

An La thấy cảnh này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

“An tĩnh một chút, ta không thích ồn ào!” Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua An La, nếu không có An La là Sát Sinh Đại Đế chuyển thế, hắn thiếu Sát Sinh Đại Đế rất nhiều nhân tình không thể hồi báo, nếu không, hắn hội không để ý tới An La.

An La cắn răng, tức giận nói: “Ngươi so cha ta còn vô tình, người xấu!”

Tần Hiên không rảnh để ý, hắn chỉ là ở đây ngồi xếp bằng.

An La Khí phình lên ôm chân ngồi ở một bên, nàng dư quang rơi vào Tần Hiên trên thân, lại phát hiện Tần Hiên từ đầu đến cuối không từng có để ý tới nàng ý tứ.

Tựa hồ chỉ cần nàng an tĩnh, cái này tiên liền hội thỏa mãn.

An La tức giận, nàng càng thêm không yên tĩnh, bắt đầu đá nát bên bờ đá ngầm, quấy nước biển bốc lên.

Tần Hiên nhìn qua An La, chỉ cảm thấy có chút buồn cười, An La cử động, tựa như là muốn hấp dẫn hắn chú ý hài tử.

Hài tử......

Tần Hiên ánh mắt nao nao, hắn nhớ tới Tần Hạo cùng Tần Khinh Lan.

Hắn tựa hồ chưa bao giờ tại chính mình một đôi nhi nữ trên thân nhìn thấy An La loại này ngây thơ, bọn hắn, thậm chí làm không được đến hờn dỗi đến hấp dẫn cử động của hắn.

Bởi vì, hắn là Thanh Đế, cũng là Trường Sinh Đại Đế.

Hắn chuyện quan trọng vô tận, kiếp nạn vô tận, muốn vì người trước, cũng phải vì chúng sinh chi đỉnh.

Tần Hiên nghĩ đến, không tự chủ thất thần.

“Nhà ai nha đầu, như vậy làm ầm ĩ, đại nhân nhà ngươi, liền chưa từng dạy qua ngươi như thế nào cấp bậc lễ nghĩa sao?”

Một đạo gầm thét thanh âm, từ Vạn Phúc Đảo bên trong vang lên.

Chỉ gặp một luồng khí tức kinh khủng đến, đây là một vị Hoang Cổ cảnh, nén giận mà đến.

An La trong lòng tức giận, cũng hoặc là là ngang ngược quen rồi, quay đầu nhìn thấy cái kia người khoác hoa lệ y phục Hoang Cổ Chí Tôn, “Một cái phá Hoang Cổ, đến phiên ngươi ở chỗ này khoa tay múa chân.”

“Ngươi nếu là nhàn không có việc gì, làm sao không hảo hảo tu luyện, tiết kiệm chỉ có Hoang Cổ cảnh, đi ra mất mặt xấu hổ!”

An La lời nói mười phần ác độc, để cái kia đi ra Hoang Cổ cảnh giận tử mặt.

Hoang Cổ Chí Tôn, người trước là cảnh, người sau là địa vị.

Hoang Cổ đã là một phương Chí Tôn, mà ở nữ đồng này trong miệng, thế mà chỉ coi được mất mặt xấu hổ bốn chữ!

“Xú nha đầu, không biết cao thấp, muốn chết!”

Cái này Hoang Cổ Chí Tôn giận tử mặt, chính là một chưởng vỗ ra, cuồn cuộn thiên địa hướng An La đè xuống.

An La nhìn thấy đối phương xuất thủ, hô to lên tiếng, “Tiên!”

Nàng hướng Tần Hiên chỗ chạy tới, không từng có chút nào e ngại.

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua cái kia Hoang Cổ Chí Tôn, một chưởng kia chi lực, đã hóa thành vô hình..