Chương 4014: Không nghe khuyên bảo （ bổ 20）

Chương 4014: Không nghe khuyên bảo （ bổ 20）

Chỉ một cái liếc mắt, liền để cho mình một chưởng chi lực biến mất không còn tăm tích.

Cái kia Hoang Cổ Chí Tôn không khỏi kinh hãi, nhìn về phía người khoác áo xanh Tần Hiên, hỏi: “Ngươi là người phương nào!?”

Áo xanh Huyền Kim mặt, ở trên thương phía trên, là các đại đỉnh tiêm thiên kiêu biết rõ.

Nhưng đối với cửu thiên thập địa mà nói, bất kỳ một người nào, đều có thể như vậy cách ăn mặc, chẳng có gì lạ.

“Người ngươi không chọc nổi!”

Tần Hiên thản nhiên nói, phất phất tay, “Nàng làm ầm ĩ điểm, ta hội quản dạy!”

Nói, Tần Hiên liền trực tiếp cho An La một cái bạo lật, đau đến nàng nhe răng trợn mắt, một mặt tức giận nhìn qua Tần Hiên.

Cái kia Hoang Cổ Chí Tôn không khỏi sắc mặt phát chìm, “Các hạ cực kỳ càn rỡ, nhưng lại ngay cả tính danh cũng không dám lộ ra, sợ không phải sợ a!?”

Tần Hiên không rảnh để ý, cái này coi trời bằng vung bộ dáng, càng làm cho cái kia Hoang Cổ Chí Tôn giận dữ.

“Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, Mạc Quái Bản Chí Tôn chưa từng nhắc nhở ngươi, như còn dám quấy rối, định không tha thứ!”

Vị này Hoang Cổ Chí Tôn mở miệng, lời của hắn rơi vào đến Tần Hiên trong lỗ tai, để hắn không khỏi ghé mắt.

Cái này Hoang Cổ Chí Tôn, vẫn luôn như thế có dũng khí a?

“Tiên, ngươi tính tình cũng quá tốt đi? Hắn cái này Hoang Cổ đều nhanh cưỡi ngươi trên cổ đi ị!” một bên An La càng là lửa cháy đổ thêm dầu, muốn Tần Hiên xuất thủ, vì nàng xuất khí.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, một bàn tay đem An La nhấc lên.

“Ngươi như lại không an tĩnh, ta liền đưa ngươi trấn áp nhập tay áo!”

An La nghe vậy, không khỏi giận dữ, “Ngươi cùng ngoại nhân không dám đùa uy phong, liền biết hướng ta trút giận!”

“Tiên, ta cho là ngươi cũng là anh hùng, hiện tại xem ra, ngươi chính là cẩu hùng, cẩu thí!”

An La Đại mắng, đương kim trên đời, dám như thế mắng to Tần Hiên, cái này An La hay là đầu một cái.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên hai con ngươi hơi trầm xuống, tùy theo, chính là một bàn tay đem An La đập thành màu đỏ bụi bặm, thu nhập trong tay áo.

Hắn đương nhiên hội không cùng An La chấp nhặt, nhưng nha đầu này không chỉ có chủy độc, còn nhao nhao người hung ác.

Ngay tại Tần Hiên nhắm mắt muốn thi triển lúc chi khăng khít pháp, thôi diễn cửu cực trọc lực vận dụng thời điểm, đột nhiên, trên bầu trời, nổi lên một tôn mênh mông bảo thuyền.

Cái này một tòa thuyền, khoảng chừng dài vạn trượng, so sánh dưới, liền xem như hòn đảo này so sánh đều mười phần nhỏ bé.

Trong hòn đảo, lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, bao quát trước đó uy hiếp Tần Hiên cái kia Hoang Cổ Chí Tôn.

“Bái kiến Thần Khi Thiên Tôn!”

“Bái kiến Thần Khi Thiên Tôn!”

Giữa không trung, ba vị Hoang Cổ Chí Tôn, suất lĩnh lấy mười sáu đại giới chủ cảnh, trăm vị tổ cảnh trên không trung quỳ lạy.

Chỉ gặp bảo thuyền kia phía trên, đi ra một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, bọn hắn nhìn qua trên hòn đảo, Lang Lãng Đạo: “Cung phụng ở đâu!?”

Ba vị kia Hoang Cổ Chí Tôn chính là xuất ra một phương bảo hạp, cung kính nói: “Vạn Phúc Đảo trong vòng trăm năm cung phụng đều ở đây, mong rằng hai vị thượng sứ kiểm tra thực hư!”

Cái kia Kim Đồng Ngọc Nữ nhìn đến, liền muốn gật đầu, nhưng vào lúc này, trong đó nữ tử kia lại là thấy được tại hải đảo biên giới ngồi xếp bằng Tần Hiên.

“Ngươi là người phương nào, vì sao không quỳ!?”

Nữ tử mở miệng, trong thanh âm như có lôi đình chi nộ.

Tần Hiên nghe vậy, chưa từng để ý tới, cũng không muốn cùng nữ tử này chấp nhặt.

“Làm càn, thượng sứ nói chuyện cùng ngươi, ngươi lại dám không nhìn!?”

Hoang Cổ, Giới Chủ, tổ cảnh cũng không khỏi giận dữ, nhìn về phía cái kia một bộ áo xanh.

Nữ tử kia cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, trong chốc lát, nàng chính là bàn tay khẽ động, chỉ gặp một tôn thông thời cổ binh rơi vào nàng nơi lòng bàn tay.

Đây là canh một màu vàng dải dài, tản ra đại đạo pháp tắc khí tức, hướng Tần Hiên vọt tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia màu vàng dải dài liền từng khúc băng liệt, mà xem như cái này binh khí chi chủ, nữ tử kia càng là sắc mặt đỏ lên, khóe miệng chảy máu.

“Ngươi dám hủy ta bảo vật!?”

Chợt, nữ tử liền gần như phát ra gào thét, giận không kềm được.

Cái này thông thời cổ binh, là nàng làm ra bao nhiêu cống hiến, Thiên Tôn vừa rồi thưởng xuống tới.

Cùng lúc đó, tại cái này bảo thuyền bên trong, rất nhiều nữ tử oanh oanh yến yến, vừa múa vừa hát, cầm đầu một tên mặt quan như ngọc thanh niên nam tử mở rộng áo bào, nằm tại cái này Ôn Nhu Hương bên trong.

Bỗng nhiên, nam tử chính là phát ra một tia kinh ngạc thanh âm, “Thế mà ngay cả bản tôn đều không thể đủ kém nhô ra khí tức, người này có lẽ có bản lãnh bất phàm!”

Rất rõ ràng, nam tử này liền Tử Thần Khi Thiên Tôn, hắn đẩy ra bên cạnh đông đảo nữ tử, trên thân quang mang lấp lóe, chính là y quan chỉnh tề.

Thân thể nhẹ nhàng khẽ động, liền hướng bảo thuyền bên ngoài phóng đi.

“Hôm nay, ta không quá muốn giết người, cút đi!” Tần Hiên lại là mở miệng, bây giờ những người này ở đây trước mặt hắn, nhỏ yếu như là con kiến, hắn cũng lười đem nó xóa đi.

Giết chi thì như thế nào? Không có chút ý nghĩa nào!

“Ngươi nói cái gì!?”

“Từ đâu tới cuồng đồ, lại dám nói như vậy!”

“Giết người, ngươi cũng đã biết ngươi đối mặt chính là ai!?”

Đông đảo thanh âm nhao nhao mà lên, trực chỉ Tần Hiên.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên khẽ chau mày, tiếp theo một cái chớp mắt, yên lặng như tờ.

Tất cả người, liền giống như là bị dừng ở trên không, đã không còn nửa điểm cử động.

“Các hạ thật bản lãnh!”

Bỗng nhiên, một đạo tiếng cười vang lên, chỉ thấy là cái kia Thần Khi Thiên Tôn đến, bàn tay chấn động, liền muốn bị phá vỡ Tần Hiên thủ đoạn.

Đáng tiếc là, lực lượng của hắn đối mặt Tần Hiên lực lượng, đơn giản chính là cát sỏi so tinh thần.

“Cái gì!?”

Thần Khi Thiên Tôn ngây ngẩn cả người, ánh mắt của hắn lần nữa trở nên ngưng trọng, “Xin hỏi các hạ tục danh, ta chính là Thần Khi Thiên Tôn, gia sư Thiên Vũ Cổ Đế!”

Hắn cảm giác đến Tần Hiên bất phàm, muốn chuyển ra sư phụ của mình tới áp chế Tần Hiên.

“Ngươi là ai, sư phụ ngươi là ai, ta không có hứng thú!”

“Nếu không muốn chết, liền rời đi nơi này, ta kiên nhẫn có hạn!”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn rơi xuống, trước người liền nổi lên một đạo bàn tay to lớn, một chưởng này đẩy ra.

Trong khoảnh khắc, tất cả sinh linh, bao quát những bảo thuyền kia, dưới một chưởng này đều bị đánh bay ra ở ngoài ngàn dặm.

Cái kia Thần Khi Thiên Tôn đều muốn ngăn cản, nhưng hắn lực lượng, liền như là con kiến hôi nhỏ yếu, không có lực phản kháng chút nào.

Đợi cho hết thảy yên tĩnh, Tần Hiên không khỏi lắc đầu, hắn biết, cái này Thần Khi Thiên Tôn chưa hẳn liền hội bỏ qua.

“Giết cũng không thể thanh tĩnh, không giết cũng không thể thanh tĩnh!” Tần Hiên lẩm bẩm: “Ngược lại để người đủ phiền chán!”

Hắn chính là dậm chân, thân nhập trong hư vô, xuất hiện ở một tòa hòn đảo khác phía trên.

Tại trong hòn đảo này, Tần Hiên lần nữa nhắm mắt, luyện hóa thiên đỉnh sau khi, thử nghiệm thôi diễn cửu cực trọc lực chi dụng.

Đúng vậy từng có bao lâu, Tần Hiên liền cảm giác được, có Cổ Đế chi niệm cuốn tới.

Huyền Kim dưới mặt, đôi mắt kia không nhanh không chậm mở mắt, trong ánh mắt nổi lên một tia băng lãnh.

Mở mắt thời điểm, đã Cổ Đế vực giáng lâm, kinh khủng Cổ Đế vực, liền hướng Tần Hiên trên thân thể ép đi.

Cùng lúc đó, không trung vạn trượng phía trên, một đạo nguy nga thân ảnh ngay tại ngồi xếp bằng, quan sát Tần Hiên.

Bên cạnh hắn, chính là cái kia Thần Khi Thiên Tôn.

“Chính là kẻ này, cũng không phải là Cổ Đế, lại sâu không lường được!?” Thiên Vũ Cổ Đế người khoác hoàng bào, tóc dài màu trắng khoác rơi vào bên hông, tản ra để thiên địa yên lặng khí tức.

“Sư phụ, chính là người này, Thần Khi chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế Thông Cổ Thiên Tôn, trên người hắn, tuyệt đối có trọng bảo!” Thần Khi Thiên Tôn vội vàng cúi đầu mở miệng.

Thiên Vũ Cổ Đế nhìn qua tại chính mình Cổ Đế vực bên dưới, sừng sững bất động Tần Hiên, cũng không khỏi trong mắt nổi lên một tia kinh nghi.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, vốn nên nên tại hắn Cổ Đế vực nội sinh linh, lại là không thấy.

Trong chớp mắt, áo xanh đã lâm tại Cổ Đế phía trên.

“Ta nói qua, ta kiên nhẫn có hạn, vì sao, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin!”

Tần Hiên tự tại không trung, hắn đứng chắp tay.

Hắn nhìn qua cái kia Thần Khi Thiên Tôn, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, trong chốc lát, cái kia Thần Khi Thiên Tôn liền trực tiếp bị một đạo khủng bố đến cực điểm lực lượng đạp diệt.

Tùy theo đạp diệt, không chỉ là cái này Thần Khi Thiên Tôn, còn có nó thân chỗ, Thiên Vũ Cổ Đế Cổ Đế vực.

Thiên Vũ Cổ Đế tại thời khắc này, sắc mặt đột biến, hắn nhìn về phía Tần Hiên, càng thêm kinh sợ.

Đáng tiếc, Tần Hiên lại chưa từng cho hắn cơ hội gì.

Tiên thiên Tiên Vực mở, một đạo to lớn mắt dọc, hiện lên ở sau người nó.

Mười cái hô hấp đằng sau, Tần Hiên trước mặt, vị kia Cổ Đế liền đã hóa thành một tôn người khoác lớp vảy màu vàng, sinh ra đầu trâu mặt hổ, lưng có bát vĩ cự thú khủng bố.

Tần Hiên Bàn ngồi tại cự thú này bên trên, thản nhiên nói: “Trông coi Cổ Đế chi uy cao cao tại thượng có gì không tốt!? Hết lần này tới lần khác gây hấn tại ta, thành ta......”

“Dưới thân chi bộc!”.