Chương 4015: Thảo luận

Chương 4015: Thảo luận

Đế Khư Hải Nội, Tần Hiên đạp trên Thiên Vũ Cổ Đế, trở lại Thiên Vũ Cổ Đế đế vực bên trong.

Tại một tòa tản ra mênh mông khí tức trong cung điện, Tần Hiên chiếm cứ chủ điện, lại để Thiên Vũ Cổ Đế canh giữ ở cửa cung điện trước.

Hắn rốt cục đạt được một tia thanh tĩnh!

Tần Hiên đem An La phóng xuất, chỉ gặp An La giương nanh múa vuốt xông lên, liền muốn cùng Tần Hiên liều mạng.

“Ngươi chỉ biết khi dễ ta!”

“Tiên, ngươi tại sao không đi khi dễ những người khác!?”

Đương nhiên, dẹp an la thực lực, làm sao có thể cùng Tần Hiên chống lại.

Bất quá là trong nháy mắt, An La liền ngã bay ra ngoài, rơi nàng lần nữa nhe răng trợn mắt.

“An tĩnh, nếu không, ta trấn áp ngươi cái trăm ngàn năm, thì như thế nào?”

“Liền xem như phụ thân ngươi, cũng chưa chắc liền có thể từ trong tay của ta cứu ra ngươi!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn không rõ, làm Sát Sinh Đại Đế chuyển thế thân, An La thế mà lại như vậy để cho người ta phiền chán.

Kiệt ngạo bất tuần tính cách, ngang bướng làm, cùng một tấm kia ác độc môi lưỡi, rất khó tưởng tượng, cái này thế mà lại là cấp độ kia giết hết thiên hạ, lấy giết chóc chứng đạo Sát Sinh Đại Đế chuyển thế.

An La nghe được Tần Hiên lời nói, không những không sợ, ngược lại chống nạnh nói “Tiên, ngươi chỉ biết khi dễ tiểu hài tử, có gì tài ba!”

“Trấn áp ta không tầm thường a!”

Tần Hiên nhìn qua lẽ thẳng khí hùng An La, chính là tiếp tục bắn ra chỉ, để An La hóa thành màu đỏ bụi bặm.

Thế giới, cũng rốt cục trở nên an tĩnh một chút.

Nhưng rất nhanh, màu đỏ bụi bặm bên trong, An La lại là không ngừng hô to đại náo.

“Tiên, ngươi chỉ biết khi dễ hài tử hỗn đản!”

“Ngươi chính là tên đại bại hoại, là cái chính cống đại phôi đản!”

“Khó trách ngươi không có bằng hữu, khó trách những người kia mắng ngươi......”

Hơi nguyên thế giới là hắn sáng tạo, Tần Hiên cũng tự nhiên có thể cảm giác được.

Hắn ngược lại là không có cùng An La đi so đo, nhưng lại là cảm giác được càng thêm phiền chán.

Tần Hiên lông mày lần nữa nhíu một cái, màu đỏ bụi bặm nhẹ nhàng khẽ động, An La liền bị phóng thích ra ngoài.

“Tiên, ta và ngươi liều mạng!”

An La lần nữa giương nanh múa vuốt xông lại, liền xem như Tần Hiên cũng không thể không thừa nhận, dạng này hùng hài tử, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn qua An La Đạo: “Ngươi coi thật sự cho rằng, ta không dám giết ngươi!?”

Tại Tần Hiên trên thân, tản ra nhàn nhạt sát ý, khí tức kinh khủng, trong nháy mắt, để An La ngưng trệ.

An La nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt của nàng nổi lên một tầng hơi nước, chợt, oa một tiếng, ngồi dưới đất khóc lớn lên.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên khóe mắt tại co quắp.

“Im miệng!” Tần Hiên quát lớn, không biết vì sao, lấy tâm cảnh của hắn, thế mà cũng hội cảm giác được bực bội cùng không thể làm gì.

“Giết ta tốt, dù sao ngươi cũng không có đem An La để vào mắt.”

“Thiệt thòi ta còn giữ gìn ngươi, ngươi thế mà đối với ta như vậy!”

“An La không thích ngươi......”

Tần Hiên nhìn qua nữ hài nhi khóc lóc om sòm, hắn hít sâu một hơi, chính là ngẩng đầu một sợi mực phát chầm chậm mà ra, trở thành một tôn hóa thân.

Tùy theo, không gian pháp tắc xen lẫn, hóa thành một phương thiên địa.

“Đi bên trong chơi, đừng quá ầm ĩ.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta không giết ngươi!”

An La nghe vậy, tiếng khóc ít đi một chút, nhưng lại hay là một mặt tức giận.

“Còn không vào đi!?” Tần Hiên lại đạo.

“Ngươi nói xin lỗi! Ngươi phải hướng ta xin lỗi!” An La hô lớn.

Tần Hiên lông mày càng thêm nhíu chặt, để hắn nói xin lỗi, liền xem như Tần Hạo, Tần Khinh Lan, thậm chí Quân Vô Song bọn người không dám đối với hắn nói như vậy.

Hừ

Tần Hiên hừ lạnh một tiếng, liền trực tiếp đưa tay đem An La cùng mình hóa thân để vào đến một phương thế giới kia bên trong.

Rốt cục, hắn lần nữa nghênh đón an tĩnh.

Hắn chỉ muốn cảm ngộ trong cơ thể mình cửu cực trọc lực, thôi diễn cửu cực trọc lực như thế nào vận dụng mà thôi.

Có thể xếp bằng ở nơi đây, Tần Hiên lại cảm giác được, tâm cảnh của mình tựa hồ càng thêm táo bạo.

Là bởi vì An La!?

Không đối...... Tần Hiên nhắm mắt trầm tư, suy nghĩ của hắn bên trong, nổi lên trường sinh Tiên Thành.

An La chỉ là một cái kíp nổ, chân chính để trong lòng của hắn táo bạo chính là trường sinh Tiên Thành.

Trọng yếu nhất chính là, hắn Tần Trường Thanh...... Khả năng nhớ nhà!

Ý nghĩ này hiển hiện, Tần Hiên nhịn không được lộ ra nụ cười tự giễu, mắng chính mình một câu, “Không có tiền đồ!”

Nhưng hắn song quyền, lại không tự chủ được có chút nắm lên.

Đế Khư Hải Nội, Tần Hiên trọn vẹn ngồi xếp bằng ba tháng, không ngừng thôi diễn cửu cực trọc lực cách dùng.

Cuối cùng, hắn định ra ba loại thần thông, phân biệt là thần trọc hoàng đồng tử, nguyên trọc Ngũ Hoàng pháp, đạo trọc hồ lô.

Cái này ba loại liên quan đến tại cửu cực trọc lực thần thông, là hắn lấy chín đại Thủy Hoàng lực thôi diễn đi ra, không thể nói có thể phát huy ra ngày xưa thời kỳ Thái Cổ, chín đại Thủy Hoàng toàn bộ lực lượng, nhưng lại cũng tương đương với chân chính có thể vận dụng cửu cực trọc lực.

Mà không phải trước đó như vậy, vẻn vẹn bằng vào chín loại trọc lực cơ sở làm điệp gia.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng lơ lửng tại Tần Hiên trước mặt, nàng đang cùng Tần Hiên nghiên cứu thảo luận, “Trọc Thái Cổ lúc trước có thể là muốn đem chín loại Thủy Hoàng chi lực quy nhất, đúc thành một vị từ chín đại Thủy Hoàng chi lực siêu thoát, mạnh nhất sinh linh.”

“Ngươi đã thấy cái kia chín đại Thần Tướng, là bắt chước chúng ta chín đại Thủy Hoàng chi lực tu luyện mà đi ra, mà lại, từ lực lượng của chúng ta sinh ra biến số, tạo thành lực lượng của mình.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, lấy Trọc Thái Cổ dã tâm, hắn hi vọng có một tôn sinh linh có thể dung hợp chín đại Thủy Hoàng chi lực, sau đó lại tiến hành siêu việt, tạo thành lực lượng của mình.”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, lời của hắn để Tần Hiên cũng không khỏi gật đầu.

Hắn đã sớm nghĩ tới, trọc Thiên Đế quyển, tại cửu cực trọc lực trước đó, có tương ứng phương thức tu luyện.

Có thể cửu cực trọc lực đằng sau, dĩ nhiên đã đã không còn bất kỳ chỉ điểm.

Trọc Thái Cổ là hi vọng có người từ trong đó khai thác ra một con đường, có lẽ...... Đã có người khai thác đi ra cũng chưa chắc.

Tần Hiên chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới Hạ Tổ!

Hạ Tổ thân phận, như cũ thần bí, nàng tựa hồ cừu hận Trọc Thái Cổ.

Ngày xưa Tần Hiên không biết Trọc Thái Cổ nội tình, cho là Hạ Tổ mối thù, có lẽ là bởi vì một chút nguyên do, dù sao Trọc Thái Cổ lấy chúng sinh là sân thí luyện, đến bồi dưỡng sinh linh, thường nhân cũng hoàn toàn chính xác không thể nào tiếp thu được.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại có một loại khác cái nhìn, Trọc Thái Cổ lúc trước liền biết trọc Thiên Đế quyển cùng Thái Cổ bia tồn tại, cũng đang thu thập chín đại trọc lực.

Ở trong đó, tất nhiên có thật nhiều bí ẩn.

Ngay tại Tần Hiên cùng Ngao Quỷ Thủy Hoàng nghiên cứu thảo luận thời điểm, đột nhiên, Tần Hiên cảm thấy một đạo mênh mông khí tức giáng lâm.

“Thiên Vũ Cổ Đế!”

Đây là một vị khác Cổ Đế đến, bất quá mục đích không phải hắn, mà là Thiên Vũ Cổ Đế.

Ngoài cung điện Thiên Vũ Cổ Đế mở mắt, một đôi tản ra khí tức khủng bố con ngươi nhìn về phía người đến.

Người đến còn tại bên ngoài mười vạn dặm, nhưng đã là hắn đế vực chỗ.

“Vương Minh Cổ Đế!”

Thiên Vũ Cổ Đế chậm rãi mở miệng, “Chuyện gì đại giá quang lâm!”

Hai vị Cổ Đế cách xa nhau 10 vạn dặm, lại nếu như gần tại trước mặt.

“Bạch Đế chi nữ, sinh nhật sắp đến, Thánh Bằng Cổ Đế mời cùng ta đồng hành, Thiên Vũ Cổ Đế ý như thế nào?”

Một vị người khoác rộng thùng thình trắng lam trường bào, như giống như Giang Hải, hai cần như Niêm Mạn Diên hai hai bên cạnh Cổ Đế mở miệng cười.

Thiên Vũ Cổ Đế trầm mặc, hắn cùng cái kia Vương Minh Cổ Đế nhìn nhau.

“Đã là Bạch Đế chi nữ, nhìn xem náo nhiệt cũng không sao!” Thiên Vũ Cổ Đế hai tai khinh động, tùy theo, chính là mở miệng.

“Đã như vậy, sau một tháng, ngươi ta đồng hành!” cái kia Vương Minh Cổ Đế lộ ra dáng tươi cười, chợt, thân thể tựa như như bọt nước giống như tán đi.

Trong cung điện, Tần Hiên nói khẽ: “Sinh nhật, là Thái Hoàng Chân Nhi sinh nhật a?”

Thiên Vũ Cổ Đế hướng về cung điện có chút cúi đầu, “Về Tiên Tôn, là!”.