Chương 4016: Bạch Đế chi nữ

Chương 4016: Bạch Đế chi nữ

Cửu thiên thập địa, La Cổ Thiên.

Giờ phút này, tại La Cổ Thiên Đạo Viện bên trong, một đạo nguy nga thân ảnh ngồi xếp bằng.

Nàng này người khoác ngàn thước lông trắng, thần sắc đoan trang lạnh nhạt.

Nàng không phải người khác, rõ ràng là đương kim cửu thiên thập địa uy danh hiển hách Bạch Đế.

Bản tôn là cửu vĩ trời tước, hơn ba vạn năm trước, từng tại Thần Đạo nhất mạch phía trên đại triển thần uy, danh chấn cửu thiên thập địa.

Đằng sau, Bạch Đế chính thức cùng La Cổ Thiên Đạo Viện viện trưởng Hoàng Tà kết làm đạo lữ, cũng bởi vậy tên tuổi, La Cổ Thiên Đạo Viện trong lúc nhất thời rất có đầu ngọn gió.

Đừng nói là La Cổ Thiên Nội sinh linh chạy theo như vịt, chính là thiên địa khác, cũng nhập La Cổ Thiên Nội, muốn gia nhập Đạo Viện, khiến cho La Cổ Thiên Đạo Viện nhất thời cường thịnh huy hoàng.

Thời khắc này Bạch Đế, thần sắc lại là ẩn ẩn phát chìm, ở trước mặt nàng, Hoàng Tà chậm rãi đi tới.

“Chân nhi sinh nhật, không phải hẳn là hủy bỏ a?” Bạch Đế lạnh lùng nói: “Ngươi tại lấy Chân nhi làm quân cờ!?”

Hoàng Tà lúc này, cũng đã là nửa bước Cổ Đế, nhưng đối mặt Bạch Đế tức giận, hắn lại cũng không để ý.

“Thánh Bằng Cổ Đế muốn mưu cầu Chân nhi huyết mạch, thiên phú, ngươi cảm thấy, chính là hủy bỏ Chân nhi sinh nhật yến thì như thế nào?”

“Thế nhân hội cười, mặt khác, Thánh Bằng Cổ Đế ngược lại hội càng thêm ngang ngược càn rỡ.”

Hoàng Tà thản nhiên nói: “Như vậy xuống tới, mới là để Chân nhi sa vào đến trong nguy hiểm.”

Bạch Đế lạnh lùng nhìn Hoàng Tà, cuối cùng, nàng lên tiếng nói: “Ngươi đến tột cùng có tính toán gì không!?”

Hoàng Tà khẽ thở dài một cái, hắn chậm rãi lên tiếng, “Bạch Nhi, luận thực lực, ta không bằng ngươi, có thể ngươi quá thiên hướng về thực lực!”

“Ngươi nói là ta không có đầu óc!?” Bạch Đế đứng lên, nguy nga thân thể biến hóa, hóa thành bình thường nữ tử lớn nhỏ.

Nàng có chút nghiến răng nghiến lợi, chính mình đường đường Cổ Đế tôn sư, coi như Hoàng Tà là phu quân của nàng, cũng không thể nói chửi liền chửi.

“Không phải!” Hoàng Tà nhìn qua Bạch Đế hai con ngươi, đi ra phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Đế tóc dài, “Ta nói là, thê tử của ta Bạch Đế dung mạo có một không hai thiên hạ, lực lượng che đậy bầy đế.”

Bạch Đế thần sắc hơi chậm, trễ một hồi, mới phản ứng được, “Ngươi chỉ nhắc tới dung mạo cùng lực lượng!”

“Đúng vậy a, Bạch Nhi, dạng này còn chưa đủ a? Ngươi cũng nên cho mặt khác Cổ Đế một đầu sinh lộ đi.” Hoàng Tà một mặt mỉm cười, dỗ dành lấy Bạch Đế Đạo: “Thiên Đạo còn có thiếu, thế gian sinh linh lại thế nào khả năng hoàn mỹ!?”

Bạch Đế nhẹ gật đầu, cảm thấy có đạo lý, liền cũng không còn so đo.

Hoàng Tà không khỏi trong lòng thầm than, quả nhiên...... Bạch Nhi là nghe không hiểu.

“Thánh Bằng Cổ Đế ngươi dự định như thế nào, hắn như được một tấc lại muốn tiến một thước, ta liền xuất thủ, giết hắn không dễ, nhưng có thể tổn hại hắn căn cơ.” Bạch Đế thản nhiên nói, trong đôi mắt hiện ra tự tin.

“Thì tính sao? Vạch mặt, hắn liền hội không từ thủ đoạn, Thánh Bằng Cổ Đế là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, ngươi ta không có khả năng bao giờ cũng đi theo tại Chân nhi bên cạnh.” Hoàng Tà lắc đầu nói: “Như vậy tiến hành, chính là hạ hạ sách!”

Bạch Đế chau mày, nàng nhìn về phía Hoàng Tà, “Trong lòng ngươi sớm có phân tấc!?”

“Tự nhiên!” Hoàng Tà gật đầu, “Lần này sinh nhật, ta hội để cho Thánh Bằng Cổ Đế biết khó mà lui.”

“Mặt khác, Thánh Bằng Cổ Đế sở dĩ dám lớn lối như vậy, không có gì hơn Thần Đạo nhất mạch ở sau lưng cổ động thôi.”

Hoàng Tà ánh mắt cũng có một chút băng lãnh, “30, 000 năm, Thần Đạo nhất mạch cứ việc mặt ngoài chưa từng làm to chuyện, có thể tiểu động tác lại không ngừng.”

“Trường Thanh thân nhân, dòng dõi có thể nhập Thượng Thương phía trên lịch luyện, trở lên thương phía trên rộng lớn, vô ngần tiên thổ chỉ điểm, Thần Đạo nhất mạch cũng không thể tránh được.”

“Nhưng đạo viện ta khác biệt, cửu thiên thập địa, mới là Đạo Viện căn cơ.”

Bạch Đế trầm mặc, nàng nhẹ nhàng nắm chặt Hoàng Tà tay.

30, 000 năm, lấy Hoàng Tà thiên phú, cũng kém không nhiều muốn nhập Cổ Đế.

Nhưng vì Đạo Viện, hắn lại hết kéo lại kéo.

“Minh bạch!” Bạch Đế có chút mím môi, nàng đi đến Hoàng Tà trước người, nhẹ nhàng tựa sát.

Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, dựa sát vào nhau thông cổ thân.......

Cửu thiên thập địa, La Cổ Thiên.

Chỉ gặp trong thiên địa này, một lớn một nhỏ hai bóng người du tẩu tại cái này La Cổ Thiên Đạo Viện bên ngoài.

Bốn phía, cổ mộc che trời.

Không ít sinh linh ở trong đó sinh hoạt, cũng có một chút sinh linh mạnh mẽ cùng yêu thú, chỉ bất quá, lúc trước những Giới Chủ kia, giới môn cửa vào lại là biến mất.

Nơi này, đã đều là Đạo Viện địa vực, phi đạo viện sinh linh, không thể đặt chân.

Nhưng tại đạo viện này bên ngoài biên giới, một nữ tử ước chừng chừng hai mươi tuổi, nàng ngay tại ngồi xếp bằng tu luyện.

Bốn phía, xích hồng sắc hỏa diễm đạo tắc như hoàng, còn có vô số như màu trắng tước vũ giống như đạo tắc nổi lơ lửng.

Đại đạo lộ ra giống hóa vật, nữ tử đối với cái này hai đầu đại đạo nắm giữ cực sâu, cũng càng là yêu nghiệt.

Bỗng nhiên, nữ tử mở mắt, một đôi dị đồng hiện lên ở trong đại trận này.

Nàng mắt trái đỏ tía, tản ra một loại yêu dị tà lực.

Phải đồng tử lại là ngân bạch, tản ra uy áp kinh khủng.

Ai

Nữ tử mở miệng, nàng đột nhiên đứng lên, nhìn về phía mình bày ra đại trận biên giới.

Giờ phút này đại trận biên giới, một tên nữ hài nhi chính giơ đá lớn vạn cân, đập xuống tại nàng trên trận pháp.

“Tiên, trận pháp này thật mạnh a!”

Nhìn xem cự thạch bị chấn thành bột mịn, An La không khỏi líu lưỡi, bất quá càng nhiều hơn là hưng phấn.

Loại này hùng hài tử phương thức, đơn giản rất thích hợp nàng.

“Thông thời cổ trận, ẩn chứa một đầu thất đẳng, một đầu lục đẳng đại đạo pháp tắc, tự nhiên không kém.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua đại trận, nhìn về phía bên trong nữ tử.

Nữ tử rõ ràng là Thái Hoàng Chân Nhi, thời gian qua đi hơn ba vạn năm, lúc trước kêu hắn Trường Thanh ca ca nữ tử, cũng đã trưởng thành.

Dáng người thướt tha, người khoác lụa mỏng màu trắng vũ váy, lại thêm mái tóc dài màu trắng bạc kia, trên trán yêu dị thần văn, lộ ra rất có tiên cốt Ma Tướng phong phạm.

“Thất đẳng đại đạo mà thôi, rác rưởi!” An La lại là một mặt khinh thường.

“Tiểu muội muội khẩu khí thật lớn, thất đẳng đại đạo thế mà cũng là rác rưởi, không biết tiểu muội muội cảm thấy, mấy đẳng đại đạo, mới có thể đập vào mắt!?” Thái Hoàng Chân Nhi tán đi đại trận, nàng chầm chậm đi ra, nhìn qua trước mắt lấy huyền kim mặt che cho, nam tử mặc áo xanh.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có chút ngưng trọng, bởi vì từ Tần Hiên trên thân, nàng cũng không cảm giác được bất kỳ khí tức.

Ngược lại là An La, một chút liền có thể nhìn ra, là đế cảnh sinh linh.

“Bát đẳng miễn cưỡng đập vào mắt, cửu đẳng mới có thể có thể mắt nhìn thẳng bên trên như vậy xem xét.” An La một mặt ngạo nghễ, “Thất đẳng đại đạo, lông cũng không tính là!”

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua An La bộ dáng như vậy, không khỏi buồn cười cười một tiếng.

“Vị này là các hạ dòng dõi!? Thật là thú vị!” nàng cũng không vì vậy mà giận, ngược lại cảm thấy đồng ngôn vô kỵ.

“Hắn mới không phải cha ta, hắn...... Nhiều lắm là xem như ta đá đặt chân!” An La nổi giận, nàng cảm thấy nhận lấy nhục nhã.

Tần Hiên lại là một cái bạo lật xuống dưới, để An La trực tiếp bưng bít lấy đầu bạo khiêu, có thể thấy được lần này nhiều đau.

“Ta cùng nàng không quen, chỉ là nhìn nàng đáng thương, đi ngang qua thu dưỡng một đoạn thời gian.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Thái Hoàng Chân Nhi cười, nàng cảm giác trước mắt nam tử thần bí cùng nữ hài nhi kia rất thú vị.

Nàng đã thật lâu chưa từng gặp được người thú vị như vậy!

“Nào dám hỏi các hạ tính danh!? Còn có vị này khẩu khí to lớn như thế muội muội tính danh!?”

“Tiên!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“An La! Tương lai Đại Đế!” An La tựa hồ tiêu mất đau đớn, mắt đỏ vành mắt ngậm lấy nước mắt, chống nạnh đạo.

“Tại hạ Thái Hoàng Chân Nhi, đệ tử đạo viện!” Thái Hoàng Chân Nhi Ôn Uyển cười một tiếng, khẽ thi lễ, “Gặp qua hai vị!”.