Chương 4017: Thánh bằng Cổ Đế

Chương 4017: Thánh bằng Cổ Đế

“Tốt có lễ phép!” An La miết miệng, nàng đối mặt Thái Hoàng Chân Nhi, có chút không biết làm sao mở miệng.

Thái Hoàng Chân Nhi đây là cái thứ nhất chưa từng chế giễu nàng tự xưng là tương lai Đại Đế sinh linh, trong nháy mắt, để An La hảo cảm tăng gấp bội.

“Cho nên, ngươi muốn bao nhiêu hướng người ta học tập!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Nhìn xem hài tử của người khác!”

“Ai cần ngươi lo, ngươi cái đá đặt chân!”

Phanh

An La nằm rạp trên mặt đất, đầu bốc khói.

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua hai người, càng là không khỏi mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, Thái Hoàng Chân Nhi giống như là đã nhận ra cái gì.

Sắc mặt của nàng trở nên ngưng trọng, sắc mặt lạnh lẽo, quát to: “Người nào phong bế nơi đây thiên địa!?”

Tại Thái Hoàng Chân Nhi tiếng hét lớn, đất trời bốn phía như thường, nhưng lại có một loại lực lượng đem thiên địa ngăn cách.

An La từ dưới đất bò dậy, một mặt hồ nghi, “Thế nào!?”

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua An La, “Đại khái là có người mưu đồ làm loạn!”

Hắn phát hiện một cái đạo lý, bị đánh nhiều là hội biến chắc nịch.

An La ban đầu hội còn khóc lớn, hiện tại, ngay cả khóc đều không khóc, giống như là cái gì cũng không từng phát sinh qua một dạng.

“Mưu đồ làm loạn!?” An La con mắt lóe sáng đi lên, “Tiên, tới là ai? Nhìn bản Đại Đế đại triển thần uy!!!”

An La tràn đầy tự tin, đế cảnh, tại cửu thiên thập địa hay là có nhất định thực lực.

“Hẳn là một vị Cổ Đế!” Tần Hiên mở miệng, một câu, để An La trực tiếp lui xuống.

“Đá đặt chân, giao cho ngươi, trận chiến ngày hôm nay, đợi ta thành Đại Đế thời điểm, Bản Đế ổn thỏa ban thưởng ngươi vô thượng vinh quang!” An La Đại uống ra âm thanh, sau đó liền bị Tần Hiên lần nữa một bàn tay đập vào trên mặt đất.

An La rất nhanh lại đứng lên, “Nể tình hôm nay ngươi làm gốc đế xuất thủ phân thượng, Bản Đế không tính toán với ngươi!”

Hai người đang chơi náo, Khả Thái Hoàng Chân Nhi sắc mặt lại ngưng trọng đến cực hạn.

Nàng đã âm thầm thi triển nội tình, có thể nàng lại kinh ngạc phát giác, nàng tin tức truyền không ra nơi đây.

Thái Hoàng Chân Nhi minh bạch, có thể làm cho nàng truyền đạt không đi ra bất luận cái gì tin tức tồn tại, tất nhiên là có Cổ Đế xuất thủ.

Lại thêm Tần Hiên cùng An La lời nói, để Thái Hoàng Chân Nhi sắc mặt có chút trắng bệch.

Một vị Cổ Đế, tại cửu thiên thập địa tuyệt đối là vô thượng Chí Tôn.

Cổ Đế phía dưới đều là sâu kiến, thế mà lại có Cổ Đế ra tay với nàng!?

Quả nhiên, đất trời bốn phía bên trong truyền đến Lang Lãng tiếng cười, chỉ gặp một người dậm chân mà đến, người này, người khoác màu vàng hoàng áo, tóc vàng kim mi, cả người thân thể sáng chói, một đôi mắt vàng càng là chiêu lộ ra tôn quý.

“Thánh Bằng Cổ Đế!”

Nhìn thấy vị này Cổ Đế sau, Thái Hoàng Chân Nhi không khỏi quá sợ hãi.

Người tới nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi, lộ ra nụ cười ấm áp, “Chân nhi, hồi lâu không thấy!”

Khả Thái Hoàng Chân Nhi lại là ít có lộ ra căm ghét chi sắc, nàng nhìn qua Thánh Bằng Cổ Đế, cắn răng nói: “Thánh Bằng Cổ Đế, ngươi lại dám tại đạo viện lĩnh vực ra tay với ta, ngươi không sợ mẫu thân của ta thẳng hướng ngươi Thánh Bằng 9,000 núi!?”

Thánh Bằng Cổ Đế ung dung cười một tiếng, nói “Sợ, vì sao không sợ!? Bạch Đế chi lực, dũng quan Vô Lượng kiếp cảnh, ta mặc dù cũng là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, nhưng lại cũng không phải là Bạch Đế đối thủ!”

“Đã như vậy, ngươi còn dám ra tay với ta!?” Thái Hoàng Chân Nhi âm thầm tụ lực, một vòng Bạch Vũ muốn hóa thành hào quang, xông ra cái này Cổ Đế vực.

Có thể Thánh Bằng Cổ Đế lại là bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, một màn kia Bạch Vũ liền rơi vào trong tay của hắn.

Tại một chớp mắt kia, hắn đã đến Thái Hoàng Chân Nhi bên cạnh lấy đi Bạch Vũ lại trở lại nguyên địa.

Đây chính là Thánh Bằng Cổ Đế tốc độ, tại Cổ Đế vực phía dưới, hắn gần như có thể đạt tới vô ảnh không thân.

“Chân nhi, ta Thánh Bằng tại cửu thiên thập địa bên trong cũng coi là một phương Cổ Đế, ta đã vì ngươi đừng lấy hết trong cung thê tử, chỉ cần ngươi gả cho ta, ta tất nhiên hội giúp ngươi trở thành một phương Cổ Đế.” Thánh Bằng Cổ Đế chân thành nói: “Ngươi ta kết hợp, tất nhiên hội tung hoành cửu thiên thập địa!”

“Thật buồn nôn!” An La ở một bên, nhịn không được làm ra dáng nôn mửa.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt cũng có chút băng lãnh, Thánh Bằng Cổ Đế hắn lúc trước nghe qua.

Là Hư Hoàng Địa Cổ Đế, hóa Thiên Sơn là lĩnh vực, yêu thích nhất, chính là thu thập thế gian quý hiếm huyết mạch.

Sau đó vị này Thánh Bằng Cổ Đế hội nuốt nó huyết mạch, đồng thời lấy huyết mạch luyện ra một viên huyết chủng, làm hậu duệ.

Ở trên trời Vũ Cổ Đế trong giọng nói, nếu là sau hậu đại huyết mạch có phản tổ thuần huyết chi năng, hắn liền hội giúp đỡ thành Cổ Đế, sau đó đem nó thôn phệ, cổ vũ tu vi của nó.

Có thể nói, Thánh Bằng Cổ Đế là lấy thê thiếp làm thuốc, dòng dõi là đan, là chân chính khiến người ta cảm thấy trơ trẽn tồn tại.

Có thể hắn thực lực không mạnh, lại có Kim Sí Đại Bằng cổ lão huyết mạch, tốc độ cực nhanh, cửu thiên thập địa bên trong, rất nhiều Cổ Đế có thể lực áp Thánh Bằng Cổ Đế, có thể nghĩ muốn giết hắn, nhưng gần như là chuyện không thể nào.

Thái Hoàng Chân Nhi cũng một mặt tức giận, “Thánh Bằng Cổ Đế, ngươi quá vô sỉ!”

Nàng cảm giác mình giống như là bị con ruồi để mắt tới, một trận buồn nôn.

Thánh Bằng Cổ Đế sắc mặt lạnh lùng, hắn liếc qua An La, “Con kiến, muốn chết!”

Cổ Đế vực động, trong khoảnh khắc, liền có vô lượng chi lực rơi xuống.

Cổ Đế phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Uy áp kinh khủng, để An La Oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.

“Đá đặt chân, ngươi là cố ý!” An La thanh âm suy yếu, nàng nhìn về phía Tần Hiên, một mặt phẫn nộ.

Tần Hiên vung lên ống tay áo, trong khoảnh khắc, liền có không gian chi lực dâng lên, Thái Thủy chân nguyên động.

Hai phe lực lượng va chạm, oanh...... Bốn phía không gian hiện ra vết rách.

Thánh Bằng Cổ Đế sắc mặt đột biến, hắn lúc này trên thân bay ra từng đạo kim vũ, rơi vào trên vết rách.

Nơi này chính là đạo viện chi địa, nếu là bị Bạch Đế phát giác, hắn tất nhiên muốn chạy trối chết.

Có thể để Thánh Bằng Cổ Đế không nghĩ tới là, lại có thể có người có thể ngăn trở hắn Cổ Đế vực chi lực!?

“Ngươi là ai!?” Thánh Bằng Cổ Đế lộ ra một tia kinh sợ, từ Tần Hiên trên thân, hắn cũng không cảm giác được Cổ Đế khí tức.

Nhưng đối phương lại có thể động không gian pháp tắc, thậm chí có thể cùng Cổ Đế vực chi lực chống lại.

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới, mà là nhìn về phía bị thương thương An La, “Tương lai Đại Đế, liền chút bản lãnh này!?”

An La tức giận đến nghiến răng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chờ ta thành tựu Đại Đế chi thân, ta nhất định phải đánh cái mông ngươi, mỗi ngày đều muốn đánh một trăm lần, một trăm lần!”

Nàng phẫn nộ đến cực điểm, biết Tần Hiên là đang ức hiếp giáo huấn nàng.

Tần Hiên nghe vậy, chính là nhẹ nhàng khẽ động, tùy theo, lúc chi khăng khít pháp thi triển.

Đùng

Một thanh âm vang lên âm thanh, An La đỏ mặt lên, sau đó bưng bít lấy cái mông nhảy dựng lên.

Tiên

Nàng phát ra tê tâm liệt phế thanh âm, cái mông của mình sưng lên thật cao.

Bất quá, Tần Hiên nhưng cũng động một tia cửu cực trọc lực, đem An La thương thế trong cơ thể khép lại.

Hai người còn tại chơi đùa, có thể Thánh Bằng Cổ Đế lại là ngồi không yên.

Tần Hiên xuất hiện, rõ ràng phá vỡ hắn tất cả kế hoạch.

Cửu thiên thập địa, Cổ Đế cũng không nhiều, làm sao vừa vặn, hắn dự định bắt đi Thái Hoàng Chân Nhi, gạo nấu thành cơm lúc, liền ngậm quát dạng này một tôn sinh linh.

Thánh Bằng Cổ Đế trong ánh mắt, nổi lên sát ý.

Hắn cũng không từng bởi vì bị không nhìn mà phẫn nộ, trong lòng càng nhiều hơn chính là chính mình đại kế.

Giết

Chỉ cần đem cái này hai tôn sinh linh trảm giết, kế hoạch của hắn liền không có bất kỳ quấy nhiễu nào.

Nhất niệm lên, Thánh Bằng Cổ Đế thân ảnh liền biến mất.

“Hai vị coi chừng!”

Thái Hoàng Chân Nhi tựa hồ đã nhận ra Thánh Bằng Cổ Đế suy nghĩ, hô lớn.

Tần Hiên không còn náo loạn, hắn khẽ cười một tiếng, phất tay đem An La thu nhập trong tay áo.

Lúc chi khăng khít pháp đã trải rộng ra, một đạo thân ảnh màu vàng chớp mắt là qua.

Tần Hiên đấm ra một quyền, cùng Thánh Bằng Cổ Đế thân ảnh đụng vào nhau.

Oanh

Một đạo kinh khủng gợn sóng hiển hiện, quét sạch bốn phía, Thánh Bằng chân thân hiển lộ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi..