Chương 4018: Như vậy hèn hạ （ bổ 21）

Chương 4018: Như vậy hèn hạ （ bổ 21）

“Không phải là Cổ Đế, thế mà có thể cùng bản đế chống lại!?”

Đây là Thánh Bằng Cổ Đế cực điểm không thể tưởng tượng nổi lời nói, cũng làm cho Thánh Bằng Cổ Đế có một tia khủng hoảng.

Trước mắt cái này áo xanh người, nếu là Cổ Đế giả trang còn tốt, nếu không phải là giả trang, vậy quá mức kinh người.

Một vị thông cổ Thiên Tôn có thể cùng Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế chống lại, như vậy, sau lưng nó lại nên cỡ nào thông thiên bối cảnh!?

Đại Đế môn đồ, hay là đỉnh tiêm Thượng Thương cảnh Cổ Đế!?

Thánh Bằng Cổ Đế có chút luống cuống, cứ việc, hắn không cho rằng chính mình hội bị cái này áo xanh người trảm giết, dù sao có được Kim Sí Đại Bằng huyết thống.

Nhưng nếu là bởi vậy đắc tội một vị Thượng Thương cảnh tuyệt đỉnh Cổ Đế, thậm chí là Đại Đế, mười đầu mệnh cũng không đủ hắn chết.

Tần Hiên một quyền đối cứng, trong lòng cũng không khỏi cảm thán, Thượng Thương phía trên Cổ Đế cùng cửu thiên thập địa Cổ Đế khác biệt.

Như ở trên thương phía trên, hắn tuyệt hội không nhẹ nhõm như vậy.

Nếu không, hắn giết hình cũng Cổ Đế, cũng không trở thành động sát sinh trong tháp sát sinh Đại Đế chi lực.

Thể nội, Thái Thủy chân nguyên động, càng ẩn ẩn hữu lực cực kỳ pháp ngưng tụ tại cánh tay phía trên.

Thánh Bằng Cổ Đế, thậm chí bởi vậy đang lùi lại.

Một màn này, cũng làm cho Thái Hoàng Chân Nhi nhìn ngây người, nàng một mặt rung động.

Thánh Bằng Cổ Đế bước chân đạp mạnh, liền lui ra phía sau trăm ngàn trượng, “Ngươi rốt cuộc là ai!?”

Hắn đầy mặt kinh hãi, một đôi mắt bên trong quang mang lóe ra.

“Ngươi không cần biết!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi chỉ cần biết, ta là người ngươi không chọc nổi cũng được!”

Hắn lời nói hời hợt ngữ để Thánh Bằng Cổ Đế trong lòng thầm giận, một bên Thái Hoàng Chân Nhi càng là hít sâu một hơi.

Chỉ có trong tay áo An La ôm cánh tay tức giận nói: “Không biết xấu hổ!”

Thánh Bằng Cổ Đế ánh mắt càng thêm kinh nghi bất định, hắn hít sâu một hơi, “Bất luận các hạ là ai, phía sau có ai, bản đế không muốn cùng ngươi có mối thù truyền kiếp.”

“Ta có thể buông ra Cổ Đế vực, để cho ngươi rời đi!”

Tần Hiên nghe vậy, đứng chắp tay, cùng Thánh Bằng Cổ Đế nhìn nhau, “Ta nếu không đi đâu?”

Thánh Bằng Cổ Đế sắc mặt âm trầm, thân thể bốn phía, Cổ Đế vực lực lượng không ngừng tại tăng lên, “Bản đế đã tại nhượng bộ, ngươi thật muốn cùng bản đế vạch mặt a?”

“Ngươi, cũng có mặt mũi!?” Tần Hiên cười, loại kia khinh thường cùng khinh thị, lại một lần nữa để Thái Hoàng Chân Nhi cảm giác được chấn kinh.

Trước mắt cái này áo xanh người không khỏi thật ngông cuồng, đây chính là Thánh Bằng Cổ Đế, Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế.

Tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng chưa chắc có bao nhiêu Cổ Đế có thể cùng nó sánh vai.

Thậm chí, liền ngay cả mẫu thân của nàng cũng không làm gì được cái này Thánh Bằng Cổ Đế.

Thánh Bằng Cổ Đế trên trán gân xanh nhảy lên, hắn hận không thể muốn đem Tần Hiên nghiền nát, ăn xương nuốt thịt.

“Ngươi coi thật sự cho rằng, bản đế không dám giết ngươi!?” Thánh Bằng Cổ Đế mở miệng, giận không kềm được.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, “Ngươi nếu có thể giết ta, ta đã sớm chết!”

“Cút đi, rời đi nơi đây, ta chuyện cũ hội bỏ qua!”

Thánh Bằng Cổ Đế càng nổi giận hơn, bốn phía Cổ Đế vực đều đang điên cuồng rung chuyển, phảng phất thiên địa cũng phải băng liệt, càn khôn cũng muốn phá toái.

Cuối cùng, Thánh Bằng Cổ Đế Hồng suy nghĩ, cắn răng nói: “Bản đế hôm nay liền thả ngươi một con đường sống!”

Nói đi, Thánh Bằng Cổ Đế chính là phía sau hiện ra một đôi sáng chói Xán Kim cánh chim, đột nhiên chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

Thái Hoàng Chân Nhi thấy cảnh này, không khỏi thở dài một hơi, nàng vừa muốn cảm tạ, lại đột nhiên phát hiện, cái kia một bộ áo xanh đột nhiên nổi lên một đạo vết cào.

Tần Hiên đã sớm động thủ, hắn đấm ra một quyền, nhưng lại chưa ngăn lại Thánh Bằng Cổ Đế.

Đối phương bằng trảo, nếu như xuyên thấu quyền của hắn bình thường.

Cho dù là lúc chi khăng khít pháp, tại Kim Sí Đại Bằng trước mặt cũng nếu như giấy.

Thân thể bị thương, Tần Hiên lại cũng không để ý, trong lòng ngược lại đang suy nghĩ, nếu là tay hắn nắm khăng khít điệp, liền xem như cái này Thánh Bằng Cổ Đế, cũng có thể là đột phá hắn lúc chi khăng khít pháp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên thân thể của hắn lần nữa nổi lên một vết nứt, da tróc thịt bong, để thậm chí lộ ra nội tạng, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Tần Hiên không hề hay biết, trong lòng bàn tay, không có cuối cùng kiếm hiển hiện.

“Thật sự cho rằng bản đế không dám giết ngươi, tiểu tử, hôm nay ta liền để cho ngươi biết, ta Thánh Bằng Cổ Đế cũng không phải mặc người có thể lấn tồn tại!” Thánh Bằng Cổ Đế cười to thanh âm vang lên, vô tận bằng trảo lồng thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là bước ra một bước, lần này, hắn cũng hư không tiêu thất.

“Xuyên thẳng qua hư vô, cho bản đế cút ra đây!”

Thánh Bằng Cổ Đế thân là Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, mặc dù đi cái này đánh lén hèn hạ vô sỉ sự tình, thực lực, tầm mắt cũng không phải cửu thiên thập địa truyền ngôn như vậy không chịu nổi.

Cửu thiên thập địa bên trong, chân chính có thể làm cho hắn Thánh Bằng Cổ Đế chạy trối chết, cũng chưa từng có mấy vị.

Oanh

Cổ Đế vực rung chuyển, đem Tần Hiên từ trong hư vô rung ra, đối phương Cổ Đế vực chi lực, thế mà xuyên thấu qua không gian nhập trong hư vô.

“Thánh Bằng!” Thái Hoàng Chân Nhi thấy cảnh này, không khỏi kinh sợ lên tiếng.

Nàng hốc mắt phiếm hồng, là bởi vì phẫn nộ, cũng bởi vì bi thương.

Nàng cho rằng là chính mình liên lụy Tần Hiên hai người, nếu không phải là hắn, Thánh Bằng cũng hội không động thủ.

Càng không nghĩ tới, Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, thế mà lại đi bực này hèn hạ vô sỉ đánh lén sự tình.

Thánh Bằng Cổ Đế lần nữa đánh tới, không thấy nó thân, cũng không thấy nó trảo, lại có từng đạo khủng bố chi lực lực lượng trực tiếp tác dụng tại Tần Hiên trên thân, muốn đem cái kia một bộ áo xanh xé rách thành vô số.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên lại là trong tay không có cuối cùng kiếm đột nhiên trảm ra.

Thái Thủy chân nguyên, hết sức mà vào, thể nội đại đạo, đều mà dung.

Không chỉ như thế, Tần Hiên càng là động lực cực kỳ pháp, hư cực kỳ pháp, lúc chi khăng khít pháp.

Một cái chớp mắt trảm ba kiếm, ba kiếm quy nhất!

“Ha ha ha, tại bản đế Cổ Đế vực bên trong, chỉ bằng ngươi cũng có thể nhìn thấy bản đế chân thân!?”

“Ngươi tại công tới đâu!?”

Thánh Bằng Cổ Đế cười to thanh âm lần nữa truyền đến, mười phần đắc ý.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, rất nhiều bằng trảo chi lực liền rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân thể thủng trăm ngàn lỗ.

Có thể Tần Hiên lại ngay cả một đạo tiếng hừ lạnh cũng không từng phát ra, ngược lại là Thánh Bằng Cổ Đế, phát ra một tiếng lên cơn giận dữ thanh âm, “Tặc tử ngươi dám!”

Đạo kiếm quang kia, cũng không trảm về phía Thánh Bằng Cổ Đế, lại trảm xuyên hắn Cổ Đế vực, thậm chí, hướng La Cổ Thiên Đạo viện phương hướng trảm ra.

Cùng lúc đó, đạo viện chỗ sâu, Bạch Đế đột nhiên mở mắt.

“Chân nhi khí tức, Thánh Bằng Cổ Đế!”

“Còn có một vị Cổ Đế!?”

Bạch Đế tại thời khắc này, giận tử mặt, tùy theo, La Cổ Thiên Đạo viện phía trên, liền vang lên một thanh âm, đinh tai nhức óc, để tất cả đệ tử đạo viện, cũng không khỏi đầy mặt kinh hãi.

“Muốn chết!”

Bọn hắn cam đoan, chưa bao giờ thấy qua Bạch Đế lộ ra sát khí lớn như thế, kinh khủng sát khí, làm cho cả đất trời đều run bần bật.

Tùy theo, một đạo to lớn cánh chim màu trắng, một tôn thần thánh đến cực điểm cửu vĩ trời tước, đã phù diêu chấn cánh, xuất hiện ở cái kia Thánh Bằng Cổ Đế Cổ Đế vực ngoại.

Chỉ mỗi ngày tước cánh chim vừa rơi xuống, liền đánh xuống tại Cổ Đế vực bên trên.

Oanh

Cổ Đế vực nếu như đồ sứ, không gian phá toái, trong đó vạn vật tịch diệt, Thánh Bằng Cổ Đế dưới một kích này, càng là không khỏi kêu rên lên tiếng.

“Bản đế nhớ kỹ ngươi, mối thù hôm nay, ngày khác, hội làm hoàn trả!”

Gầm lên giận dữ, chỉ gặp Nhất Tôn Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh mà lên, nhưng lại cũng không phải là thuần sắc, trong đó có không ít tạp mao.

Chỉ là cái kia một đôi kim sí lại là Xán Kim, chiếu sáng rạng rỡ, không có chút nào nửa điểm tạp chất.

Một đôi kim sí rung động, tùy theo, nó thân liền đã biến mất tại thiên địa này bên trong.

Bạch Đế giận không kềm được, lại là một lông vũ rơi bên dưới, chỉ gặp đạo viện bên ngoài, mấy vạn dặm đại địa phá toái, vạn vật bị càn quét thành hư vô.

Trong đó, một bộ phận Cổ Đế máu vẩy xuống, cứ việc Thánh Bằng Cổ Đế tốc độ cực nhanh, một kích này, hay là để hắn thụ thương.

Bạch Đế rơi xuống, bị nàng chấn diệt đại địa, vạn vật đều tại quay lại, phục sinh.

Nàng một bộ bạch y, rơi vào Thái Hoàng Chân Nhi bên cạnh, nó bá khí, hoàn toàn như trước đây.

“Chân nhi, như thế nào!?”

Bạch Đế mặt lộ lo lắng, dư quang rơi vào thân thể thủng trăm ngàn lỗ Tần Hiên trên thân, một vòng lãnh ý như Hàn Sương..