Chương 4019: Bạch Đế nhắc nhở

Chương 4019: Bạch Đế nhắc nhở

“Mẫu thân, Chân nhi bình yên vô sự!” Thái Hoàng Chân Nhi vội vàng nói, “Còn nhiều hơn thua thiệt......”

“Vị tiền bối này!”

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt như cũ tràn đầy rung động.

Thông cổ Chiến Cổ Đế, nàng chỉ là từ phụ thân trong miệng nghe nói qua.

Thượng Thương phía trên, có tuyệt thế kiêu mới, Thiên Tôn Chiến Cổ Đế, danh xưng Trảm Đế Thiên Tôn.

Bạch Đế nhìn qua Tần Hiên, chân mày hơi nhíu lại, theo lễ phép nàng hay là nói lời cảm tạ nói “Đa tạ, bản đế tất nhiên trọng bảo tương báo!”

Tần Hiên nghe vậy khoát tay, “Không cần, ngẫu nhiên gặp được thôi.”

“Nếu vô sự, Sơn Hải lại gặp lại!”

Nói đi, hắn liền muốn rời đi.

“Tiên tiền bối!”

Thái Hoàng Chân Nhi bỗng nhiên lên tiếng, “Sau hai mươi ba ngày, là Chân nhi sinh nhật, không biết Chân nhi có thể may mắn có thể mời tiền bối đại giá quang lâm!?”

Tần Hiên bước chân có chút dừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi, khẽ cười một tiếng, chính là dậm chân mà đi.

Bạch Đế nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lông mày càng thêm nhíu chặt.

“Hắn gọi là tiên!?”

Bạch Đế mở miệng, để Thái Hoàng Chân Nhi hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

“Mẫu thân, hắn cứu được Chân nhi, là Chân nhi ân nhân, có thể mẫu thân làm sao đối với Tiên tiền bối có lớn như vậy địch ý!?” Thái Hoàng Chân Nhi hỏi.

Bạch Đế nhìn qua Chân nhi ngây thơ khuôn mặt, khẽ thở dài: “Hoàn toàn chính xác, chúng ta thiếu đối phương một cái nhân tình, Thánh Bằng Cổ Đế lại dám trực tiếp ra tay với ngươi, ta không hề nghĩ tới.”

Trong ánh mắt của nàng hiện ra làm cho người không rét mà run sát khí, nghĩ đến Thánh Bằng cử động lần này, liền không khỏi để nàng nghiến răng nghiến lợi.

“Bất quá, cái này tiên cũng chưa chắc chính là người tốt.” Bạch Đế lời nói xoay chuyển, thản nhiên nói: “Ngươi còn nhớ rõ ngươi Hạo Nhi Ca, hồng y tỷ tỷ đi?”

Thái Hoàng Chân Nhi hơi sững sờ, gật đầu nói: “Là cùng Hạo Nhi Ca, hồng y tỷ tỷ có quan hệ!?”

“Thượng Thương phía trên, trong một chỗ bí cảnh, bọn hắn tại cái này tiên trước mặt đã bị thiệt thòi không ít.”

“Mà lại, cái này tiên còn nhiều lần xuất thủ, cản trở tại bọn hắn truy tìm cơ duyên, hết lần này tới lần khác, cái này tiên thực lực cực mạnh, đừng nói là ngươi Hạo Nhi Ca, hồng y tỷ tỷ, liền xem như vô ngần tiên thổ đều muốn kiêng kị, dưới tay hắn bị thiệt lớn.”

Bạch Đế đôi mắt phức tạp, thở dài một tiếng, “Ta lần đầu tiên liền nhận ra thân phận của hắn, một bộ áo xanh, Huyền Kim che mặt, quá mức rõ ràng.”

Thái Hoàng Chân Nhi có một tia khó có thể tin, nàng chần chờ, “Mẫu thân, trong này có lẽ có hiểu lầm gì đó.”

“Có lẽ có, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu.” Bạch Đế trầm giọng nói: “Dù sao, chúng ta đều muốn đứng tại ngươi Trường Thanh ca ca một phương.”

“Ngươi còn nhớ rõ, ngươi Trường Thanh ca ca vì sao mà chết.”

Nhấc lên Trường Thanh ca ca, Thái Hoàng Chân Nhi hốc mắt không khỏi ửng đỏ.

Nàng ôm hướng Bạch Đế, thấp giọng nói: “Chân nhi muốn Trường Thanh ca ca!”

Bạch Đế nhìn qua nữ nhi trong lòng tán phát bi ý, than nhẹ một tiếng, “Thế gian cuối cùng cũng có ly biệt, Chân nhi, chúng ta ai cũng hội không vĩnh sinh bất hủ.”

“Đi thôi, lập tức sinh nhật, không cần thiết sinh thêm sự cố, Thánh Bằng Cổ Đế có lẽ không chuyện xảy ra thôi thôi.”

Thái Hoàng Chân Nhi mắt đỏ vành mắt, khẽ gật đầu, theo Bạch Đế rời đi.......

Cùng lúc đó, La Cổ Thiên Nội.

Tần Hiên cùng An La xuất hiện tại một phương đỉnh núi, An La bĩu môi, “Cái kia nữ nhân bạch y giống như nhìn ngươi rất khó chịu!”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Nhìn ta khó chịu rất nhiều người!”

“Cũng là, ta liền nhìn ngươi rất khó chịu!” An La rất nghiêm túc gật đầu.

Phanh

Lại là một cái bạo lật, đau đến An La ôm đầu nhảy loạn.

Đi

Tần Hiên mở miệng, hắn mang theo An La, dậm chân muốn ly khai.

“Đi đâu!?”

“Hư Hoàng!” Tần Hiên chậm rãi phun ra ba chữ, bình thản trong giọng nói, giấu giếm sát cơ.

“Ngươi là dự định đối với cái kia tạp mao điểu động thủ!?” An La rất là kinh ngạc, “Hắn nhưng là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế!”

Tần Hiên nhìn về phía An La, cười nói: “Tạp mao điểu, cũng là không giả.”

“Vậy liền bắt hắn luyện tay một chút, nhìn xem ta bây giờ, có thể hay không thông cổ giết Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế!”

An La miệng ngoan độc, nhưng lần này độc đối địa phương.

An La một mặt chấn kinh, thông cổ giết Vô Lượng kiếp cảnh, đây quả thực là đánh vỡ Thượng Thương quy tắc.

Nàng biết tiên đã từng giết qua, trảm giết hình cũng Cổ Đế.

Nhưng đó là dựa vào Đại Đế binh lực lượng, loại lực lượng này, chẳng lẽ lại có thể phân nhiều lần vận dụng sao?

“Ta cảm thấy không được!” An La gật đầu nói: “Mặc dù ngươi rất mạnh, có tư cách coi ta đá đặt chân, nhưng giết Vô Lượng kiếp cảnh, ta cảm thấy không thể!”

Tần Hiên nghe vậy cười nói: “Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy!”

“Tự phụ, tự đại cuồng!”

Hư Hoàng, giờ phút này, Thiên Sơn là vực.

Thánh Bằng Cổ Đế nhuốm máu, hắn một mặt tức giận, bên cạnh hắn, lại là vạn vật Cổ Đế.

Vạn vật Cổ Đế đầy mặt âm trầm, nàng giờ phút này là toàn thân bạch y nữ tử bộ dáng, nửa người trên làm người, nửa người dưới là lục lân chi mãng.

“Thánh Bằng, ngươi đường đường Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, ngay cả một cái thông cổ cảnh Thái Hoàng Chân Nhi đều bắt không được!?” vạn vật Cổ Đế lạnh lùng nói: “Ngươi không khỏi quá làm cho người ta thất vọng!”

Thánh Bằng Cổ Đế giờ phút này thụ thương, hắn khuôn mặt dữ tợn, “Vạn vật, ngươi ít nói lời vô ích, ta nếu có thể cầm xuống, làm sao đến mức này!”

“Đã như vậy, ngươi Thần Đạo nhất mạch vì sao không được!?”

Vạn vật Cổ Đế trì trệ, trong nội tâm nàng không biết thầm mắng cái này Thánh Bằng Cổ Đế bao nhiêu âm thanh phế vật.

Có thể vạn vật Cổ Đế cũng minh bạch, Thánh Bằng Cổ Đế so với nàng càng muốn hơn Thái Hoàng Chân Nhi huyết mạch.

“Ngươi nói, cái kia áo xanh, Huyền Kim mặt người tự khoe là tiên, thông cổ cảnh có thể cùng ngươi chống lại!?” vạn vật Cổ Đế trầm ngâm nói: “Cái này xác thực không thể tưởng tượng nổi, có lẽ, là Thượng Thương phía trên tuyệt thế yêu nghiệt!”

“Nếu không phải hắn, ta đã sớm đem Thái Hoàng Chân Nhi bắt tới.” Thánh Bằng Cổ Đế lên cơn giận dữ, “Bất luận hắn là ai, hội có một ngày, ta hội làm hội để cho hắn trả giá đắt.”

“Đã như vậy, xem ra chúng ta muốn cải biến phương pháp.” vạn vật Cổ Đế thản nhiên nói: “Ta trở về hỏi một chút cửu cực Cổ Đế, hắn như nguyện ý, Thái Hoàng Chân Nhi sinh nhật, hắn có thể tự mình giúp ngươi đi ngăn trở Bạch Đế.”

“Điều kiện tiên quyết là, chỉ có thể âm thầm ảnh hưởng, ngươi nhất định phải một kích nhất định được.”

Thánh Bằng Cổ Đế nghe vậy cười lạnh nói: “Ngươi Thần Đạo nhất mạch cùng La Cổ Thiên Đạo Viện đã sớm vạch mặt, còn sợ những này!?”

“Còn có, ngươi Thần Đạo nhất mạch phía trên thế nhưng là có thần đạo cung, bản đế không rõ, ngươi Thần Đạo nhất mạch đến cùng đang sợ cái gì?”

Vạn vật Cổ Đế lười với cùng cái này Thánh Bằng Cổ Đế giải thích, một kẻ người cô đơn, có thể nào biết đại thế ván cờ.

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, dậm chân, liền vượt qua trời cao rời đi.

Hư Hoàng trong đất, hoang vu khắp mặt đất, vạn vật Cổ Đế bỗng nhiên nao nao.

Nàng đứng ngạo nghễ trong trời cao, nhìn về phía phía dưới, có một nam tử ngay tại nắm một nữ hài nhi, hướng Thánh Bằng Cổ Đế Thiên Sơn Cổ Đế vực mà đến.

“Áo xanh, Huyền Kim mặt, là cái kia cản trở Thánh Bằng Cổ Đế người!”

“Mục đích của hắn, lại là Thánh Bằng Cổ Đế vực!”

“Hắn muốn làm gì!?”

Vạn vật Cổ Đế hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên, nàng nhìn thấy, cái kia áo xanh người ngẩng đầu, Huyền Kim mặt chính hướng về phía nàng.

Chẳng biết tại sao, vạn vật Cổ Đế có một loại cảm giác......

Rùng mình..