Chương 4020: Mượn ngươi một mạng

Chương 4020: Mượn ngươi một mạng

Một cái thông cổ, thế mà mang cho nàng loại cảm giác này.

Vạn vật Cổ Đế trước nay chưa có ngưng trọng, nàng liền muốn nói cho Thánh Bằng Cổ Đế, sau một khắc, Tần Hiên thân ảnh biến mất.

Vạn vật Cổ Đế bên cạnh, Cổ Đế vực nếu như giấy giống như bị xé nứt, một bàn tay rơi vào vạn vật Cổ Đế trên bờ vai.

“Ít một chuyện, có thể bảo vệ một mạng!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn đứng tại vạn vật Cổ Đế phía bên phải.

Thời khắc này vạn vật Cổ Đế, có thể nhìn thấy, trên trán nàng nổi lên mồ hôi.

“Tiểu hữu......”

Vừa nói ra hai chữ, Tần Hiên chính là một bàn tay đập xuống.

Thái Thủy chân nguyên động, ẩn chứa lực cực kỳ pháp, trực tiếp đập xuống tại vạn vật Cổ Đế trên bờ vai.

Oanh

Hai người từ không trung chìm vào đại địa, chỉ tầm mắt mặt lõm, hiện ra một đạo hố sâu to lớn, bốn phía không ngừng có vết rách lan tràn.

“Bằng ngươi, cũng xứng xưng ta là bạn!?” Tần Hiên mở miệng.

Vạn vật Cổ Đế cảm giác được bản nguyên rung động, chính mình làm một phương Cổ Đế, ở trước mắt cái này thông cổ Thiên Tôn trước mặt, lại có một loại không thể ngăn cản cảm giác.

Làm sao lại!?

Hắn thật là thông cổ cảnh!?

Vạn vật Cổ Đế hãi nhiên đến cực hạn, vốn là muốn là Thánh Bằng Cổ Đế mật báo tâm tư cũng dập tắt.

Thánh Bằng Cổ Đế làm Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, càng có Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, Thượng Thương cảnh Cổ Đế cũng chưa chắc có thể giết hắn.

Thánh Bằng Cổ Đế an nguy không cần lo lắng, có thể nàng liền không giống với lúc trước.

Từ cái này áo xanh sinh linh trên thân, vạn vật Cổ Đế cảm thấy sợ hãi.

“Ta đương nhiên hội không nhiều chuyện, xin các hạ liền!” vạn vật Cổ Đế mang theo sợ hãi nói, tư thái hạ thấp.

Tần Hiên lúc này mới thu về bàn tay, thản nhiên nói: “Đáng tiếc, ngươi nếu để ta bất mãn, ta vừa vặn có thể giết ngươi!”

Lời nói hời hợt ngữ càng làm cho vạn vật Cổ Đế không rét mà run, nàng cảm giác được bốn phía Không Gian lĩnh vực tán đi.

Đối phương là nắm giữ không gian pháp tắc, lại có thể xé rách Cổ Đế vực.

Tiên

“Gia hỏa này thật thông minh, bằng không ngươi lại có thể giết một tôn Cổ Đế!” An La Phi tới, rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

Nàng nhìn xem vạn vật Cổ Đế, có nhiều thú vị.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Có lượng kiếp cảnh Cổ Đế thôi, không có chút nào uy hiếp, nàng nếu thức thời, vậy liền lưu nàng một mạng!”

Hai người dậm chân rời đi, lưu lại vạn vật Cổ Đế ngây người.

Một cái thông cổ, một cái đế cảnh, ở trước mặt nàng, lại dám miệng ra bực này lời nói.

Phảng phất, có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, ở đây người trước mặt như là con kiến, tuỳ tiện nghiền sát.

Càn khôn đảo ngược, cũng ai cũng qua như vậy.

Vạn vật Cổ Đế còn là lần đầu tiên, có loại cảm giác biệt khuất này, trọng yếu nhất chính là, nàng lại chưa từng có cái gì dũng khí phản kháng.

Nàng có chút không cam lòng nắm tay, cũng không dám mở miệng, thả người rời đi.

Nàng không thấy được là, Tần Hiên Huyền kim diện bên dưới, cái kia hơi áp chế sát ý.

Giết vạn vật Cổ Đế không khó, nhưng hắn lo lắng hội đánh cỏ động rắn.

Coi như Thần Đạo nhất mạch không thể đủ phát hiện thân phận của hắn, Thần Đạo cung vì duy trì Thần Đạo nhất mạch cửu thiên thập địa thứ nhất, hội còn điều động Cổ Đế.

Có lẽ, điều động Cổ Đế chưa hẳn có thể có vạn vật Cổ Đế tốt như vậy lấn.

Phía trước, Thiên Sơn liên miên, Tần Hiên nhìn về phía An La, nói “Đã đến, ta đưa ngươi đi một chỗ chỗ an toàn!”

Nói đi, Tần Hiên chính là chấn động ống tay áo, đem An La thu nhập đến thể nội sát sinh trong tháp.

Tùy theo, Tần Hiên bước ra một bước, lật ra bàn tay, chỉ gặp một tôn đủ làm mực, thân là trắng, nhật nguyệt là tai Tiểu Đỉnh liền lơ lửng tại trong lòng bàn tay của hắn.

Thái Thủy chân nguyên động, nếu như thao thao bất tuyệt chi giang sông, nhập thiên đỉnh bên trong.

Trong khoảnh khắc, một đỉnh càn khôn định, vạn vật do tâm ta!

Dù cho là Thánh Bằng Cổ Đế Cổ Đế vực, tại ngày này đỉnh tăng thêm Tần Hiên tiên thiên Tiên Vực phía dưới, cũng trực tiếp bị áp chế không còn.

Thiên đỉnh ầm vang mà lên, từ lớn chừng bàn tay, hóa thành vô lượng, che khuất bầu trời.

Định khí thông thiên!

Giờ phút này, tại Thiên Sơn bên trong, thụ thương Thánh Bằng Cổ Đế đột nhiên phát giác.

Hắn há miệng, một đạo sáng chói kim sí cánh chim triển khai, nương theo lấy to rõ Đại Bằng chi minh, không chút do dự xông ra ngoài ra.

Đáng tiếc, cho dù là có Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, có thể đã mất đi đại đạo pháp tắc tương trợ, tốc độ của hắn, cũng giảm bớt đi nhiều.

Kinh người là, tuy là như vậy, Kim Sí Đại Bằng tốc độ cũng không thua tại Tần Hiên toàn lực động hư cực kỳ pháp, xuyên thẳng qua hư vô.

Tần Hiên dậm chân, từ trong hư vô đi ra, nhìn qua cái kia gần như đến Thiên Sơn biên giới Kim Sí Đại Bằng, đó đã là hắn tiên thiên Tiên Vực biên giới.

“Vẻn vẹn huyết mạch, liền kinh người như thế, nếu không phải là tiên thiên Tiên Vực lại thêm thiên đỉnh, ngược lại là cũng không có khả năng làm sao hắn!”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua Thánh Bằng Cổ Đế muốn rời đi, nhưng lại là không vội.

Oanh

Chỉ gặp Thánh Bằng Cổ Đế xông vào đến biên giới, chợt, thiên đỉnh nở rộ hào quang, một đạo kinh khủng không gian chi thác nước tựa như như tuyệt bích, đụng Thánh Bằng Cổ Đế đầu não choáng váng.

“Cái gì!?”

Thánh Bằng Cổ Đế kinh hãi, hắn nhìn qua như quang bộc giống như rơi xuống, trùng điệp lực lượng không gian.

Hắn không khỏi quay đầu, nhìn về phía thiên địa này đầu nguồn, cái kia một tôn che đậy Thiên Sơn đại đỉnh.

“Đây là...... Thượng Thương cảnh...... Đại Đế binh!?”

Thánh Bằng Cổ Đế trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên, hắn cũng nhìn thấy Tần Hiên, kinh ngạc nói: “Lại là ngươi!”

Tần Hiên dậm chân mà ra, bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, một thanh trường kiếm vào tay.

“Có gì kinh ngạc?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Bị người mời, có thể nào hai tay trống trơn!”

“Thánh Bằng, ta mượn ngươi chi mệnh tặng lễ!”

Thánh Bằng Cổ Đế giận không kềm được, hai cánh tay hắn chấn động, chính là bay ra nghìn đạo kim vũ, những kim vũ này, đều là Cổ Đế binh, mỗi một đạo kim vũ đều có có lượng kiếp cảnh phẩm chất.

Thiên vũ hoành không, trùng kích hướng lên trời đỉnh.

Ông

Thiên đỉnh nhẹ nhàng chấn động, bất quá, cũng chỉ là như vậy mà thôi.

Tần Hiên bên cạnh, lại là đại đạo như rồng, từng đầu đại đạo dung hội, tại chuyển động, như chư long quấn thân, nhập kiếm.

Không chỉ như thế, tại Tần Hiên phía sau, một đạo to lớn đôi mắt lẳng lặng chuyển động, trong đó, một viên trong con mắt lại có ba đạo khác biệt sắc thái vòng.

“Ngươi muốn giết ta!? Buồn cười, lúc nào, thông cổ cảnh cũng có thể giết Vô Lượng kiếp!”

“Bản đế không muốn cùng ngươi là địch, ngươi dĩ nhiên như thế hùng hổ dọa người!”

Thánh Bằng Cổ Đế cảm thấy một tia uy hiếp, không khỏi kinh sợ lên tiếng nói.

Tần Hiên tại thiên địa này bên trong dậm chân, thản nhiên nói: “Ngươi không muốn cùng ta là địch, là bởi vì ngươi giết không được ta.”

“Ta sở dĩ đứng ở chỗ này, chính là bởi vì có thể giết ngươi!”

Tần Hiên sừng sững thiên địa, phía sau thần trọc hoàng đồng tử, đã tản ra hào quang nhàn nhạt.

Thánh Bằng Cổ Đế thân thể có chút ngưng trệ, Tần Hiên bước ra một bước, nhập hư vô, ra hư vô, một chút ở giữa, cũng đã xuất hiện ở Thánh Bằng Cổ Đế trước người.

Khả Thánh Bằng Cổ Đế chung quy là Vô Lượng kiếp cảnh, hắn ngạnh sinh sinh xông phá thần trọc hoàng đồng tử huyễn tượng, phía sau kim sí chấn động, chính là cấp tốc mà lên.

Tần Hiên lại là sớm có đoán trước, thiên địa chi lực, nếu như dòng lũ giống như hướng không có cuối cùng trong kiếm vọt tới.

Càng có vô số thiên địa chi lực, hóa thành từng đạo bình chướng, ngăn ở Thánh Bằng Cổ Đế phía trước.

Càng có gông xiềng, không ngừng quấn quanh ở Thánh Bằng Cổ Đế phía trên.

“Ngươi có thể động thiên địa chi lực, đây là Cổ Đế vực, ngươi là Cổ Đế!?” Thánh Bằng Cổ Đế kinh hãi đến cực hạn.

Hắn không hiểu, vì sao ở đây, hắn không thể động tất cả đại đạo pháp tắc, chỉ có thể động Cổ Đế chi lực.

Hắn Cổ Đế vực, không gian pháp tắc tại thời khắc này, cũng nhận cực lớn áp chế.

Trọng yếu nhất chính là, thông cổ cảnh lĩnh vực, không thể nào làm được loại tình trạng này.

Không ngừng áp chế hắn, không chỉ là thiên địa chi lực, còn có không gian, thậm chí bao gồm thời gian.

Đó là chân chính thiên địa chi lực, nếu như Cổ Đế vực thời gian quay lại, khởi tử hồi sinh, liền xem như thông cổ cảnh ngụy đế vực, nửa đế vực, cũng là tuyệt không có khả năng làm được.

Có thể nói, một phương này lĩnh vực, cùng chân chính Cổ Đế vực không kém bao nhiêu.

Mà loại tầng thứ này lực lượng, tuyệt đối có thể xưng......

Thông cổ cấm khu!.