Chương 4021: Trảm vô lượng

Chương 4021: Trảm vô lượng

“Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi lại nhìn ta, cái nào một sợi khí tức là Cổ Đế!?”

Tần Hiên mở miệng, chỉ thấy thiên địa nhập kiếm, Thái Thủy chân nguyên đều mà ra.

Lực cực kỳ pháp, hư cực kỳ pháp, thiên chi cực pháp, lúc chi khăng khít pháp......

Tần Hiên dậm chân, hắn nhìn về phía Thánh Bằng Cổ Đế, chỉ gặp một tiếng oanh minh, thiên đỉnh bên trong giáng lâm vô lượng chi lực, đánh vào Thánh Bằng Cổ Đế trên thân.

Bất quá, hắn cũng không triệt để luyện hóa thiên đỉnh, lại thêm Thái Thủy chân nguyên ở trên trời mặt đỉnh trước, như hạt cát trong sa mạc, vận dụng thiên đỉnh uy lực quá mức nhỏ yếu.

Thánh Bằng Cổ Đế lại là Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, cho dù không cách nào vận dụng đại đạo pháp tắc, trong cơ thể hắn bản nguyên cũng là Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế bản nguyên, trải qua không biết bao nhiêu lần đại đạo chi kiếp rèn luyện mà thành.

A

Thánh Bằng Cổ Đế phát ra gầm lên giận dữ, hắn động dốc hết toàn lực, phía sau một đôi kim sí điên cuồng chấn động, cùng trời đỉnh chi lực chống lại.

Ngay tại lúc trong thời gian ngắn ngủi như vậy, Tần Hiên đã hiện thân tại kim sí đại bàng phía trên, một kiếm khinh động, vạn vật đều là ngưng.

Nguyên trọc Ngũ Hoàng pháp, đệ nhất pháp, Giang Tuyết!

Giờ khắc này ở trong thiên địa, một loại lực lượng vô hình nếu như đem thiên địa đống phong.

Nhất pháp này, trên bản chất chính là gãy Thiên Thánh lực, đống phong hết thảy.

Nhưng bây giờ, nguyên bản không màu gãy Thiên Thánh lực, tại thiên địa này bên trong, thế mà nổi lên từng mảnh từng mảnh bông tuyết.

Những bông tuyết này, tựa như là thấu triệt băng hoa một dạng, bay xuống ở phía này thiên địa các phương.

Lẫn nhau ở giữa, càng ẩn ẩn có một loại liên hệ, khiến cho ngưng kết thiên địa, càng thêm không thể rung chuyển.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên tại cái này đầy trời trong suốt như loại băng hàn trong bông tuyết, trên người hắn, lại tản ra một loại một loại cô tịch.

Tần Hiên nhìn qua Thánh Bằng Cổ Đế, làm người hai đời, bây giờ, hắn lại muốn thay hình đổi dạng, đổi tên thay quần áo.

Đi mọi loại sự tình, đạo mọi loại cuồng, cuối cùng, hắn vẫn như cũ là một người.

“Thiên Sơn điểu phi tuyệt, vạn kính nhân tung diệt, thuyền cô độc thoa nón lá ông, độc điếu Hàn Giang Tuyết.”

Lúc chi khăng khít pháp bên trong, Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, Huyền Kim dưới mặt, trong đôi mắt kia, tản ra vô tận cô độc cùng thở dài.

Không có cuối cùng kiếm động, hắn trảm ra hai đạo kiếm quang, cái này hai đạo kiếm quang, cũng đã dành thời gian trong cơ thể hắn Thái Thủy chân nguyên.

Hai kiếm hợp một, xông ra lúc chi khăng khít pháp, rơi vào cái kia Thánh Bằng Cổ Đế trên thân.

Bốn phía, cái kia từng mảnh từng mảnh trong suốt bông tuyết, bị đông cứng triệt ngưng kết thiên địa bên trong, Thánh Bằng Cổ Đế đã bắt đầu đánh rách tả tơi vùng thiên địa này, muốn xông ra tuyết rơi chi pháp.

Nhưng mà các loại Thánh Bằng Cổ Đế chân chính xông phá thời điểm, hắn nhìn thấy, chỉ có một kiếm, còn có cái kia vô tận cô độc.

Một bộ áo xanh, như sừng sững tại thiên địa này chi đỉnh.

Không phải hắn sở cầu, nhìn chung quanh, lại không người làm bạn.

Chỉ có một bộ áo xanh, một tấm mặt nạ.

Thánh Bằng Cổ Đế nao nao, hắn muốn mở miệng, lại phát hiện, đã im ắng.

Nó thậm chí chưa từng cảm giác được đau đớn, chỉ là cảm giác được trong cơ thể mình bất hủ vật chất thế mà nổi lên vết rách.

“Vì sao......”

Thánh Bằng Cổ Đế, dù có chết, nhất niệm này cũng không có thể thành toàn.

Tiên thiên Tiên Vực bên trong, thiên đỉnh chầm chậm rơi xuống, một tôn trên thân mang theo tạp sắc, một đôi kim sí to lớn chim bằng rơi xuống trên mặt đất.

Tử Mãng thôn thiên, đem cái này chim bằng nuốt vào, lưu lại một đôi kim sí.

Tần Hiên lấy tay, đem cái kia một đôi kim sí thu nhập trong lòng bàn tay.

Thông cổ trảm vô lượng!

Đây vốn là thế gian chuyện không thể nào, hắn Tần Trường Thanh lại làm được.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngồi xếp bằng xuống, thể nội Thái Thủy chân nguyên đã triệt để trống không.

Đặt ở trước đó, hắn thậm chí khó có thể tưởng tượng, có người có thể làm được thông cổ trảm giết vô lượng.

Nhưng một kiếm này đã chứng minh, hắn có cùng Lâm Yêu Thánh, Lý Chân Nhân chính diện địch nổi tư cách.

“Thiên đỉnh nếu có thể triệt để luyện hóa, chư pháp lần nữa thuế biến, Thái Thủy chân nguyên tiến thêm một bước.” Tần Hiên nhẹ giọng tự nói, hắn còn có bất mãn, muốn lần nữa hướng về phía trước.

Dù sao, Thánh Bằng Cổ Đế lực lượng quá yếu, tại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế bên trong, không so được cửu cực Cổ Đế, cũng không sánh được Bạch Đế.

Nó chỉ là tốc độ nhanh, lại gặp lấy chân bảo thiên đỉnh là định khí Tần Hiên.

Dù cho là cực tốc, cũng chạy không thoát phương viên, như vậy, tốc độ này mạnh hơn, liền cũng đã không có ý nghĩa.

Tần Hiên trong lòng rất rõ ràng, có thể giết Thánh Bằng, không có nghĩa là hắn liền có thể đối mặt tất cả Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế.

Nhưng một kiếm này, vẫn như cũ là bắt đầu.

Một kiếm này có thể trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, liền tự hội lại có vị thứ hai, vị thứ ba Cổ Đế.

Mà giờ khắc này, Thiên Sơn Cổ Đế vực lại là đã sụp đổ, cái kia từng tòa sơn nhạc tại sụp đổ, có không ít ngọn núi từ không trung rơi xuống.

Thậm chí, không ít sinh linh đều tại sợ hãi, nhao nhao đằng không mà lên.

Càng có một ít Thánh Bằng Cổ Đế dòng dõi, bọn hắn nếu như từng tôn thần điểu bay lên không.

Nhưng vào lúc này, một tôn màu tử đại mãng thông thiên triệt địa, há miệng ra, liền đem Thánh Bằng Cổ Đế tất cả dòng dõi nuốt vào trong đó.

Rống

Càng có một tiếng long ngâm gầm thét, chấn nhiếp vô tận sinh linh sợ hãi, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất.

Chỉ gặp cái này một mãng, như nuốt thiên địa, du động tại phá toái Thiên Sơn bên trong.

Toàn bộ sinh linh, đều là vô tận sợ hãi.

Khoảng chừng bảy ngày, cái này màu tử đại mãng nổi giận gầm lên một tiếng, tiêu tán ở thiên địa.

Tần Hiên dậm chân mà lên, bàn tay chấn động, liền phong vùng thiên địa này.

“Nửa tháng sau, tự hội giải phong, thiên địa to lớn, các ngươi tự hành!”

Hắn lưu lại mười sáu chữ, vang vọng vùng thiên địa này, chính là dậm chân rời đi.......

Giờ phút này, La Cổ Thiên Đạo trong viện.

Khua chiêng gõ trống, Bạch Đế chi nữ, đạo viện tiểu công chúa, lập tức hội cử hành một trận sinh nhật thịnh yến.

Đây đối với toàn bộ La Cổ Thiên Đạo viện đều là một việc đại sự, đông đảo Cổ Đế đều hội đến.

Từ đạo viện khôi phục hơn ba vạn năm bên trong, việc này cũng là ít có lại hạng nhất đại sự.

Bỗng nhiên, một tên thân thể khôi ngô, mặc áo gi-lê trung niên nhân tay thuận nắm một cái không biết tên sinh vật đùi, ăn như gió cuốn lấy.

“Sơn Thỉ!”

Không trung, một nữ tử toàn thân mùi rượu, mắng to: “Chim sơn ca quả yến ngươi chuẩn bị xong chưa? Đây chính là Chân nhi sinh nhật yến hội, ngươi đừng cho lão nương mất mặt!”

Sơn Thỉ ngước mắt cười ngây ngô nói “Chuẩn bị xong, La Diễn sư tỷ!”

“Chân nhi sinh nhật, ta làm sao có thể buông lỏng......”

Lời còn chưa nói hết, La Diễn liền đột nhiên rơi xuống dưới.

Chỉ gặp giữa không trung, Hoàng Tà xuất hiện, hắn lạnh lùng nhìn La Diễn, “Ngươi không phải kiêng rượu sao?”

La Diễn nhìn thấy Hoàng Tà sau, sắc mặt đột biến, chê cười vò đầu điểm chân nói “Đây không phải Chân nhi sinh nhật, ta cao hứng sao!”

“Hoàng Tà lão đại......”

Phanh

Hoàng Tà một bàn tay trực tiếp đem La Diễn đập vào trên mặt đất, “Sinh nhật yến hội còn chưa bắt đầu đâu!”

“Cút cho ta đi cấm địa diện bích hối lỗi, yến hội không bắt đầu, chia ra đến!”

Hắn mang theo một tia nộ khí rời đi, một bên Sơn Thỉ vẫn như cũ là nụ cười thật thà.

“Sư tỷ, lão đại gần nhất có chút táo bạo, ngươi hay là cẩn thận một chút đi!”

La Diễn giãy dụa lấy đứng dậy, trên người mùi rượu cũng bị Hoàng Tà một bàn tay đập tan.

Nàng ngồi xếp bằng xuống, không để ý hình tượng nói “Tựa như là cùng Chân nhi có quan hệ, trước mấy ngày Chân nhi bị tập kích.”

“Tính toán, thông cảm một chút hắn, làm cha khó khăn biết bao.”

La Diễn nói, liền nghênh ngang đi ra ngoài.

Nhưng ai biết, đã có người ngăn ở La Diễn trước mặt.

“Sư tỷ, viện trưởng lên tiếng, hay là ngoan ngoãn đi cấm địa đi!” Thiên Tru dậm chân mà đến, một bộ đen kịt quần áo, để không ít nhìn thấy đạo của hắn viện đệ tử, đều mặt lộ sợ hãi.

La Diễn sắc mặt cũng thay đổi, “Tiểu Thiên Thiên, ta thế nhưng là sư tỷ của ngươi!”

“Vậy liền càng không thể đưa viện trưởng mệnh lệnh tại không để ý.” Thiên Tru lạnh lùng nói: “Đừng để ta động thủ, ta đánh không lại ngươi, nhưng nếu là kinh động đến viện trưởng, ngươi hạ tràng thảm hại hơn.”

La Diễn nghiến răng nghiến lợi, nàng mặt lộ hung quang, “Tiểu Thiên Thiên, tính ngươi có bản lĩnh!”

“Không phải liền là đi cấm địa sao, dù sao cũng không có mấy ngày!”

“Ngươi chờ, thù này không báo, ta không gọi là La Diễn!”

Thiên Tru lại là một mặt lạnh nhạt, nói “Lần trước ngươi uống trộm rượu bị ta phát hiện, ngươi cũng là nói như vậy.”

“Ta không có!”

“Ngươi có!”

“Không có!”

Có

“Tiểu Thiên Thiên, ngươi cũng thật lâu không uống rượu đi? Muốn hay không nếm thử!?”

“Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể hãm hại ta? Ta uống rượu, viện trưởng cũng hội không phạt ta!”

“A, đáng chết, ta càng ngày càng chán ghét ngươi......”.