Chương 4022: La cổ trời thịnh yến （ bổ 22）

Chương 4022: La cổ trời thịnh yến （ bổ 22）

Bạch Đế chi nữ, sinh nhật thịnh yến.

Rộng mời cửu thiên thập địa, các lộ thiên kiêu hùng chủ.

Thời khắc này La Cổ Thiên, đã không biết có bao nhiêu năm, chưa từng có như thế nhiều từ bên ngoài đến sinh linh.

Thậm chí, trong lúc nhất thời La Cổ Thiên các đại thành trì, các đại thế lực, đều có rõ ràng thu hoạch.

Đương nhiên, cũng có một chút thế lực nhỏ vì vậy mà tan thành mây khói, cũng có người bởi vì không biết cẩn đi nói cẩn thận, bị ngoại tới cường giả gạt bỏ.

Nhưng có Bạch Đế tọa trấn, ngoại giới sinh linh cũng không dám quá mức làm càn.

La Cổ Thiên Đạo Viện bên trong, 3000 bảo lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, bên trong đều là các nơi tân khách.

Nguyên bản Đạo Viện phế tích, giờ phút này cũng đã tu kiến thành một phen đủ để dung nạp 100. 000 sinh linh thịnh hội chi địa.

Thịnh hội chi địa, điêu lan họa trụ, mây mù lượn lờ, như chân chính tiên gia thần địa.

Đạo Viện bên ngoài, có 300 mộc nhân khôi lỗi như chân nhân, một mực cung kính chiêu đãi đến nhìn qua.

Cũng có một người, đã long văn lụa trắng che mặt, tựa ở nhập môn chi địa.

“Cái này mộc nhân giống như thật như thế, ẩn chứa đại đạo pháp tắc, coi là thật không thể tưởng tượng nổi!”

“Đây chính là Đạo Viện vô tâm trưởng lão bản lĩnh sở trường, điêu mộc trưởng thành, hóa mục nát thành thần kỳ.”

“Nguyên lai là Đạo Viện trưởng lão, khó trách!”

“A, một người kia là!?”

“Đạo Viện trời mù trưởng lão, thông cổ cảnh đỉnh phong, nghe đồn, người này chi lực tại Đạo Viện lục đại trưởng lão bên trong xếp hạng ba vị trí đầu.”

“Đã là thông cổ cảnh đỉnh phong, vì sao che khuất hai mắt!? Chính là tiên thiên chi tật, cũng hẳn là đã có thể trị hết đi?”

“Vậy ngươi liền có điều không biết, che đôi mắt sáng mà vui vẻ mắt, không mắt cũng có thể thấy rõ hết thảy, vị này trời mù trưởng lão, có thể lợi hại đâu.”

Đạo Viện nơi cửa, không ít tân khách nghị luận ầm ĩ, La Cổ Thiên Đạo Viện cứ việc tại cái này 30, 000 năm bên trong quật khởi, nhưng rất nhiều người đối với La Cổ Thiên hay là lạ lẫm.

Dù sao, quật khởi mới hơn ba vạn năm, Khả Cửu Thiên Thập Địa chi mạt, lại không biết nương theo lấy La Cổ Thiên bao nhiêu cái vạn năm.

Bỗng nhiên, trên bầu trời, có khí tức kinh khủng đến.

Chỉ gặp một người lăng không, thân thể nguy nga, tản ra vô lượng thần quang.

Bốn phía vạn vật chúng linh, lại ngay cả một tôn này thân ảnh đều không thể thấy rõ, thứ nhất sợi dư uy, đã ép tới chúng sinh.

“Đây là, Tiên Đạo nhất mạch Tiên Đào Cổ Đế!”

“Cổ Đế đến!”

“Bái kiến Tiên Đào Cổ Đế!”

Phía dưới, đông đảo sinh linh mặt lộ lòng kính sợ.

Cổ Đế, tại cửu thiên thập địa, chính là một phương thiên địa tôn sư.

Cổ Đế phía dưới, đều là sâu kiến.

“Tiên Đào Cổ Đế đích thân tới, Cửu Thiên không có từ xa tiếp đón.” chỉ gặp một đạo tiếng cười từ Đạo Viện chỗ sâu mà lên, có một vệt Bạch Vũ như thuyền, xuất hiện tại Đạo Viện trước cửa.

Trong khoảnh khắc, Tiên Đào Cổ Đế dư uy tán đi.

Tiên Đào Cổ Đế nhìn qua viên kia Bạch Vũ, cười nói: “Bạch Đế khách khí, ngươi ta bạn cũ, Chân nhi sinh nhật, lão hủ làm sao có thể không đến!”

Hắn dậm chân, leo lên cái kia Bạch Vũ, hướng đạo viện bên trong mà đi.

Đông đảo sinh linh lúc này mới cảm giác được như trút được gánh nặng, tại từng cái mộc nhân dẫn đầu bên trong, tiến vào Đạo Viện cái kia 3000 bảo lâu bên trong.

Tùy theo, vị thứ hai Cổ Đế cũng tới, lần này, tới chính là Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế.

Cửu Cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế, hai đại Cổ Đế, thế mà đồng thời tới đây.

Cùng lúc đó, hai đại Cổ Đế uy nghiêm, như từ trên chín tầng trời mà đến, đánh thẳng vào toàn bộ Đạo Viện.

Bạch Đế sớm đã có có chỗ phát giác, chỉ gặp hai đạo Bạch Vũ mà lên, đem cái kia hai đại Cổ Đế chi uy thế xé rách.

Không chỉ như thế, Bạch Vũ đằng sau, một tôn khí tức kinh khủng từ cái kia đạo viện chỗ sâu phát ra mà đến, hướng Cửu Cực Cổ Đế cùng vạn vật Cổ Đế ép tới.

“Hai vị Cổ Đế đích thân tới, Cửu Thiên mười phần vinh hạnh.”

“Hai vị, sao không trong viện một lần!?”

Bạch Đế mở miệng, bất quá so với đối đãi Tiên Đào Cổ Đế ý cười, Bạch Đế thanh âm tựa hồ thanh lãnh rất nhiều.

Cửu Cực Cổ Đế ngóng nhìn Đạo Viện chỗ sâu Cổ Đế, thản nhiên nói: “Đã lâu không gặp, Bạch Đế chi lực càng thêm sâu không lường được!”

Thanh âm rơi xuống, hắn liền cũng không còn quấy rối, mà là đạp vào Bạch Vũ hướng đạo trong viện mà đi.

“Nghe nói, Thần Đạo nhất mạch cùng La Cổ Thiên Đạo Viện quan hệ cực kém, Cửu Cực Cổ Đế cùng vạn vật Cổ Đế thế mà đồng thời đến, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!”

“Đúng vậy a, tiểu bối sinh nhật, hai đại Cổ Đế đến đây, ở trong đó, sợ là có không muốn người biết đạo lý.”

“Ta nghe nói, gần nhất Thần Đạo nhất mạch cùng Thánh Bằng Cổ Đế đi rất gần.”

“Cái gì?”

Phía dưới không ít người lần nữa nghị luận, rất nhanh, chính là có không ít lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Tùy theo, lại có Cổ Đế đến, từng vị Cổ Đế đến, đều có Bạch Vũ nghênh đón.

“Đế Khư Hải, trời Vũ Cổ Đế, Vương Minh Cổ Đế, hai vị Cổ Đế cùng nhau mà đến, thật sự là ta La Cổ Thiên Đạo Viện may mắn.”

Lại có Bạch Vũ đến, gánh chịu hai tôn Cổ Đế.

“Bạch Đế thịnh tình, chúng ta há có thể tương cự!”

Hai đại Cổ Đế liếc nhau, chợt, cười to đáp lại.

Trời mù tại hạ, đối mặt từng vị Cổ Đế, hắn nhưng thủy chung giữ vững bình tĩnh.

“Bao nhiêu Cổ Đế?” vô tâm một cái mộc nhân đi tới nói, nhìn về phía trời mù.

“Mười tám vị!” trời mù thản nhiên nói: “Ngươi chưa từng tra tính sao?”

“Có thể hỏi ngươi, làm gì thụ cái kia Cổ Đế uy áp.” mộc nhân cười.

Trời mù liền chưa từng để ý tới vô tâm, vô tâm luôn luôn như vậy.

Bỗng nhiên, trời mù trên khuôn mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, để mộc nhân nao nao.

“Thì ra là thế!”

Mộc nhân xa xa nhìn ra xa, chỉ gặp nơi xa, một tòa cung điện hoành không mà đến.

Phía trên cung điện, có trường sinh hai chữ.

“Trường sinh Tiên Thành, các nàng rốt cuộc đã đến!”

Trời mù ít có mỉm cười nói: “Nói đến, cũng đã hồi lâu chưa từng nhìn thấy trường sinh Tiên Thành chư vị, ta nghe nói, Tần Hạo các nàng, cũng cố ý từ Thượng Thương phía trên vòng trở lại.”

“Không sai!” vô tâm cũng mở miệng nói: “Bọn hắn cũng đều thành thông cổ, đáng tiếc, nếu là Trường Thanh còn tại......”

Trời mù ý cười ngưng trệ, thay vào đó là một vòng thở dài.

Chỉ gặp cái kia trường sinh trước cung điện, lần lượt từng bóng người đứng lặng lấy.

“Trường sinh Tiên Thành, Hà Vận, đấu chiến, thứ sáu tịnh thủy, thứ sáu vân ly, Thái Thủy trời cao, Cửu U nguyên thần, Từ Hồn Thần, Mạc Hương, Tần Hồng Y, Lý Thanh Ngưu, Tần Hạo, Tần Khinh Lan, Thái Thủy phục thiên, lưỡng sinh, Tần Vạn Thế, Đại Kim mà, Tiểu Kim mà, Tương Liễu.”

“Chúc mừng Chân nhi sinh nhật!”

Chung 18 người cầm đầu, đứng ở cái này trường sinh trước cung điện, sau càng có 200 trường sinh Tiên Thành đệ tử, là chúc mừng mà đến.

Trên người các nàng đều có uy thế, đều có cảnh giới, đứng lặng tại La Cổ Thiên Đạo Viện trước cửa.

Đạo Viện trước lui tới tân khách, đều ngẩng đầu, đều nhìn lên.

Một số người vừa ý phương cung điện, thân ảnh, không khỏi có chút líu lưỡi.

Một số người lại tại nhíu mày, hình như có không vui.

Một số người cũng bất mãn, ở chỗ này, trừ Cổ Đế có thể lăng không, cái này trường sinh Tiên Thành cũng không Cổ Đế, cũng có thể lăng không mà đến, dựa vào cái gì?

“Đây chính là trường sinh Tiên Thành, cùng La Cổ Thiên Đạo Viện quan hệ tâm đầu ý hợp.”

“Phía trên những người kia, một nửa đều là thông cổ, tại La Cổ Thiên hẳn là trừ ngoài đạo viện thứ nhất thế lực cường đại.”

“Ta nghe nói, cái này trường sinh Tiên Thành người khai sáng, đã từng là một vị mở đường Chân Tổ, đáng tiếc cùng Thần Đạo nhất mạch trong tranh đấu tuẫn đạo.”

“Ta tu luyện trường sinh đạo, chính là cái này trường sinh Tiên Thành người khai sáng sáng tạo đạo xuống tới, đáng tiếc, vị này mở đường Chân Tổ châu chấu đá xe, cùng Thần Đạo nhất mạch là địch.”

Đúng lúc này, Đạo Viện bên trong, một bóng người đằng không mà lên.

Người tới, là một nữ tử, dáng người thướt tha, người khoác cửu sắc y phục rực rỡ.

Hai con ngươi nhìn lại, nhìn nàng này như gặp mộng ảo, dời đi hai mắt, nàng này không vào tâm thần ký ức.

“Chư vị rốt cuộc đã đến, viện trưởng còn tại nhớ.”

“Nhanh, chư vị đi theo ta!”

Nữ tử mở miệng, tràn đầy ý cười, tự mình đón lấy.

Người này, tên du lịch mộng, rõ ràng là Đạo Viện trưởng lão một trong!.