Chương 4023: Minh tranh ám đấu （ bổ 23）

Chương 4023: Minh tranh ám đấu （ bổ 23）

Đạo Viện phía trên, Bạch Đế đang cùng chúng Cổ Đế đặt song song mà ngồi.

Mà Hoàng Tà, lại tại ngồi ở chủ vị trên cao.

Lục đại trưởng lão, đều là tại mời rượu, kính lui tới tân khách.

Tại yến hội này chính giữa, còn có một số tiểu bối tại tỷ thí, đều là đế cảnh, tổ cảnh sinh linh.

“Bạch Đế, bây giờ La Cổ Thiên Đạo Viện cũng là anh tài xuất hiện lớp lớp, nhà ta tiểu bối này miễn cưỡng xem như có chút thiên phú, muốn lãnh giáo một chút, không biết Bạch Đế cảm thấy thế nào?”

Chỉ gặp, trong đó một vị Cổ Đế mở miệng nói, vị này không phải người khác, chính là cùng trời Vũ Cổ Đế đồng hành Vương Minh Cổ Đế.

Phía sau hắn, đi theo một tên nam tử, trên thân khí tức nội liễm, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn.

Bạch Đế nhìn đến, cười nhạt nói: “Nếu Vương Minh Cổ Đế có ý đó, cũng không sao!”

“Vừa vặn, vẻn vẹn những này đế cảnh, tổ cảnh tiểu bối giao thủ, đích thật là để cho người ta mất đi một chút hào hứng.”

Chỉ gặp Bạch Đế vung tay lên, đang giao chiến một số người trực tiếp liền bị tách rời, riêng phần mình trở lại, đồng thời thương thế trên người cũng tại phục hồi như cũ.

La Cổ Thiên Đạo Viện bên trong, đều là Bạch Đế Cổ Đế vực, cho nên cho dù là động thủ phân ra sinh tử đến, cũng không sao.

“Thương Hộc, còn không tạ ơn Bạch Đế!”

Vương Minh Cổ Đế nghe vậy lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau lưng mặt kia mắt thanh tú, khí tức lại hùng hậu đến cực điểm nam tử lúc này liền là bái lễ.

“Đa tạ Bạch Đế, còn xin Đạo Viện có thể chỉ giáo!”

Nói đi, hắn chính là nhảy lên một cái, rơi vào yến hội này bốn phía.

Không ít Cổ Đế Đô không khỏi nhìn lại, lộ ra ý cười nhạt.

La Cổ Thiên Đạo Viện là Thái Hoàng Chân Nhi cử hành sinh nhật, tự nhiên cũng là muốn hướng cửu thiên thập địa các đại thế lực, bao quát Cổ Đế chứng minh chính mình lực lượng.

Nếu không, đó chính là tự rước lấy nhục.

Mà mặt khác Cổ Đế cũng tương tự có một ít tâm sự, loại thịnh hội này, tự nhiên thích hợp nhất là các nhà hậu bối đệ tử trải đường.

Thương Hộc Thiên Tôn đứng ở trên trận, đứng chắp tay.

Chỉ gặp Đạo Viện bên trong, một người dậm chân mà ra.

Đối phương Cổ Đế lấy đệ tử xuất thủ, trong đạo viện tự nhiên cũng không thể lấy trưởng lão xuất thủ nghênh chiến.

Cho nên, người xuất thủ chính là Đạo Viện đệ tử, cũng là Bạch Đế từ hai năm trước thu lấy đệ tử một trong, tên là Đồ Tô.

Nam tử khuôn mặt văn nhã, dậm chân rơi vào trên lôi đài, lại cười nói: “Thiên Tôn hạ thủ lưu tình!”

Thanh âm rơi xuống, cả hai liền động.

Trong khoảnh khắc, thông cổ thiên địa động, tại trên lôi đài này va chạm.

Hai người đều là thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, tại thông cổ cảnh nội, cũng đều là người nổi bật.

Thiên địa va chạm, bất phân thắng bại, tùy theo, chính là pháp tắc giao phong.

Thương Hộc Thiên Tôn nắm giữ là thất đẳng đại đạo pháp tắc, là vua thủy chi đạo, đạo này ngự thủy xưng vương nước, có thể thực vạn vật, một giọt có thể mặc sơn hà.

Đại đạo pháp tắc hoá hình, hóa thành ba đầu cường toan chi Giao mà ra, trùng kích hướng Đồ Tô Thiên Tôn.

Đồ Tô lại là khẽ nhả ra một hơi, hai cánh tay hắn chấn động, trong chốc lát, phía sau liền đằng hiện ra một đạo kinh khủng tước vũ.

Đó cũng là đại đạo pháp tắc hoá hình, cùng lúc đó, trong tay hắn nổi lên một đôi bảo chùy, chính là thông cổ cảnh bảo binh.

Oanh

Hắn vỗ cánh mà lên, tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc, liền hóa thành đầy trời tàn ảnh.

Một đôi bảo chùy, không ngừng oanh kích, thế mà cầm đem cái kia ba đầu cường toan chi Giao oanh kích phá tán, tại Thương Hộc Thiên Tôn trong ánh mắt khó có thể tin, tốc độ càng là cam đoan một đoạn, lấy song chùy ngạnh sinh sinh đánh xuyên đối phương thông cổ thiên địa, một chùy đem nó thân thể đánh cho một đám huyết vụ.

Đồ Tô Thiên Tôn tùy theo thối lui, thở dài ra một hơi, “Đã nhường!”

Thương Hộc Thiên Tôn thân thể tại phục hồi như cũ, có thể sắc mặt lại là khó coi tới cực điểm.

Vương Minh Cổ Đế thần sắc cũng ẩn ẩn phát chìm, vốn muốn cho đệ tử dương danh, kết quả gặp đả kích.

“Không hổ là Bạch Đế đệ tử, thực lực thế này, Thương Hộc bị bại không oan!” Vương Minh Cổ Đế rất nhanh lộ ra dáng tươi cười, hắn đương nhiên hội không nhập tâm, trong lòng một điểm kia không vui cũng liền theo gió phiêu tán.

Bạch Đế vốn đang dự định đáp lại, có thể bỗng nhiên, một bên vạn vật Cổ Đế liền mở miệng, “Môn hạ của ta cũng có một vị đệ tử, muốn kiến thức một chút Đạo Viện thiên kiêu.”

“Không biết Bạch Đế, ý như thế nào?”

Bạch Đế sắc mặt bình thản, nhìn về phía vạn vật Cổ Đế, “Đã ngươi có ý đó, Đạo Viện như thế nào lại cự tuyệt?”

“Lấy cái việc vui thôi.”

Bạch Đế lời nói bình thản, nhưng lại để không ít Cổ Đế nghe được Bạch Đế trong thanh âm ý lạnh.

Đây là Thái Hoàng Chân Nhi sinh nhật, La Cổ Thiên cùng Thần Đạo nhất mạch có thể gần như là thủy hỏa bất dung, cái này cửu thiên thập địa biết rõ.

Thần Đạo nhất mạch đến, không cần nghĩ cũng là không có hảo ý.

Bây giờ lại muốn đệ tử ra sân, đây chính là muốn dẹp đường viện mặt.

Vạn vật Cổ Đế cười, “Không sai, một cái việc vui mà thôi.”

Nói đi, từ phía sau hắn, đi ra một nữ tử, nàng này một bộ đen thánh váy dài, ánh mắt lãnh ngạo.

Để cho người ta để ý là nàng một đôi trong con mắt, thế mà vô tận đen kịt, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

Trên người nữ tử khí tức, càng là như là Minh Hà giống như băng lãnh, chỉ là đi ra, phảng phất để yến hội này nhiệt độ đều thấp xuống mấy phần, không ít người cảm giác được mơ hồ hàn ý.

Bạch Đế nhìn về phía nàng này, thản nhiên nói: “Đây là Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu!?”

“Chưa nói tới, là từ Thượng Thương phía trên mà đến, đến cửu thiên thập địa lịch luyện, vừa vặn, nhân cơ hội này mở mang kiến thức một chút danh thịnh cửu thiên thập địa Đạo Viện.” vạn vật Cổ Đế trực tiếp mở miệng, lời của nàng lần nữa để Bạch Đế thần sắc biến đổi.

“Thượng Thương phía trên thiên kiêu, đến chiến ta La Cổ Thiên Đạo Viện đệ tử.” Hoàng Tà mở miệng, khẽ cười nói: “Cái này nếu là La Cổ Thiên thắng, ngươi Thần Đạo Cung mặt mũi đều muốn mất hết.”

Cửu Cực Cổ Đế đôi mắt khinh động, không ít Cổ Đế cũng là không khỏi mỉm cười.

Hoàng Tà mặc dù chỉ là Thông Cổ Thiên Tôn, có thể mới mở miệng, lại làm cho Thần Đạo nhất mạch bị mất mặt.

Hoàng Tà âm thầm chỉ, đã là tại chỉ hắn La Cổ Thiên Đạo Viện không thua tại Thần Đạo nhất mạch, nhưng hôm nay đối thủ đã không phải là Thần Đạo nhất mạch, mà là Thần Đạo Cung.

“Thần Đạo nhất mạch, Thần Đạo Cung, lại có gì khác nhau?” Cửu Cực Cổ Đế nhàn nhạt mở miệng, “Cũng chỉ là thông cổ thôi, nếu không, ngươi Hoàng Tà tự mình xuất thủ cũng có thể.”

Hoàng Tà nghe vậy, dáng tươi cười càng thêm nồng đậm.

Hắn giơ tay lên lắc lắc, “Tính toán, ta còn muốn mặt mũi.”

Một câu nói kia, để không ít Cổ Đế càng là buồn cười.

Đây đã là ở ngoài sáng bày biện mắng chửi người, mấu chốt Cửu Cực Cổ Đế còn phát tác không được.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

“Thần Đạo Cung thiên tài, ta cũng muốn lĩnh giáo một phen.”

“Ở trên thương phía trên, ta ngược lại thật ra cùng Thần Đạo Cung một chút thiên tài giao thủ qua, đáng tiếc, cũng không có gì đặc biệt!”

Lời nói vừa ra, yến hội nội hãm vào đến ngắn ngủi yên tĩnh.

Chỉ gặp một người phóng người lên, nàng người khoác rực rỡ kim chi y, trên thân khắc hoạ Cửu Long, Cửu Phượng, búi tóc treo cao, như nữ giống như nam, trong tay một thanh quạt giấy khép lại, trên khuôn mặt là cái kia hiên ngang anh tư ý cười, một đôi mắt vàng bên trong, càng tản ra che đậy quần hùng bá đạo.

Tuy là thông cổ, có thể đối mặt ở đây đông đảo Cổ Đế, nàng này nhưng cũng không sợ chút nào.

Vạn vật Cổ Đế quay đầu, ánh mắt băng lãnh, “Ngươi tính là thứ gì, lúc nào, đến phiên ngươi mở ra miệng?”

Thanh âm rơi xuống, trên người nàng liền tản ra Cổ Đế uy áp, muốn ép rơi.

Bạch Đế nhất niệm, vạn vật Cổ Đế uy áp liền đã tiêu tán.

Nữ tử lại là khẽ cười một tiếng, “Vạn vật, ngươi đừng thần khí, nếu không, để cho ta sư phụ ngày nào đi tiếp một chút ngươi.”

“Chúng ta mạch này, tản mạn lâu, nhưng có một mao bệnh, chính là không có khả năng......”

“Mặc người chỗ lấn!”

Thanh âm nữ tử rơi xuống, nàng bước về phía trước một bước, trên thân tản mát ra kiêu ngạo chi ý.

“Không cần nói nhảm, ta Diệp Đồng Vũ liền ở đây, ngươi làm Thần Đạo Cung kiêu mới, có thể nguyện cùng ta, đấu......”

“Một trận trò hay!?”.