Chương 4024: Cực hung huyết mạch VS tiên thổ ba quan

Chương 4024: Cực hung huyết mạch VS tiên thổ ba quan

Diệp Đồng Vũ, Cực Đạo Cổ Đế chi đồ.

Danh xưng Thương Thiên tôn, ở trên thương phía trên, cũng không nhỏ danh khí.

Thần Đạo Cung nữ tử kia nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, ánh mắt đạm mạc, “Bản tôn nghe nói qua ngươi, bất quá, chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng bản tôn đấu!?”

Nàng đến từ Thần Đạo Cung, đó là Thượng Thương phía trên thế lực lớn, Cực Đạo Cổ Đế, có lẽ Thần Đạo nhất mạch kiêng kị, nhưng lại không có khả năng cùng Thần Đạo Cung địch nổi.

Diệp Đồng Vũ nghe vậy khóe miệng chau lên, nàng nhìn qua Thần Đạo Cung nữ tử, “Làm sao? Thần Đạo Cung thiên tài, cũng hội chỉ đầu răng răng lợi sao?”

“Muốn chết!” nữ tử áo đen mặt như phủ băng, nàng chính là bước ra một bước.

Chỉ gặp nó thân bị, đại đạo như rồng, từng đầu kinh khủng huyết khí ngưng kết thành đen kịt cánh chim.

Trên cánh chim, có đại đạo pháp tắc hoa văn quanh quẩn trong đó, pháp tắc cùng huyết khí ngưng kết, hóa thành thần thông này.

Cái này so với đại đạo hoá hình còn kinh người hơn, là đem đại đạo pháp tắc có thể tùy tâm mà dùng.

Chấn cánh mà động, nữ tử áo đen chính là dậm chân, một quyền đánh phía Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ cũng là cười lớn một tiếng, “Tới tốt lắm!”

Thanh âm rơi xuống, đồng dạng một bước không lùi, một quyền nghênh tiếp.

Oanh

Cả hai song quyền tương đối, bốn phía chính là bộc phát ra từng đạo kinh khủng gợn sóng lan tràn.

Lan tràn đến bốn phía người xem người bên trên, hư không tiêu thất, đó là Bạch Đế Cổ Đế vực động, xóa đi hai người dư lực.

Dù vậy, cũng không ít Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt hoảng hốt, khó có thể tin nhìn qua hai người.

“Cực thiên đại đạo, bát đẳng đại đạo một trong, nàng này đã được đến Cực Đạo Cổ Đế tinh túy, một quyền này, gân cốt uẩn đạo pháp.” có Cổ Đế mở miệng, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ trong ánh mắt có một tia kinh ngạc.

“Một vị khác, tựa hồ tu luyện là Thần Đạo Cung Ma Nguyên Đại Đạo, đồng dạng là bát đẳng đại đạo một trong, mà lại, nó huyết mạch tựa hồ phi phàm, cũng không phải là triển lộ chân chính bản sự.” Tiên Đào Cổ Đế mở miệng, nhìn về phía Thần Đạo nhất mạch hai đại Cổ Đế, thản nhiên nói: “Nàng này, tại Thần Đạo Cung bên trong, cũng hẳn là địa vị phi phàm.”

Cửu Cực Cổ Đế chưa từng lên tiếng, mà một bên vạn vật Cổ Đế lại là lộ ra một tia đắc ý.

“Người này là Ma Ách Cổ Đế huyết mạch, phóng nhãn cửu thiên thập địa, nàng tại thông cổ cảnh, chính là thứ nhất!” vạn vật Cổ Đế mở miệng, lời của hắn, để Tiên Đào Cổ Đế con ngươi có chút ngưng tụ.

“Ma Ách Cổ Đế!” Bạch Đế sắc mặt cũng thay đổi, tựa hồ nghe nói qua người này.

Đây là một vị Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong Cổ Đế, tại Thần Đạo Cung bên trong, từ trước đến nay thần bí.

Có thể có truyền ngôn, cái này Ma Ách Cổ Đế chính là Thần Đạo Cung xếp hạng xếp hạng năm vị trí đầu, trọng yếu nhất chính là, hắn cùng Thập Tam Cực Hung một trong săn đế mặt cá sấu chính là đồng bào huynh đệ, chỉ bất quá người sau kiệt ngạo, hung danh chấn thiên động địa, mà cái này Ma Ách Cổ Đế, lại là quy y Thần Đạo Cung bên trong.

Hoàng Tà lại là một mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Không hổ là Thần Đạo Cung, Thượng Thương phía trên một phương hùng chủ.”

Không ít Cổ Đế ngước mắt trông lại, mặt lộ kinh ngạc.

Cái kia Thương Thiên tôn đang thành đạo viện mà chiến, Hoàng Tà làm đạo viện chi chủ, lại tán dương đối thủ của nó.

“Hoàng Tà, hay là ngươi thức thời!” vạn vật Cổ Đế cũng không khỏi cười to lên.

“Chưa nói tới, Thần Đạo Cung làm Thượng Thương phía trên một phương hùng chủ, dưới đó thiên tài vô số, tự nhiên nhưng phải tán thưởng này.”

“Ta Hoàng Tà còn không đến mức lừa mình dối người, thế không bằng người, có cái gì tốt giải thích.” Hoàng Tà mỉm cười, “Lấy vị này Thần Đạo Cung thiên kiêu chi lực, làm sao có thể nói là cửu thiên thập địa thông cổ thứ nhất, chính là Thượng Thương phía trên cũng ứng vô địch.”

“Mạo Muội hỏi một chút, vị thiên kiêu này, khả năng Thí Cổ Đế?”

Vạn vật Cổ Đế dáng tươi cười trì trệ, nàng nhìn về phía Hoàng Tà, trong lúc nhất thời không biết đáp lại như thế nào.

“Vạn vật!” Cửu Cực Cổ Đế nhàn nhạt mở miệng, hắn dư quang liếc qua Hoàng Tà.

Đây là nâng giết, thông cổ giết Cổ Đế, đó là trảm đế Thiên Tôn, liền xem như trước mắt Vị Ma Thiên Tôn chịu cực hung huyết mạch, cũng không thể nào làm được trảm giết Cổ Đế.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt chiến đấu vẫn còn tiếp tục, cứ việc, Vị Ma Thiên Tôn thực lực kinh người, có thể cái kia Thương Thiên tôn, thế mà cũng không bị thất bại.

Chỉ gặp trên lôi đài kia, Diệp Đồng Vũ cùng nữ tử áo đen kia còn tại trảm giết lấy.

Hai người tốc độ, đã không thấy được tung tích, chỉ có cái kia từng đạo kinh khủng gợn sóng không ngừng khuếch tán.

Chỉ có số ít người có thể nhìn thấy, hai người chân chính giao thủ hình ảnh.

Hai người tựa hồ cũng thật sự nổi giận, chưa từng vận dụng bất luận một cái nào Cổ Đế binh, chỉ là lấy song quyền, hai chân không ngừng công phạt.

Diệp Đồng Vũ giờ phút này, trên người huyết khí đang sôi trào, từng đạo nếu như như lôi đình đại đạo hoa văn cũng hiện lên ở tứ chi của nàng năm xương cốt phía trên.

Thời khắc này nàng, trên quần áo có không ít vết rách.

Vị Ma Thiên Tôn cũng giống như thế, dung mạo của nàng bên trên, nổi lên một bộ phận lân phiến, tản ra khiến người ta cảm thấy khí tức kinh khủng.

Mỗi một quyền, đều có thể làm đến oanh sát một vị cửu thiên thập địa thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn.

Có thể nói, hai người bây giờ lực lượng, đã siêu việt cửu thiên thập địa bên trong Thông Cổ Thiên Tôn.

Tưởng tượng năm đó Thần Đạo nhất mạch trời trạch thần tôn, tại hai người quyền cước bên dưới, cũng ngăn không được mười lần.

“Cái kia Thương Thiên tôn lại có thể cùng Thần Đạo Cung thiên kiêu chống lại, đây chính là cực hung huyết mạch a! Sao lại có thể như thế đây!?”

Có Cổ Đế mặt lộ chấn kinh, tại biết Vị Ma Thiên Tôn bối cảnh sau, có chút khó tin.

Tiên Đào Cổ Đế cũng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, để một bên Hoàng Tà như có điều suy nghĩ.

Trường sinh Tiên Thành một phương, Tần Hạo mấy người cũng có chỗ khẩn trương.

“Hạo Nhi Ca, Diệp a di thật có thể chiến thắng sao?” Cửu U Yên có chút bận tâm, không khỏi hỏi.

“Yên tâm, Diệp a di tại cái này 30, 000 năm bên trong, cơ duyên rất nhiều, từng tại vô ngần tiên thổ, mười lần thông cổ thi đấu bên trong hái được ba lần quán quân.” Tần Hạo mỉm cười, “Chỉ bất quá, Từ Sơn tiền bối vì bảo vệ Diệp a di, vì đó che đậy mà thôi.”

“Cái gì!?” Cửu U Yên không khỏi rất là kinh ngạc, nàng nhập Thượng Thương phía trên muộn, cũng tại vô ngần tiên thổ bên trong tu luyện qua, nhưng cũng biết, có thể tại vô ngần tiên thổ bên trong thông cổ thi đấu bên trong đoạt được quán quân có bao nhiêu khó.

Mỗi một lần thông cổ thi đấu, hội trùng điệp sàng chọn ra ba ngàn năm bên trong trăm vị mạnh nhất Thông Cổ Thiên Tôn giao thủ, mà từ trong đó trảm giết mà ra, đoạt được khôi thủ, sao mà khó khăn.

Tần Hạo khẽ nhả ra một hơi, tuy là như vậy, có thể cái kia Vị Ma Thiên Tôn thực lực cũng đồng dạng khủng bố.

Dù sao cũng là Thần Đạo Cung thiên kiêu, Diệp a di nàng...... Hay là nội tình không đủ.

Đúng lúc này, Vị Ma Thiên Tôn lại là phát hiện Diệp Đồng Vũ một sơ hở, nàng trong ánh mắt tinh quang lấp lóe, lộ ra dáng tươi cười.

“Bắt được!” Vị Ma Thiên Tôn cười lớn một tiếng, chỉ gặp thứ nhất quyền oanh ra, trên cánh tay, đều là khiến người ta cảm thấy kinh khủng lân phiến.

Nàng một quyền xuyên thấu qua sơ hở, đánh xuống tại Diệp Đồng Vũ trên thân thể.

Trong khoảnh khắc, Diệp Đồng Vũ lồng ngực liền bị xỏ xuyên.

Có thể Diệp Đồng Vũ trên khuôn mặt, thế mà cũng lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Nàng một bàn tay, gắt gao cầm Vị Ma Thiên Tôn cánh tay.

Chỉ gặp nàng một tay khác, một vòng Hỗn Độn khí tức quanh quẩn lấy.

Vị Ma Thiên Tôn sắc mặt đột biến, phảng phất nhìn ra cái gì, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nàng cũng bị xuyên qua, ngay cả bản nguyên đều bị Diệp Đồng Vũ gắt gao nắm trong tay, chỉ có kinh khủng Hỗn Độn khí tức quanh quẩn lấy.

“Cực pháp!”

Đạo viện phía trên, chúng Cổ Đế thần sắc đột biến..