Chương 4025: Cầu hôn

Chương 4025: Cầu hôn

Thiên địa bắt đầu, tức là Hỗn Độn.

Cũng có người cho là, đại đạo đầu nguồn, liền xác nhận Hỗn Độn.

Hỗn Độn, chính là thiên địa bộ dáng của ban đầu, Độn Chi cực pháp, danh xưng là Cửu Đẳng Đại Đạo một trong, Hỗn Độn đại đạo cực điểm diễn hóa.

Nghe đồn nắm giữ Độn Chi cực pháp giả, có thể khiến hết thảy quy về Hỗn Độn.

Chúng sinh vạn vật, thiên địa đạo pháp, đều là như vậy.

Vị Ma Thiên Tôn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, vị này Thương Thiên Tôn thế mà nắm giữ Độn Chi cực pháp.

Đây chính là cực pháp, bình thường Cổ Đế có thể tu ra Cổ Đế bí cũng đã lực áp cùng cảnh.

Muốn được cực pháp, không chỉ cần có chính là bối cảnh cùng số mệnh, càng phải vô tận trí tuệ cùng ngộ tính, căn cốt.

Nếu không, cực pháp chính là bày ở trước mặt ngươi, cũng chưa chắc liền có thể tu luyện ra cực pháp chi lực.

Một kích này, vốn là tình thế bắt buộc, có thể Vị Ma Thiên Tôn lại bởi vậy gần như mất mạng.

Chỉ cần Diệp Đồng Vũ phát lực, nàng liền hội bản nguyên phá diệt.

“Chín ngày!” Hoàng Tà mở miệng, ra hiệu Bạch Đế hẳn là động Cổ Đế vực.

Bạch Đế nhìn thoáng qua Hoàng Tà, vốn muốn cho cái này Vị Ma Thiên Tôn ăn thiệt thòi lớn lại động thủ.

Có thể nàng vẫn tin tưởng Hoàng Tà, suy nghĩ khẽ động, chính là hết thảy quay lại.

Không chỉ như thế, còn có một cỗ lực lượng nhu hòa đem Vị Ma Thiên Tôn cùng Diệp Đồng Vũ tách ra.

Cửu Cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Một bên đông đảo Cổ Đế cũng không khỏi hít sâu một hơi, bọn hắn nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, vẻ mặt nghiêm túc.

“Lại có thể thắng qua Thần Đạo Cung thiên kiêu, Cực Đạo môn hạ, sợ là muốn ra rồng!”

“Cực pháp, nàng như thành Cổ Đế, sợ là hội phải càng thêm ghê gớm!”

“Nàng này hẳn là cái kia Tần Trường Thanh bạn thân, cùng trường sinh Tiên Thành Quan hệ tâm đầu ý hợp, Thần Đạo nhất mạch có chịu.”

Đông đảo Cổ Đế hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau nghị luận, đem Cửu Cực Cổ Đế cùng vạn vật Cổ Đế ngăn cách đi qua.

“Trận chiến này, liền bất phân thắng bại đi.” Hoàng Tà bỗng nhiên mở miệng, lời của hắn, để không ít Cổ Đế sững sờ, bốn phía không ít Cổ Đế dưới sinh linh cũng là đầy mặt kinh ngạc.

Vạn vật Cổ Đế thần sắc hơi đẹp mắt một chút, bọn hắn đối với Hoàng Tà lời nói cũng cảm thấy kinh ngạc.

Đây là Hoàng Tà đang cho bọn hắn lưu lại một phân mặt mũi, có thể Cửu Cực Cổ Đế nhưng lại chưa bởi vậy mừng rỡ, ngược lại sắc mặt càng thêm phát chìm.

Hoàng Tà đứng chắp tay, trên mặt ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

“Hoàng Tà cái này thủ đoạn mềm dẻo giết người, cần phải lợi hại nhiều, Hạo Nhi, nhẹ lan, ngẫu nhiên lấy nhu thắng cương, càng hơn một bậc.” Hà Vận mở miệng.

Để cho địch nhân vì chính mình kéo lại mặt mũi, đây là càng khiến người ta khó mà tiếp nhận khuất nhục.

Hơi có chút loại người khôn ngoan, đều hội kịp phản ứng.

“Đạo Viện cái này 30, 000 năm đến, phát triển lớn mạnh đến nay, chưa từng không có đạo lý.” Tần Hạo khẽ gật đầu, “Luận tâm cơ lòng dạ, Hoàng Tà thúc thúc hơn xa tại chúng ta.”

“Xét đến cùng, hay là có Bạch Đế tọa trấn, nếu không, lại có tâm cơ lòng dạ cũng vô dụng.” Cửu U Nguyên Thần lại là chậm rãi lên tiếng, “Tiên Thành bên trong, không biết, có bao nhiêu người có thể đủ so sánh Thương Thiên Tôn.”

“Phụ thân!” Cửu U Yên nhíu mày, có chút không vui.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp Đạo Viện bên ngoài, lại truyền đến một thanh âm.

“Đại Hoang Nguyên Đế dạy, Võ Lục Hợp, cố ý vượt qua Thương Thiên, tới đây chúc mừng Chân nhi sinh nhật.”

Một đạo lang lãng tiếng cười vang lên, thanh tịnh thanh âm, vang vọng toàn bộ Đạo Viện phía trên.

Bạch Đế biến sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên khung hội lên, chính là vạn đạo lôi đình vết tích, phảng phất thiên khung đều muốn phá toái bình thường.

Một màn này, chớp mắt là qua, lại làm cho Bạch Đế không khỏi thân thể hơi chấn động một chút, ngẩng đầu nhìn lại, một mặt kinh sợ.

“Đại Hoang Nguyên Đế dạy, Võ Lục Hợp!?”

Mọi người ở đây, tám chín phần mười đều là không hiểu thấu, chưa từng nghe nói qua hai cái danh tự này.

“Đây là có một ngày thế lực!?”

“Danh tự này, cực kỳ lạ lẫm!”

“Người tới, tựa hồ không đơn giản!”

Tại chúng sinh linh nghị luận bên trong, chỉ thấy bầu trời phía trên, ba đạo thân ảnh đứng lặng.

Một tên thanh niên dáng người thẳng tắp, người mặc áo giáp, chứa ý cười mà đến.

Tại thanh niên sau lưng, là một vị lão ông một vị lão ẩu, hai vị lão nhân.

Bạch Đế nhìn về phía trong đó lão ẩu kia, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

“Đại Hoang Nguyên Đế dạy, Thượng Thương phía trên, Thương Lang Châu đại giáo.”

“Nguyên Đế dạy giáo chủ, là một vị Thượng Thương cảnh, danh xưng hoang Nguyên Đế!”

Cửu Cực Cổ Đế mở miệng, hắn trực tiếp cho không rõ ràng cho lắm đông đảo sinh linh giới thiệu nói.

“Ở trên thương phía trên, đi chữ cổ Cổ Đế, đều là một phương tuyệt thế hào hùng, Đại Đế phía dưới, cũng liền chỉ có nhiều như vậy.”

“Có thể nói, ta Thần Đạo Cung chi chủ, vô ngần tiên thổ chi chủ, đối với vị này hoang Nguyên Đế cũng muốn kiêng kị ba phần.”

Cửu Cực Cổ Đế lời nói, để một bên đông đảo Cổ Đế hít sâu một hơi.

Bọn hắn có lẽ từng tiến vào Thượng Thương phía trên, có thể lên thương cảnh Cổ Đế, chưa hẳn tiếp xúc qua.

Cho dù, bọn hắn là Cổ Đế, nhưng Thượng Thương phía trên Cổ Đế còn chướng mắt bọn hắn, huống chi là hoang Nguyên Đế nhân vật khủng bố như vậy.

“Chín ngày!”

Hoàng Tà mặt ngoài còn giữ vững bình tĩnh, có thể bình ổn ánh mắt lại có một tia lấp lóe.

Rất rõ ràng, Bạch Đế bị thua thiệt.

Đối phương mang tới cao thủ, có thắng qua vợ hắn tồn tại.

Mà hết thảy này, hẳn là Cửu Cực Cổ Đế bố cục.

Hắn cố ý như vậy, trước đó Thánh Bằng Cổ Đế, ngay cả đến đều chưa từng đến, chẳng lẽ lại đều là một chút hư chiêu ngụy trang a?

Hoàng Tà hai tay có chút nắm tay, hắn hay là khinh thị Thần Đạo nhất mạch.

“Không sao!”

Bạch Đế chậm rãi đi ra, nàng nhìn về phía An đột nhiên xuất hiện ba người, thản nhiên nói: “Hôm nay là nữ nhi của ta sinh nhật yến hội, ta không nhớ rõ, ta la cổ Thiên Đạo viện cùng Đại Hoang Nguyên Đế dạy có quan hệ gì.”

“Chân nhi, ngươi có thể nhận biết người này!?”

Thái Hoàng Chân Nhi ở một bên lắc đầu, Bạch Đế thấy lại hướng Võ Lục Hợp, “Đã như vậy, các hạ lại vì sao vượt qua Thương Thiên mà đến!?”

“Lại vì sao chúc mừng!?”

Võ Lục Hợp nghe vậy cười nói: “Tà hoàng chi căn, trời tước chi huyết, thế gian kỳ lạ như vậy huyết mạch, tự nhiên đáng giá chú ý.”

“Ta đã nghe qua bực này huyết mạch, cho nên, hôm nay cố ý lấy sinh nhật ngày, tới đây cầu hôn.”

Võ Lục Hợp nhẹ nhàng vung tay lên, chính là có thập phương bảo lâu đứng giữa trời, bên trong có vô lượng hào quang nở rộ, từng sợi thần hi quanh quẩn, tích chứa trong đó lấy vô cùng vô tận khí tức.

Mỗi một sợi khí tức, đều để người rung động, bên trong tồn tại rất nhiều cửu thiên thập địa chúng sinh vì đó đỏ mắt chí bảo.

Cầu hôn!?

Có thể hai chữ này, rơi vào Bạch Đế, Hoàng Tà bao quát trường sinh Tiên Thành trong tai của mọi người, cũng nếu như ngũ lôi oanh đỉnh.

“Nói đùa cái gì!”

Bạch Đế không khỏi giận dữ, nàng nhìn qua cái này Võ Lục Hợp, “Nữ nhi của ta cùng ngươi căn bản không quen biết, nói gì cầu hôn lời nói này!?”

Một bên đông đảo Cổ Đế cũng không khỏi trầm mặc, nhất là tại Cửu Cực Cổ Đế nói Đại Hoang Nguyên Đế dạy bối cảnh đằng sau, càng thêm không nguyện ý lên tiếng.

Cũng có người muốn nhìn một màn này trò hay, lộ ra dáng tươi cười nghiền ngẫm.

Vạn vật Cổ Đế, cái kia nguyên bản bởi vì Vị Ma Thiên Tôn thất bại mà sắc mặt khó coi, cũng không còn sót lại chút gì, ngược lại khôi phục đắc ý.

“Nguy rồi!”

Tần Hạo mở miệng, sắc mặt của hắn không khỏi phát chìm.

Đại Hoang Nguyên Đế dạy, hắn cũng nghe từng tới, Cửu Cực Cổ Đế nói đều khiêm tốn.

Từ Sơn đã từng đề cập tới, Đại Hoang Nguyên Đế dạy cứ việc không tại cửu thiên thập địa, nhưng nếu luận thực lực, tại cái này 300. 000 năm bên trong, tuyệt đối càng hơn Thần Đạo Cung cùng vô ngần tiên thổ một bậc.

Rất nhiều xưa nay Đế giả bảo cảnh táng địa, bọn hắn đều tại cái này Đại Hoang Nguyên Đế dạy thủ tông ăn một ít thiệt thòi.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt cái này Võ Lục Hợp, chính là hoang Nguyên Đế đích hệ huyết mạch, danh xưng Đại Hoang Nguyên Đế dạy từ xưa đến nay thiên kiêu số một, cũng là hàng thật giá thật......

Trảm đế Thiên Tôn!.