Chương 4026: Càng hơn sinh tử （ bổ 1）

Chương 4026: Càng hơn sinh tử （ bổ 1）

Đối mặt Bạch Đế chất vấn, Võ Lục Hợp lại cũng không để ý.

Hắn rơi xuống từ trên không, ở vào trung tâm yến hội.

Hai con mắt của hắn, đang quan sát Thái Hoàng Chân Nhi, mỉm cười nói: “Như vậy tinh khiết nữ tử, thế gian này hoàn toàn chính xác hiếm thấy.”

“Lúc đầu chỉ là nhất thời cao hứng, bây giờ xem ra, lại là chuyến đi này không tệ.”

Lời của hắn, để Bạch Đế cùng Hoàng Tà sắc mặt càng thêm khó coi.

Diệp Đồng Vũ thần sắc cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng, nàng nhìn qua Võ Lục Hợp, cảm giác kỳ thái độ, tựa như là cao cao tại thượng Thiên tử đến chấm dứt cao tư thái quan sát thế gian lê dân bách tính.

Bạch Đế còn muốn lên tiếng, lại bị Hoàng Tà ngăn cản.

“Các hạ chính là Thượng Thương phía trên thiên kiêu, nữ nhi của ta cuối cùng chỉ là một kẻ phàm trần bên trong chim sẻ.” Hoàng Tà lại cười nói: “Ta muốn, các hạ hội không thật để ý ta nữ nhi này.”

“Nhưng, chúng ta những này làm cha mẹ tự nhiên là muốn để ý, mong rằng các hạ có thể trong lòng còn có khoan nhân.”

Hắn rất quả quyết, trực tiếp hạ thấp tư thái.

Võ Lục Hợp lúc này mới không khỏi ngước mắt nhìn thoáng qua Hoàng Tà, bật cười nói: “Nếu là tiếp tục nữa, chính là ta Võ Lục Hợp không khoan nhân đi?”

Hoàng Tà mỉm cười, “Thế gian này Phác Ngọc tuy tốt, Khả Nhược Thành Trần liền cũng chưa từng có ý nghĩa.”

“Các hạ thân là thiên kiêu, lại là đại giáo bên trong người, cần gì phải đến thổi phồng bụi đất!?”

Võ Lục Hợp đôi mắt khẽ biến, hắn nghe được Hoàng Tà lời nói ý tứ.

Nếu là hắn cưỡng ép cầu hôn, như vậy, làm phụ mẫu, bao quát Thái Hoàng Chân Nhi, không tiếc phấn thân toái cốt, hóa thành bụi bặm cũng hội không thỏa hiệp.

Thái Hoàng Chân Nhi, là cấm kỵ của bọn hắn, tuyệt không có khả năng để hắn tuỳ tiện làm nhục.

Võ Lục Hợp nhìn qua Hoàng Tà, người nam nhân trước mắt này, ngược lại để hắn so cái kia cửu vĩ trời tước càng phải thêm chút chú ý mấy phần.

Hoàng Tà đầu lâu cụp xuống, tư thái của hắn càng thêm hạ thấp.

Võ Lục Hợp lại là hít một tiếng, “Đáng tiếc, nếu là trước đó, ngươi nói với ta nói đến đây ngữ, suy nghĩ một chút, ta có lẽ hội rời đi.”

“Nhưng, ta Võ Lục Hợp từ trước đến nay nói phải làm, đi tất quả, nếu mở miệng cầu hôn, liền không từng có tay không mà về đạo lý.”

“Đại giáo có đại giáo mặt mũi, thiên kiêu có thiên kiêu tôn nghiêm, so sánh dưới, các ngươi ái nữ chi tâm, còn không như ở trước mắt cát bụi.”

Võ Lục Hợp lắc đầu tiếc hận nói: “Nếu không, các ngươi vợ chồng tại chỗ tự vẫn, quy về thiên địa, ta có thể cam đoan, bất động Thái Hoàng Chân Nhi, chỉ tù nàng ba năm, liền để nàng tự vẫn ở thiên địa, cùng các ngươi đồng hành.”

Võ Lục Hợp lời nói để ở đây toàn bộ sinh linh cũng không khỏi ngây dại, bất luận là Đạo Viện cả đám, hay là cửu thiên thập địa Cổ Đế, cũng hoặc là là trường sinh Tiên Thành.

Cái này Võ Lục Hợp, vậy mà vẻn vẹn bởi vì chính mình đã lời nói nói ra, liền muốn trực tiếp đem Hoàng Tà một nhà từ thế gian xóa đi.

Nhìn hắn ngữ khí, để Hoàng Tà ba người tự vẫn, đã là hắn Võ Lục Hợp nhân từ.

Bạch Đế nổi giận, nàng cỡ nào tính tình, giờ phút này, lại là nổi giận đùng đùng.

Vô Lượng kiếp cảnh, Cổ Đế chi uy gần như đều toàn bộ triển khai.

Thế nhưng chính là tại lần này lúc, Võ Lục Hợp sau lưng lão ông cùng lão ẩu có chút ngước mắt.

“Nho nhỏ chim tước, cũng dám ở bản đế trước mặt làm càn!”

Lão ông chậm rãi cười nói: “Như ngươi bực này huyết mạch thành Cổ Đế linh thú, bản đế giết không xuống ba tôn.”

Nói, hắn chính là bước chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Trong chốc lát, kinh khủng Cổ Đế vực tựa như là một thanh đao, đem Bạch Đế thanh thế, bao quát Cổ Đế vực triệt để xé rách.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, vẫn như cũ là cái kia vô tận lôi đình hoa văn hiển hiện ở thiên địa, đó là Cổ Đế vực va chạm sinh ra vết rách.

Còn không chỉ như thế, lão ẩu kia cũng không khỏi cười cười, “Cửu thiên thập địa, trong vũng bùn thật vất vả đứng lên sinh linh, liền cho rằng có thể bay lượn ở thiên địa.”

Nàng hướng về phía trước dậm chân mà ra, một bước, vượt qua thiên địa, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Đế trước mặt.

Chỉ gặp lão ẩu chính là đưa tay, đưa tay ở giữa, đều là tàn ảnh.

Trong lòng bàn tay, ẩn chứa kinh khủng đại đạo thần uẩn.

Đùng

Nàng chính là một bạt tai, trực tiếp quất vào Bạch Đế trên khuôn mặt.

Bạch Đế thân thể, đột nhiên bị một tát này quất bay.

“Thiên nhi!”

“Mẫu thân!”

“Bạch Đế!”

Đám người lên tiếng, Hoàng Tà càng là muốn rách cả mí mắt.

Lão ẩu lại là ghé mắt nhìn thoáng qua Hoàng Tà, cái nhìn này, để hắn như rơi xuống vực sâu.

Nơi xa, Bạch Đế đã hóa thành một tôn trời tước, nàng giận đến cực hạn.

“Thiên nhi, dừng tay!”

Hoàng Tà mở miệng, hắn phát ra gào thét, để muốn trảm giết Bạch Đế ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại lửa giận.

Lão ẩu nhẹ nhàng cười một tiếng, “Hoàn toàn chính xác thông minh, minh bạch thời vụ!”

Hoàng Tà trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, thê tử bị đập, nữ nhi muốn bị cưỡng ép cầu hôn, đây đối với hắn, là bực nào vô cùng nhục nhã.

Khả Hoàng Tà lại là nhịn được, hắn hai mắt xích hồng, chậm rãi nói: “Nhất định phải bức người nhập tuyệt lộ a?”

Hắn quay đầu nhìn về Võ Lục Hợp, Hoàng Tà minh bạch, hai vị này Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, chỉ cần Võ Lục Hợp một câu, liền có thể thối lui.

Nếu thật là đại chiến, Bạch Đế không có khả năng thắng qua, thậm chí có nguy hiểm có thể chết đi.

Cửu thiên thập địa Cổ Đế, cho dù như thần đạo nhất mạch, cũng không có khả năng giết chết hắn thê tử Bạch Đế.

Có thể lên thương phía trên Cổ Đế, chưa hẳn.

Cổ Đế cố nhiên khó giết, cũng không phải là đời đời bất hủ.

Hoàng Tà rất rõ ràng, bực này đại giáo, hội làm có trảm giết Cổ Đế phương pháp.

Võ Lục Hợp cười nhạt nói: “Các ngươi có các ngươi cách sống, ta tự nhiên cũng có quy tắc của ta.”

“Ngươi cảm thấy, các ngươi có tư cách gì có thể làm cho ta cải biến ta chuẩn tắc!?”

Hoàng Tà thân thể đều đang run rẩy, cấp độ chênh lệch quá xa.

Liền xem như Bạch Đế trảm giết, coi là thật giết ra một con đường máu, thì tính sao?

Thần Đạo cung có hay không ngần tiên thổ ngăn được, bởi vì cả hai vốn là kình địch.

Khả Đại Hoang Nguyên Đế dạy khác biệt, vô ngần tiên thổ làm sao có thể cho hắn Hoàng Tà, cùng Đại Hoang Nguyên Đế dạy là địch!?

Hoàng Tà trong lòng tính toán ngàn vạn, một chiêu này, Thần Đạo nhất mạch quá độc ác.

“Chuyện thế gian, có chút không bằng sinh tử, có chút lớn tại sinh tử!”

Hoàng Tà nhìn qua Võ Lục Hợp, hắn lộ ra một vòng nụ cười tự giễu.

Tại trước mắt bao người, hắn Hoàng Tà hai đầu gối trầm xuống, trực tiếp tại trên đài cao quỳ xuống, quỳ hướng Võ Lục Hợp.

“Ta Hoàng Tà cả đời chưa từng quỳ qua mấy người, khẩn cầu các hạ giơ cao đánh khẽ!”

Hoàng Tà mở miệng, hắn tùy theo hướng Võ Lục Hợp lễ bái, “Hôm nay như các hạ có thể buông tay, ta Hoàng Tà hội làm lấy tính mệnh hoàn lại!”

“Phụ thân!”

“Viện trưởng!”

“Lão đại!”

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, cũng không khỏi run rẩy, bi phẫn đến cực hạn.

Vốn là tai bay vạ gió, tai họa bất ngờ, chỉ cầu đối phương có thể buông tha một ngựa, thế mà cũng là tính mệnh tương báo đại ân.

Khuất nhục, bi ai, phẫn nộ......

Tần Hạo bọn người nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn muốn đứng ra, có thể đối mặt hai vị Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, bọn hắn đứng ra, cùng tự tìm đường chết không cũng không khác biệt gì.

Tần Hạo đã đưa tin cho vô ngần tiên thổ, nhưng đối phương nhưng thủy chung không từng có đáp lại.

Tiên Đào Cổ Đế, cũng chỉ là an ổn tọa hạ, chưa từng lên tiếng.

Thái Hoàng Chân Nhi chạy đến Hoàng Tà bên cạnh, muốn kéo lên Hoàng Tà, lại bị Hoàng Tà gắt gao bắt lấy cánh tay kia.

“Vi phụ vô năng, chết cũng không thể cứu ngươi, so chết càng lớn, đơn giản chính là điểm ấy tôn nghiêm.”

“Chân nhân, chớ có cô phụ vi phụ bỏ tận hết thảy!”

Hoàng Tà tại truyền âm, nơi xa, Bạch Đế có chưa bao giờ có phẫn nộ, thậm chí vượt qua lúc trước Thần Đạo nhất mạch phía trên, nhìn xem một bộ bạch y kia hôi phi yên diệt.

“Cửu Thiên!”

Hoàng Tà quỳ lạy mà rống, “Ngươi quên Tần Trường Thanh sao?”

Gầm lên giận dữ, để Bạch Đế không khỏi triệt để cứng đờ.

Nàng nhìn qua Hoàng Tà, tuyết trắng trời tước chi thân lại tại run rẩy.

Một đôi mắt bên trong, cái kia kinh khủng đế uy, lửa giận, tại thời khắc này, cũng giống như như thủy triều bên trong thối lui.

Lưu lại hai hàng huyết hồng nước mắt!

Trong thiên địa, vị này kiêu ngạo đến cực điểm Bạch Đế, hai cánh quỳ xuống đất, đầu lâu rủ xuống, thật sâu cúi đầu.

“Cửu Thiên, khẩn cầu các hạ......”

“Giơ cao đánh khẽ!”.