Chương 4027: Một thế nhất thời

Chương 4027: Một thế nhất thời

Trên thịnh hội, yên lặng như tờ.

Hoàng Tà thân thể đều đang run rẩy, vô cùng nhục nhã, hắn suốt đời đến nay, cũng không bị qua vô cùng nhục nhã.

Tại thời khắc này, Hoàng Tà tình nguyện vẫn lạc, cũng không muốn tiếp nhận như vậy dày vò.

Nhưng hắn không có khả năng, hắn tại, chính là La Cổ Thiên Đạo viện trụ cột.

Bạch Đế tại, là trường sinh Tiên Thành che chở.

Nếu như, hắn không tại, Bạch Đế không tại, nữ nhi của hắn, lại hội như thế nào?

Hoàng Tà lễ bái trên mặt đất, trên mặt của hắn có một loại gần như điên cuồng giống như tự giễu.

Hắn có chút hâm mộ Tần Trường Thanh, lúc trước, chí ít hắn còn có thể khẳng khái chịu chết.

Bạch Đế trong đôi mắt, yên lặng như tờ, nàng nhớ tới ngày xưa Hoàng Tà lời nói.

“Cửu Thiên, thế gian này, thực lực vĩnh viễn không có điểm dừng, ngươi đã tại Vô Lượng kiếp cảnh, cửu thiên thập địa, đợi đến ngươi người không nhiều.”

“Có thể, đừng quên, coi như ngươi là Vô Lượng kiếp cảnh, cũng như cũ có đủ để gạt bỏ ngươi sinh linh.”

“Nếu quả thật có một ngày như vậy, ngươi coi như thế nào?”

Ngày xưa Bạch Đế, từ xem thường, thụy thú huyết mạch, lại thêm Vô Lượng kiếp cảnh, trừ phi là Thượng Thương cảnh Cổ Đế đích thân tới, nếu không, lại có ai có thể làm sao nàng!?

“Còn nhớ rõ Trường Thanh a? Mặc dù như hắn, cũng chỉ có thể tuẫn đạo mà chết, nếu ngươi ta làm trưởng xanh, lại nên làm như thế nào?”

“Sống sót, đáp ứng ta, đừng đi học trưởng xanh, ngươi còn có Chân nhi!”

“Trường Thanh có thể tuẫn đạo, chúng ta không có khả năng!”

“Chỉ cần ngươi còn sống, trường sinh Tiên Thành, La Cổ Thiên Đạo viện, Chân nhi, cũng chỉ là nhất thời kiếp nạn.”

Bạch Đế đôi mắt đóng chặt, huyết lệ chảy dài.

Nó từ trước tới giờ không sợ hãi cái chết, thân ở Vô Lượng kiếp cảnh, Bạch Đế cũng minh bạch, cho dù là Cổ Đế cũng cuối cùng cũng có vừa chết.

Có thể chí ít hiện tại, nàng không thể chết.

Nàng mà chết, hết thảy đều là hóa thành bụi bặm.

Nàng không sợ chết, đáng sợ sợ, Chân nhi chưa trưởng thành.

Nàng không sợ chết, đáng sợ sợ, Hoàng Tà tâm nguyện thành không.

Cửu Cực Cổ Đế nhìn qua cái kia Bạch Đế cúi đầu, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Lần này, không luận võ Lục Hợp phải chăng đem Bạch Đế gạt bỏ, mục đích của hắn cũng đã đạt đến.

Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, thật sự cho rằng chính là vô địch!?

Trong con mắt của hắn, ít có toát ra một tia khinh miệt cùng buồn cười.

Một bên vạn vật Cổ Đế càng là nhịn không được trên mặt mình dáng tươi cười, hơn ba vạn năm trước, nếu không có Bạch Đế xuất thủ, Thần Đạo nhất mạch cũng hội không tổn thất thảm trọng như vậy.

Cái này hơn ba vạn năm bên trong, nàng vạn vật Cổ Đế không chỉ có bản nguyên có hại, hơn nữa còn là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đối mặt cái này Bạch Đế, nàng không thể không nhượng bộ lui binh.

Thung thung kiện kiện, tại vạn vật Cổ Đế trong lòng, đều là oán hận.

Nhưng là bây giờ, nàng lại có một loại thoải mái, nếu không phải là Võ Lục Hợp Tại, nàng sợ là dẫn lửa thiêu thân, vạn vật Cổ Đế thậm chí hận không thể cuồng tiếu lên tiếng.

Trường sinh Tiên Thành chỗ phía kia, Tần Hạo đám người sắc mặt càng thêm tái nhợt.

“Từ Sơn, còn chưa hồi phục a?” Hà Vận đôi mắt ảm đạm, nàng biết, Từ Sơn đây là đã khôi phục.

Tần Hạo song quyền nắm chặt, thấp giọng nói: “Từ Thúc Thúc khả năng thân có chuyện quan trọng, đợi thêm một chút.”

“Còn có các loại cần thiết a?” Cửu U Nguyên Thần thản nhiên nói: “Hạo Nhi, ngươi còn tại lừa mình dối người.”

“Nếu không có ngần tiên thổ đương kim có thể không tiếc làm viện thủ, phụ thân ngươi bây giờ còn tại, cũng hội không sinh tử chưa biết.”

Ánh mắt của hắn phát chìm, trầm giọng nói: “Ngươi đến nay đều không rõ, phụ thân ngươi năm đó vì sao liều lĩnh, cũng muốn bước vào cửu thiên thập địa bên trong.”

Cửu U Nguyên Thần trong ánh mắt có than thở, cũng có kính nể.

“Trường sinh Tiên giới, phụ thân ngươi đã vô địch, Thiên Đạo đều không thể câu thúc, có thể phụ thân ngươi vẫn có dứt khoát quyết nhiên bước vào đến cửu thiên thập địa bên trong, chính là minh bạch một sự kiện.”

“Cùng một ngày trong đất đỉnh phong cùng cực hạn, chính là cường đại tới đâu, cũng chỉ là nhất thời.”

“Như hắn vĩnh canh giữ ở trường sinh Tiên giới, lúc có một ngày, trường sinh Tiên giới phía trên tồn tại một khi đến, chính là tai hoạ ngập đầu.”

“Phụ thân ngươi hắn có dã tâm, hắn nhập trong Chư Thiên, là muốn lại che chở các ngươi nhất thời.”

“Cho nên, hắn chỉ có tái chiến, chỉ có tiến lên, đã là vì chính mình, cũng là vì các ngươi.”

“Chỉ có tại cái này Chư Thiên bên trong, hắn đứng tại đỉnh phong cùng cực hạn bên trong, mới có thể lại để cho các ngươi có nhất thời không lo.”

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt bình tĩnh, “Hắn chưa bao giờ ỷ vào qua ai, Hạo Nhi, Yên Nhi, các ngươi bây giờ tại vô ngần tiên thổ bên trong có chút thành tựu, đắc chí, có biết, lúc trước phụ thân các ngươi, lại ngay cả Từ Sơn mời, cũng không nguyện ý gia nhập, ngược lại cùng gia nhập lúc đó cái kia tinh thần sa sút đến cực điểm đạo viện.”

“Cho dù là bây giờ, các ngươi vẫn như cũ là lừa mình dối người, cái này không phải là phụ thân các ngươi muốn xem đến.”

Lời của hắn, để Tần Hạo, Tần Khinh Lan, Cửu U Yên, Tần Hồng Y bọn người đều là sắc mặt chấn động.

Cửu U Nguyên Thần lắc đầu, hắn không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn nhìn qua trước mắt một màn này, Cửu U Nguyên Thần minh bạch, hắn ngay cả đứng đi ra tư cách đều chưa từng có.

Quá mức nhỏ yếu, có thể Bạch Đế Nhược hôm nay vẫn lạc, trường sinh Tiên Thành cũng như phúc sào chi noãn, nguy cơ sớm tối.

Tần Hạo bọn người chưa hẳn làm đủ chuẩn bị, hắn cần suy nghĩ ra một con đường sống.

Cho dù là như vậy một tia vi miểu hi vọng, cũng đủ rồi.......

Thời khắc này Võ Lục Hợp, nhìn qua Hoàng Tà vợ chồng cử động, lông mày của hắn không khỏi nhăn lại.

Nói đến, hắn cũng không muốn bức bách cái này La Cổ Thiên Đạo viện tiến vào tử lộ.

Tuy là thiên kiêu, cũng tự nhiên lãnh khốc vô tình, cũng không đại biểu, hắn một chút lòng từ bi đều chưa từng có.

Trên thực tế, đây hết thảy, cũng chỉ bất quá là hắn nghe hai ba câu nói, nhất thời cao hứng thôi.

Đáng tiếc là......

Cho dù là nhất thời cao hứng, có thể lời đã ra miệng, chính là nước đổ khó hốt.

Hắn như lui đi, hội làm có hại thanh danh của hắn hòa nhan mặt, thế nhân không nhất định hội như thế nào truyền cho hắn.

Võ Lục Hợp hội không dễ dàng tha thứ trên người có nửa điểm ô uế, cho dù là một hạt bụi.

Thế gian rộng lớn, ngàn vạn giống như sinh linh, thiên kiêu có thiên kiêu tuyệt thế đường, không dung nửa điểm ô trọc, phù du có phù du một ngày tính mệnh, chịu không được mưa gió, nhật nguyệt luân chuyển, chính là cả đời.

“Đáng tiếc!”

Võ Lục Hợp than nhẹ một tiếng, đôi vợ chồng này, là người thông minh, cũng là người đáng thương.

Có thể cái kia không có quan hệ gì với hắn, chí ít, đôi vợ chồng này, cho dù là cái kia thân là cửu vĩ trời tước Cổ Đế, ở trước mặt hắn, cũng coi khinh không đáng một chút mặt mũi.

Một tiếng này thở dài, để Hoàng Tà thân thể cứng đờ.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, liền muốn mở miệng, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lại có âm thanh ép tới hắn bi phẫn gầm thét mà im ắng.

“Tây Quan Vô Danh Sơn đại khấu, tiên, được mời mà đến, đưa một món lễ lớn!”

Chỉ gặp nơi xa, một thanh âm vang lên, đám người không khỏi nhìn lại, chỉ gặp một vị dậm chân mà đến, đầy cõi lòng ý cười.

“Nguyên Thủy Thiên Ninh Hoàng Cổ Đế!”

“Hắn sao lại tới đây!?”

“Tiên? Tiên lại là vị nào!?”

Không ít Cổ Đế một mặt mờ mịt, bất quá, vì đó động dung lại là Cửu Cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế.

Bao quát Võ Lục Hợp, sắc mặt của hắn cũng thay đổi, bởi vì tiên cái tên này, hắn hết sức quen thuộc.

Diệp Đồng Vũ, Tần Hồng Y, Tần Hạo mấy người cũng là thân thể chấn động, quay đầu nhìn về vị kia Ninh Hoàng Cổ Đế.

Chỉ gặp Ninh Hoàng Cổ Đế rơi xuống, hắn không nhìn Võ Lục Hợp cùng ở đây một đám Cổ Đế, đối mặt Thái Hoàng Chân Nhi, cười nói: “Thụ tiên chỗ nắm, tới đây đưa lên sinh nhật hạ lễ!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp Ninh Hoàng Cổ Đế chính là hai tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp ở trước mặt hắn, một đôi rực rỡ kim màu vàng cánh lớn liền hiện lên ở giữa thiên địa.

Kim sí tản ra bàng bạc khí tức cùng đạo vận, mà nhìn thấy cái này kim sí đông đảo Cổ Đế, đều kinh hãi đến cực hạn.

“Đôi này kim sí......”

“Sẽ không sai, khí tức này, là tới từ thánh bằng Cổ Đế!”.