Chương 4028: Hạ lễ （ bổ 2）

Chương 4028: Hạ lễ （ bổ 2）

Trên thịnh hội, một mảnh xôn xao.

Đông đảo Cổ Đế, cùng cửu thiên thập địa sinh linh đều đang khiếp sợ, cái kia lại là Thánh Bằng Cổ Đế kim sí.

Phải biết, đối với Thánh Bằng Cổ Đế mà nói, một đôi này kim sí, có thể so với bản nguyên.

Nhưng hôm nay, một đôi này kim sí xuất hiện ở đây, cũng liền chứng minh, Thánh Bằng Cổ Đế sợ là dữ nhiều lành ít.

Trường sinh Tiên Thành bọn người khiếp sợ là, bọn hắn tự nhiên cũng nghe từng tới tiên danh tự.

Đoạn rồng trời bên trong, tiên liền xuất thủ, trọng thương Tần Hồng Y.

Về sau, càng tại U Minh đại hội bên trong, ép bọn hắn không thể không rời khỏi một lần kia U Minh đại hội.

Thậm chí, về sau tại Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, tiên cư này nhưng đem vô ngần tiên thổ Hồng Thanh Cổ Đế từ Thượng Thương cảnh trảm xuống đến vô lượng cướp cảnh.

Tần Hạo đám người sắc mặt đột biến, ở trên thương phía trên cũng muốn danh chấn bát vực tiên, thế mà lại xuất hiện tại La Cổ Thiên, không chỉ như thế, còn vì Thái Hoàng Chân Nhi đưa lên hạ lễ.

Võ Lục Hợp cũng là sắc mặt ngưng trọng, phải biết, vị này tiên đã từng Tây Quan trảm giết Cổ Đế, là không thua với hắn tồn tại.

Bây giờ, Tiên Cư Nhiên tại vì cái này cửu thiên thập địa sinh linh đưa lên hạ lễ, hắn nếu là xuất thủ, trong đó tất nhiên có dính dấp.

Hoàng Tà, Bạch Đế, Thái Hoàng Chân Nhi còn chưa từng kịp phản ứng.

Nhưng rất nhanh, Bạch Đế lại là không khỏi mở mắt, nàng hai mắt đỏ như máu, nhìn về phía cái kia một đôi kim sí.

Cái này sao có thể!?

Bạch Đế khó có thể tưởng tượng, một cái thông cổ cảnh, làm sao có thể đủ trảm giết Thánh Bằng Cổ Đế.

Nếu bàn về thực lực chân chính, Thánh Bằng Cổ Đế lực lượng cũng chính là mới vào Vô Lượng kiếp cảnh, có thể nghĩ muốn sát thánh bằng Cổ Đế, không phải Thượng Thương cảnh Cổ Đế không thể làm chi.

Chí ít, cửu thiên thập địa không cách nào làm đến, nàng Bạch Đế càng không cách nào làm đến.

Ninh Hoàng Cổ Đế nhìn về phía không biết làm sao Thái Hoàng Chân Nhi, cười nói: “Ngươi chính là Thái Hoàng Chân Nhi đi, nhanh thu cất đi, nếu không, Tiên Tôn sợ là hội phải không vui!”

Thái Hoàng Chân Nhi lúc này mới kịp phản ứng, có thể nàng còn chưa từ trong sự bi phẫn hồi tỉnh lại, chỉ là bản năng nói một tiếng cảm ơn.

Ninh Hoàng Cổ Đế nhìn về phía Bạch Đế cùng Hoàng Tà, “Ninh Hoàng phụng mệnh mà đến, nếu đã đưa lên hạ lễ, liền không quấy rầy chư vị.”

Thanh âm rơi xuống, Ninh Hoàng Cổ Đế chính là dậm chân, quay người rời đi.

Mà lão ẩu kia, lão ông lông mày cũng không khỏi hơi nhíu lên, bọn hắn nhìn về hướng Võ Lục Hợp.

Võ Lục Hợp thần sắc ngưng lại, thản nhiên nói: “Động thủ đi, chậm thì sinh biến!”

Nhưng lại tại Võ Lục Hợp lời nói lúc rơi xuống, lại có một đạo hét to tiếng vang lên.

“Ha ha ha, Bạch Đế, Bản Đế không mời mà tới, hội không phải trách đi!?”

Chỉ gặp một vị Cổ Đế xuất hiện lần nữa, đến xem đến vị này Cổ Đế sau, không ít người thần sắc lại một lần nữa biến hóa.

“Thông Quỷ khăng khít Viêm Hoàng Cổ Đế!”

Có người mở miệng, mặt lộ chấn kinh.

Cửu thiên thập địa, như có một ngày thần bí nhất, tự nhiên là Thông Quỷ khăng khít.

Nơi đây, nói là thiên địa, trên thực tế, là vô số chồng chất không gian cùng thời gian hình thành lĩnh vực.

Bạch Đế chính là xuất từ Thông Quỷ khăng khít, là trong đó đạo viện lãnh tụ.

Chỉ bất quá, Thông Quỷ khăng khít trong đất đã sớm sinh linh càng ngày càng ít, trong đó không ít, đều là một chút vong linh, là cửu thiên thập địa nội sinh linh hồn phách không vào U Minh, cuối cùng tiến vào Thông Quỷ khăng khít trong đất phiêu linh.

Mà cái này Viêm Hoàng Cổ Đế, chính là Thông Quỷ khăng khít cực kỳ cổ lão một vị Cổ Đế.

Ít có người biết, vị này Cổ Đế lai lịch, chỉ biết là, vị này Cổ Đế trước đây thật lâu liền tồn tại tại Thông Quỷ khăng khít.

Có người nghe đồn, vị này Cổ Đế là cực kỳ rất nhiều Cổ Đế tàn hồn bản nguyên cuối cùng ngưng tụ mà thành Cổ Đế, nó tính cách, cũng mười phần quái dị.

Gần như tiến vào Thông Quỷ khăng khít chín thành muốn bái phỏng cái này Viêm Hoàng Cổ Đế người, đều muốn bị nấu luyện một phen thân thể, lấy đi một bộ phận bản nguyên.

Đã từng Tiên Đạo nhất mạch, Thần Đạo nhất mạch đều có Cổ Đế xuất thủ, muốn chinh phạt cái này Viêm Hoàng Cổ Đế, nhưng cuối cùng lại tại Viêm Hoàng Cổ Đế thủ hạ bị thiệt lớn.

Luận thực lực, cái này Viêm Hoàng Cổ Đế không thể nghi ngờ muốn so cửu cực Cổ Đế, thậm chí Bạch Đế mạnh hơn nhiều.

Cái này một thân tử vàng trường bào lão nhân xuất hiện, hắn nhìn thoáng qua Võ Lục Hợp bọn người, cười nói: “Xem ra Bản Đế tới cũng không phải là thời điểm, bất quá, Bản Đế nhận ủy thác của người mà đến, thời điểm không đối, chính các ngươi đam đãi điểm.”

Lời của hắn, khiến người ta cảm thấy một loại bất đắc dĩ.

Nhưng tại trận người, lại ít có người để ý cái này.

Bọn hắn càng để ý là, cái này Viêm Hoàng Cổ Đế vì sao mà đến.

Theo Võ Lục Hợp cùng đi lão ông, lão ẩu khi nhìn đến cái này Viêm Hoàng Cổ Đế sau, lại là sắc mặt ngưng lại.

“Là ngươi!?”

Lão ẩu mở miệng, trong ánh mắt có chấn kinh, có nghi hoặc, phảng phất cùng Viêm Hoàng Cổ Đế đã từng quen biết.

Viêm Hoàng Cổ Đế nghiêng bễ một chút, cũng không để ý tới.

Hắn chỉ là phất tay, trong tay lấy ra một viên dị sắc lưu quang hồ điệp.

“Đây là......!?”

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn thấy hồ điệp này không khỏi ngây ngẩn cả người, hồ điệp này, cùng nàng đã từng từng chiếm được khăng khít điệp quá mức tương tự.

Có thể không ở giữa điệp chính là Thập Tam Chân Bảo một trong, cái này tự nhiên không thể nào là khăng khít điệp.

Như đây thật là khăng khít điệp, đoán chừng Thượng Thương phía trên Cổ Đế đều hội đỏ mắt.

“Vật này, chính là Tiên Thác ta đưa tới, chúc mừng chất nữ sinh nhật hạ lễ.”

Viêm Hoàng Cổ Đế cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng khẽ động, hồ điệp này liền xuất hiện tại Thái Hoàng Chân Nhi trước mặt.

Hồ điệp chấn cánh, chui vào đến Chân nhi thể nội, trong khoảnh khắc, Thái Hoàng Chân Nhi trong đầu, tựa như có vô số đạo vận thần tắc hiển hiện.

Hồ điệp bên trong, rõ ràng là...... Ở giữa cực kỳ pháp đạo pháp thần uẩn, trong đó, vậy mà bao hàm ngũ đại khăng khít pháp!

“Nếu lễ đến, Bản Đế liền rời đi, dù sao, Bản Đế thật sự là có chút phiền chán các ngươi những sinh linh này mùi hôi thối.”

Hắn nói, liền muốn quay người rời đi.

Lão ẩu đôi mắt ngưng tụ, tựa hồ muốn mở miệng, bỗng nhiên, Viêm Hoàng Cổ Đế bước chân dừng lại, hắn quay người nhìn về phía Võ Lục Hợp.

“Ngươi là Đại Hoang Nguyên Đế dạy tiểu bối đi? Bản Đế căn cứ cùng ngươi tổ tông có chút nguồn gốc, khuyên ngươi một câu, đừng tìm ta chất nữ kia phiền phức.”

“Bằng không, Hoang Nguyên Đế liền chờ lấy vì ngươi nhặt xác đi!”

Lưu lại một câu hỗn bất lận lời nói, cái này Viêm Hoàng Cổ Đế liền dậm chân rời đi.

Võ Lục Hợp sắc mặt phát chìm, hắn lạnh lùng nói: “Chờ việc này đi qua, lãnh giáo một chút tiền bối là uy phong.”

Hắn cũng không vì vậy mà kiêng kị, bất quá Viêm Hoàng Cổ Đế lời nói, ngược lại để Võ Lục Hợp bất mãn trong lòng.

Hắn quay đầu nhìn về Thái Hoàng Chân Nhi, không muốn lại kéo.

Trước mắt nàng này, cùng cái kia tiên tuyệt đối nha lớn lao nguồn gốc, cái kia Ngọc Điệp...... Hẳn không phải là khăng khít điệp, cho dù không phải, cũng hẳn là cùng có chút quan hệ.

“Lục Lão, Cửu Lão, động thủ đi!”

Hắn mở miệng, lạnh lùng lên tiếng, không muốn lại có biến hóa gì.

Coi như cái kia tiên muốn tìm hắn để gây sự, có hai vị Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế Tại, hắn cũng có thể bảo an nhưng.

Thực sự không được, chính mình liền mời lên thương cảnh xuất thủ, hắn liền không tin, cái kia tiên vì cái này một kẻ cửu thiên thập địa coi khinh sinh linh, muốn cùng toàn bộ Đại Hoang Nguyên Đế dạy là địch.

Lão ẩu cùng lão ông ép lúc này hai mặt nhìn nhau, liền muốn động thủ.

Bạch Đế chấn cánh mà lên, nàng muốn dẫn lấy Thái Hoàng Chân Nhi cùng Hoàng Tà rời đi, muốn lưu đến tính mệnh, cũng muốn bảo hộ Chân nhi cùng Hoàng Tà an nguy.

Hoàng Tà lại là ngước mắt, hắn run rẩy con ngươi phảng phất có vẻ mong đợi.

Cứ việc không thể tưởng tượng nổi, hắn lại phảng phất thấy được một tia ánh rạng đông.

Quả nhiên, ngay tại cái kia Lục Lão, Cửu Lão hai vị Cổ Đế đã khởi hành thời điểm, lại truyền đến nụ cười nhàn nhạt âm thanh.

“Quả nhiên là thật náo nhiệt!”

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp giữa không trung, có hai người đến.

Một người trong đó, huyền kim mặt, lấy áo xanh..