Chương 4029: Áo xanh cái thế cuồng

Chương 4029: Áo xanh cái thế cuồng

Trên bầu trời, Lang Lãng Chi Âm.

Nhưng đối với Cổ Đế, thậm chí nắm giữ không gian pháp tắc tồn tại tới nói, bực này thanh âm, lại phảng phất một tòa núi lớn đè xuống.

Đại đạo theo âm rơi!

Ở đây tất cả Cổ Đế, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Lục Lão, Cửu Lão đôi mắt đang chấn động, nhìn người tới.

Võ Lục Hợp càng là sắc mặt đột biến, một đôi mắt, kiêng kị đến cực hạn.

“Là hắn!”

Tần Hạo bọn người, sắc mặt cũng khó coi đến cực hạn.

Lúc trước Thượng Thương phía trên, đã từng đã từng quen biết, bọn hắn thất bại thảm hại.

Nhưng đối với Võ Lục Hợp mà nói, bọn hắn càng để ý, ngược lại không phải tiên, mà là tiên thân cái khác bóng người kia.

Chỉ gặp một tên nam tử, ôn tồn lễ độ, một bộ trường bào màu đen, trên người có bách thú sơn hà chi văn.

Hắn ngậm lấy ý cười, nhìn qua Võ Lục Hợp cùng ở đây một đám Cổ Đế.

Ánh mắt mọi người bên trong, hai người rơi xuống.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn chưa từng nhìn về phía ở đây Cổ Đế, mà là nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi, chỉ gặp Thái Hoàng Chân Nhi còn đắm chìm tại ngũ đại khăng khít pháp bên trong.

“Lâm Yêu Thánh!”

Võ Lục Hợp mở miệng, hắn ngưng trọng tới cực điểm, nhìn về phía Tần Hiên bên cạnh người.

So với tiên, ở trên thương phía trên, nam tử trước mắt này càng là Thượng Thương phía trên không người nào có thể coi nhẹ tồn tại.

“U, đây không phải Lục Hợp tiểu tử sao, làm sao, ở trên thương phía trên ngốc ngán, tới này cửu thiên thập địa đùa nghịch uy phong?” Lâm Yêu Thánh mở miệng cười.

Võ Lục Hợp nhẹ hít một hơi, lạnh lùng nói: “Vì sao đến, ngươi so ta rõ ràng hơn, cần gì phải thừa nước đục thả câu?”

“Lâm Yêu Thánh......”

Võ Lục Hợp còn muốn mở miệng, đột nhiên, chỉ gặp một bóng người cũng đã dậm chân mà đến.

Một bộ áo xanh, Huyền Kim mặt như một tòa núi lớn để Võ Lục Hợp con ngươi ngưng tụ.

Lúc này, Võ Lục Hợp động, hắn cảm giác đến nguy cơ.

Oanh

Đáng tiếc, còn không đợi hắn làm ra phòng ngự thái độ, thân thể của hắn liền đột nhiên chìm xuống.

Trên yến hội, vô thanh vô tức, lại nổi lên một cái cự đại dấu bàn tay, đem Võ Lục Hợp trực tiếp trấn áp đến lòng đất.

Võ Lục Hợp trên người Cổ Đế binh tản ra vô tận thần hi, hiện lên mà ra ngăn cản cái kia kinh khủng trấn áp chi lực.

Võ Lục Hợp ngước mắt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên.

“Thái Hoàng Chân Nhi, chính hưởng ta chỗ tặng quà, ngươi như lại ồn ào, ta không để ý đưa ngươi xóa đi.” Tần Hiên mở miệng, hắn nhàn nhạt lời nói nếu như gió nhẹ, nhưng lại làm cho cả yến hội bên trong lần nữa sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhất là trước đó nhìn thấy qua Võ Lục Hợp đông đảo Cổ Đế, giờ phút này lại là nghẹn họng nhìn trân trối.

Võ Lục Hợp sao mà kiêu ngạo, như vậy không ai bì nổi, bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Chỉ là bởi vì một câu, liền xem như Hoàng Tà quỳ xuống đất, Bạch Đế cúi đầu, hắn cũng chưa từng có nửa điểm lưu tình.

Nhưng bây giờ, cái kia Tiên Cư Nhiên vẻn vẹn bởi vì Võ Lục Hợp mấy câu, liền trực tiếp xuất thủ, đem Võ Lục Hợp Trấn đặt ở.

“Lục Hợp!”

Lục Lão, Cửu Lão không khỏi sắc mặt trầm xuống, bọn hắn liền muốn xuất thủ ngăn cản.

Tiên cố đáng sợ, nhưng tại trước mặt bọn hắn, cũng chỉ là một vị thông cổ cảnh thôi.

Nhưng lại tại hai vị này đại giáo Cổ Đế muốn xuất thủ thời điểm, Tần Hiên phía sau, lại là hiện ra một tòa tiểu tháp chuyển động.

Oanh

Khí tức kinh khủng, sát phạt chi khí, tựa như là nộ hải cuồng đào, quét sạch thiên địa.

Lục Lão, Cửu Lão sắc mặt cũng thay đổi, bọn hắn thân thể chấn động, liền riêng phần mình lấy ra Cổ Đế binh.

Một kiếm, một giản, đều là Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh khí hơi thở.

“Đại Đế binh!”

“Sát sinh tháp!”

Hai đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế không khỏi chấn động hãi nhiên, mà còn lại sinh linh, Cổ Đế, càng là cảm giác được chính mình nếu như đã tại Luân Hồi đi một lượt.

Cái kia kinh khủng sát phạt chi khí, đã như vô tận chuôi đao, xuyên qua thân thể, xuyên qua Đạo Thể.

Tần Hiên ngước mắt, Huyền Kim mặt nhìn về phía hai vị kia đại giáo Cổ Đế.

“Chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, làm sao, muốn vẫn lạc sao?”

Một câu, như có cái thế chi cuồng.

Cho dù là Lâm Yêu Thánh, cũng không khỏi khóe miệng có chút run rẩy một chút.

“Gia hỏa này!”

Hắn lắc đầu, có chút bật cười, không thể không thừa nhận, như cái này sát sinh trong tháp dư lưu Sát Sinh Đại Đế chi lực, trảm giết một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế không thành vấn đề.

Điều kiện tiên quyết là, cái này sát sinh trong tháp, Sát Sinh Đại Đế chi lực chân chính tồn tại.

Võ Lục Hợp ngẩng đầu, hắn đón sát sinh tháp khí tức, nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên có một loại cảm giác, cái này đột nhiên quật khởi tiên, sợ là muốn so Lâm Yêu Thánh, so với Lý Chân Nhân càng thêm khó chơi.

Cửu cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế sắc mặt rung động.

Bạch Đế, trong hai con ngươi cũng không khỏi đầy mặt khó có thể tin.

Tiên Đào Cổ Đế cũng không khỏi đứng dậy, nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, sắc mặt âm trầm.

Trường sinh Tiên Thành chư vị, càng là tại thời khắc này, cảm giác được ngạt thở.

Phảng phất cái kia một bộ áo xanh, chính là Thương Thiên, không dám sờ nghịch.

Quá kinh khủng!

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia một bộ áo xanh thân ảnh, so với trước đó hai kiện đại lễ, càng thêm rung động lòng người.

“Tiên, buông ra Lục Hợp!”

Lão ẩu mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: “Giáo ta vô ý đối địch với ngươi!”

“Đối địch với ta!?” Tần Hiên chợt cười to một tiếng, “Một kẻ Đại Hoang Nguyên Đế dạy, cũng xứng đối địch với ta!?”

“Nho nhỏ Cổ Đế, quả nhiên là buồn cười buồn cười!”

Hắn trực tiếp bước ra một bước, Thái Thủy chân nguyên động.

Oanh

Một bước này, không gian đều tại phá toái, từng đạo kinh khủng vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Cho dù là có Cổ Đế binh hộ thể, có thể Võ Lục Hợp tại một bước này phía dưới, cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt.

“Ta tiên, chính là U Minh chi chủ đệ tử, chính là Thượng Thương phía trên, ba vị Đại Đế đủ gặp thầy ta, cũng phải có sáu phần lễ tiết, ngươi Đại Hoang Nguyên Đế dạy, chính là người mạnh nhất, cũng bất quá là chỉ là một kẻ Thượng Thương cảnh Cổ Đế thôi.”

Tần Hiên mở miệng, hắn mỗi một câu nói, gần như đều để cửu thiên thập địa sinh linh cảm giác được thiên băng địa liệt.

U Minh chi chủ là ai!?

Ba vị Đại Đế gặp chi, cũng muốn nhún nhường sáu phần? Đây là cái gì lời nói kinh thế!!!

Thượng Thương cảnh Cổ Đế, chỉ là!?

Ánh mắt mọi người, cũng không khỏi tụ tập tại Tần Hiên trên thân, cái kia một bộ áo xanh, Huyền Kim mặt, tựa như như vĩnh hằng đại nhật, đốt người chi nhãn.

Như người này nói là sự thật, vậy quá kinh khủng.

Lâm Yêu Thánh khóe miệng co giật càng thêm nghiêm trọng, có thể Lâm Yêu Thánh lại biết, Tần Hiên cũng không nói láo, có thể cái này nghe, lại là như thế kỳ quái.

Hắn cũng là Vĩnh Hằng Đại Đế đệ tử, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ......

Chưa từng như này vô sỉ qua!

Bất luận là hắn, hay là Lý Chân Nhân, đều không thích lấy thế đè người, lấy lực lượng của mình chiếm được tên thật mới thật sự là thiên kiêu chi lộ.

Có thể cái này tiên, dĩ nhiên như thế chẳng biết xấu hổ chuyển ra U Minh chi chủ thân phận, kéo ra sư phụ đại kỳ.

“Tiên, ngươi khinh người quá đáng!”

Võ Lục Hợp không lưu loát mở miệng, trên mặt hắn tràn đầy không cam lòng, tràn đầy buồn giận.

Nghe được Võ Lục Hợp lời nói, Huyền Kim mặt có chút đè xuống, quan sát vị này đại giáo thiên kiêu.

“Nguyên lai, ngươi cũng biết như thế nào khinh người quá đáng!”

Tần Hiên mở miệng, trong giọng nói của hắn, mang theo một tia nhàn nhạt mỉa mai.

“Người khác sinh nhật yến hội, rộng mời thân hữu, ngươi cầm đại thế mà tới, tuyên bố cầu hôn, ngươi tại sao không nói khinh người quá đáng!”

Tần Hiên trong đan điền, Thái Thủy chân nguyên lần nữa phát lực, khủng bố chi lực, để Võ Lục Hợp thân thể lại chìm xuống lần nữa, khóe miệng của hắn đều tại chảy máu.

“Cầu hôn không thành, ngươi liền muốn đem nó xóa đi, tuy là cha mẹ nó lễ bái cúi đầu, cũng không thể ngươi nửa điểm từ bi, ngươi tại sao không nói, khinh người quá đáng!?”

“Hiện tại, ngươi nói cho ta biết, ta tiên, đây là khinh người quá đáng!?”

Tần Hiên cười to lên, tiếng cười của hắn, cuồng ngạo đến cực hạn.

“Cùng là thông cổ cảnh, ta giết ngươi, nếu như sâu kiến!”

“Luận thế lực sau lưng, sư phụ ta chưởng toàn bộ U Minh, nho nhỏ Đại Hoang Nguyên Đế dạy so sánh, nếu như Vân Nê.”

“Ha ha ha ha......”

Tiếng cười của hắn, nếu như để thiên địa biến sắc, để chúng sinh tâm thần run rẩy.

“Ta tiên, hôm nay chính là khinh ngươi quá đáng, ngươi thì như thế nào!?”

Tần Hiên thể nội bay thẳng ra tiên lô, quét sạch mà ra, rơi vào Võ Lục Hợp Cổ Đế binh phía trên.

Oanh

Vô tận đạo tắc xen lẫn va chạm, đạo pháp oanh minh, Cổ Đế binh chi lực phá toái, Võ Lục Hợp càng là thất khiếu phun máu, hoảng hốt lui lại.

Có thể tiên lô cũng không tiến thêm một bước, chỉ là cái kia một bộ áo xanh cao cao tại thượng, quan sát Võ Lục Hợp, Huyền Kim mặt có thể nào nhìn thấy nửa điểm thần sắc biến hóa, lúc này lại phảng phất biểu lộ ra vô tận mỉa mai.

Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng khẽ mở, một sợi khinh miệt âm, chầm chậm mà tới.

“Ân!? Sâu kiến!”.