Chương 4030: Phần thứ ba hạ lễ

Chương 4030: Phần thứ ba hạ lễ

Ngươi

Võ Lục Hợp giờ phút này chỉ có một cái cảm giác, đó chính là không thể địch lại.

Hắn muốn chống đỡ lấy chính mình nửa đế vực, đáng tiếc, tại cái kia tiên lô phía dưới, hắn nắm giữ không gian pháp tắc, liền như là giấy bình thường.

Chênh lệch quá xa, gần như không cùng một đẳng cấp.

Võ Lục Hợp phảng phất như là đối mặt Lâm Yêu Thánh, Lý Chân Nhân mấy người, cái này tiên lực lượng, đã không thua tại Thượng Thương phía trên, thông cổ cảnh người mạnh nhất.

“Lục Hợp!”

Nơi xa, Lục Lão, Cửu Lão hai đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế đã giận không kềm được.

Bọn hắn không để ý sát sinh tháp uy hiếp, chỉ gặp cái kia hai đại Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh tản mát ra đạo đạo thần quang, mỗi một đạo thần quang đều ẩn chứa khủng bố đến cực điểm đạo vận cùng lực lượng.

Một chút thần quang trùng kích tại sát sinh tháp phía trên, mờ nhạt một chút ý sát phạt.

Bọn hắn muốn xuất thủ, lại sợ ném chuột vỡ bình.

Ai cũng không ngờ tới, tình thế chuyển biến thế mà lại nhanh như vậy.

Nguyên bản hay là cao cao tại thượng, không ai bì nổi đại giáo thiên kiêu, bây giờ lại như là tràn ngập nguy hiểm nến tàn chi hỏa.

Mà liền tại lúc này, Thái Hoàng Chân Nhi cũng cuối cùng từ ngũ đại khăng khít pháp bên trong tỉnh lại.

Nàng có chút mờ mịt nhìn thấy trước mắt một màn này, nàng nhìn thấy Tần Hiên.

Tiên

Thái Hoàng Chân Nhi nỉ non lên tiếng, khiến cho Tần Hiên ngước mắt nhìn lại.

Tần Hiên lại cười nói: “Thế nào, ta đưa lên hạ lễ, có thể hài lòng!?”

Thái Hoàng Chân Nhi lúc này mới lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Tần Hiên, đáy mắt có chút không biết làm sao cùng chấn kinh.

Nàng cứ việc tâm tính ngây thơ, lương thiện, không có nghĩa là nàng không rành thế sự.

Trước mắt vị này tiên chỗ đưa lên hạ lễ, tuyệt đối là thiên đại thủ bút, chỉ là cái kia ngũ đại khăng khít pháp, cũng đã đủ để cho thế gian bất luận một vị nào sinh linh đỏ mắt.

Còn không tính, cái kia Thánh Bằng Cổ Đế một đôi kim sí cánh lớn.

Trước mắt vị này tiên, chỉ là bởi vì nàng lâm thời nảy lòng tham, thế mà đưa lên như vậy phong phú đại lễ.

“Hài lòng!” Thái Hoàng Chân Nhi giống như là đại mộng mới tỉnh, nàng liền vội vàng nói ra hai chữ, sau đó nhìn về hướng Hoàng Tà cùng Bạch Đế.

Nàng nhìn lấy mình phụ thân lễ bái, mẫu thân cúi đầu, khóe mắt nổi lên nước mắt.

“Phụ thân, mẫu thân!”

Thái Hoàng Chân Nhi lau nước mắt, rơi vào Hoàng Tà bên cạnh.

“Chân nhi, chớ khóc!” Hoàng Tà nói khẽ, hắn nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi, muốn nói lại thôi.

Hắn biết, bây giờ có thể cứu bọn hắn một nhà, sợ là chỉ có trước mắt cái này khủng bố tuyệt luân, bối cảnh khổng lồ tiên.

Nhưng hắn không biết cái này tiên ý đồ đến, đưa lên lễ vật quá mức quý trọng, ngược lại để Hoàng Tà bất an.

Nếu để cho Thái Hoàng Chân Nhi cầu cứu, có lẽ bọn hắn một nhà hội được cứu.

Nhưng mà ai biết, để Chân nhi cầu cứu, có phải là hay không một kiếp chưa qua, một kiếp lại lên.

Tựa hồ đã nhận ra Hoàng Tà ý nghĩ, Tần Hiên thản nhiên nói: “Chân nhi, ta lúc đầu muốn đưa ngươi ba phần đại lễ, trước hai phần, đã đưa lên.”

“Cái này phần thứ ba lễ, ta còn chưa từng muốn tốt, vừa vặn, tựa hồ có người đang tìm ngươi phiền phức.”

“Chỉ cần ngươi mở miệng, mặc cho cái gì đại giáo thiên kiêu, hay là Đại Đế hậu duệ, ta đều có thể giúp ngươi từ thế gian này xóa đi.”

Tần Hiên mở miệng, hắn bình tĩnh lời nói, lại làm cho ở đây sinh linh đều hít sâu một hơi.

“Tiên, ngươi có chừng có mực!”

Lâm Yêu Thánh đều nhìn không được, nhịn không được nói.

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh, “Làm sao, ngươi không phục?”

Lâm Yêu Thánh có chút nắm tay, gia hỏa này quá phách lối, quá càn rỡ, hắn đều hận không thể xuất thủ, muốn đánh tơi bời cái này tiên một trận.

Bất quá, hắn hôm nay trước khi đến, cũng đã cùng cái này tiên đạt thành ước định, nhưng thù này, hắn Lâm Yêu Thánh trước nhớ kỹ.

Nhìn thấy Lâm Yêu Thánh đều không lên tiếng, một bên đông đảo sinh linh càng thêm chấn kinh.

“Chân nhi, chính ngươi quyết định!”

Hoàng Tà cuối cùng lên tiếng, hắn như cũ tại lễ bái, song quyền nắm chặt, đầu ngón tay chảy ra vết máu.

Lần này, đối với hắn đả kích, đối với Bạch Đế đả kích đều quá lớn.

Vốn cho rằng mượn cơ hội này, La Cổ Thiên Đạo viện có thể triển lộ tại thế gian, nhưng hôm nay hắn lại phát hiện, cho dù là cửu thiên thập địa hùng chủ thì như thế nào, ở trên thương phía trên, cái này Đại Hoang Nguyên Đế dạy đại giáo như vậy trước mặt, cũng bất quá nói là xóa đi liền xóa đi bụi bặm thôi.

Thái Hoàng Chân Nhi xoay đầu lại, nàng nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt đang lóe lên.

“Tiên, Chân nhi ngu dốt, có hỏi một chút thỉnh giáo.”

Thái Hoàng Chân Nhi nói khẽ: “Ngươi ta bất quá bèo nước gặp nhau, vì sao muốn đưa lên đại lễ như vậy!?”

Nàng không rõ, không rõ Tần Hiên mục đích.

Tần Hiên nghe vậy, khẽ cười nói: “Bèo nước gặp nhau, liền không thể tặng lễ?”

“Không nên quá để ý, ngươi cho rằng đại lễ, có lẽ ở trước mặt ta, chỉ là tiện tay mà thôi thôi.”

“Trên thực tế, giết cái kia Thánh Bằng, ta chỉ bất quá động một kiếm thôi.”

“Về phần cái kia kiện thứ hai lễ vật, cũng bất quá là tiện tay sao chép.”

“Trong mắt ta, thật sự là không tính là cái gì đại lễ!”

Lời của hắn, để Thái Hoàng Chân Nhi trầm mặc, để bốn phía người, càng không khỏi trầm mặc.

Bất quá, để Chúng Cổ Đế triệt để xác định là, danh xưng cửu thiên thập địa không người có thể giết Thánh Bằng Cổ Đế, hoàn toàn chính xác đã chết.

Cái này tiên, đã thừa nhận.

Về phần một kiếm...... Bọn hắn vẫn là không tin, nói đùa cái gì, thông cổ giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, chỉ cần một kiếm?

Có lẽ là cái kia sát sinh tháp lực lượng, vận dụng sát sinh Đại Đế lực lượng.

Tiên Đào Cổ Đế đang tự hỏi, bao quát cửu cực Cổ Đế các loại, bọn hắn biết được một chút Thượng Thương phía trên tin tức, không tự chủ được gật đầu, tựa hồ nghĩ thấu Thánh Bằng Cổ Đế như thế nào chết.

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, trong ánh mắt của nàng tràn đầy do dự cùng giãy dụa.

Tần Hiên cũng không vội, liền ở đây chậm rãi chờ đợi.

Cho đến, Thái Hoàng Chân Nhi mở miệng, nàng bỗng nhiên hướng về phía trước, cung bái hướng Tần Hiên.

“Hôm nay sinh nhật, vốn là việc vui, nhưng hôm nay, phụ thân ta lễ bái, mẫu thân của ta chảy xuống huyết lệ.”

“Chân nhi trong lòng phẫn hận, không cam lòng, tuyệt vọng!”

Nàng mở miệng, thanh âm có chút nghẹn ngào, “Chân nhi không rõ, rõ ràng không oán không cừu, tại sao lại rơi vào kết quả như vậy.”

Lời của nàng, nói ra ở đây không biết bao nhiêu sinh linh không cam lòng.

Rõ ràng, chưa từng có sai lầm lớn, lại gặp tới giết thân chi họa.

Thế gian này rừng cây, cho dù là mạnh được yếu thua, cũng quá tàn khốc chút.

Lục Lão, Cửu Lão, trong lòng dâng lên bất an, Võ Lục Hợp càng là hơi biến sắc mặt, hắn phảng phất đã hiểu cái gì.

Chỉ gặp Thái Hoàng Chân Nhi trên thân, bỗng nhiên đằng hiện ra từng sợi màu vàng tử hỏa diễm.

Hỏa diễm thiêu đốt lên, Thái Hoàng Chân Nhi lần nữa ngước mắt, trong ánh mắt của nàng, dĩ nhiên đã trở nên khác biệt.

Yêu dị, khủng bố, tà khí lẫm nhiên, đó là Thái Cổ yêu hoàng huyết mạch, nguyên bản, một mực chủ đạo Thái Hoàng Chân Nhi nội tâm, là cửu vĩ trời tước bộ tộc lương thiện, là cái kia không nhìn nổi thế nhân khó khăn từ bi.

Nhưng bây giờ, Chân nhi ánh mắt khác biệt, nàng phảng phất đại triệt đại ngộ, phát sinh một loại biến hóa không rõ.

Tần Hiên cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá, thế sự vô thường, hắn đã sớm minh bạch.

Chân nhi chịu hai đại huyết mạch, trên thực tế, Thái Cổ yêu hoàng huyết mạch, vốn cũng không thua ở cửu vĩ trời tước.

“Nếu, còn có phần thứ ba lễ, Chân nhi cả gan, Trương Dĩ Hải Khẩu, đi cầu cái này phần thứ ba lễ.”

“Hi vọng ngươi có thể vì ta phụ mẫu báo thù......”

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn về phía cái kia Võ Lục Hợp, từng chữ nói ra phun ra bốn chữ, “Ta muốn hắn chết!”.