Chương 4031: Yêu hoàng thôn thiên tước （ bổ 3）

Chương 4031: Yêu hoàng thôn thiên tước （ bổ 3）

Bốn chữ ra, đối với tất cả mọi người mà nói, đều không khác ngũ lôi oanh đỉnh.

Cho dù là Hoàng Tà cùng Bạch Đế, cũng không từng nghĩ đến, Thái Hoàng Chân Nhi hội đưa ra yêu cầu như vậy.

Tần Hiên cũng có chút ngoài ý muốn, trường sinh Tiên Thành đám người, càng là cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Chỉ có Thái Hoàng Chân Nhi, trên thân đốt yêu hỏa, một đôi Trùng Đồng nhìn qua Võ Lục Hợp.

Bỗng nhiên, sau lưng của nàng, nổi lên một đôi to lớn thật hoàng cánh chim, vô tận yêu khí, từ Thái Hoàng Chân Nhi trong lòng phát ra.

Trên thân, càng khác thường hơn tượng, một tôn khủng bố tuyệt luân Thái Cổ yêu hoàng hiển hiện, yêu này hoàng thân có bốn cánh hai con ngươi ba chân.

Vô tận yêu hỏa, tựa hồ muốn thiêu cháy tất cả.

Nó tại giương cánh, mà trong đó một chân phía dưới, lại có một cái Bạch Tước đang giùng giằng.

Bỗng nhiên, một tiếng hoàng minh mà lên, vậy quá cổ yêu hoàng há miệng, phát ra tuyệt thế chi minh.

Ngay cả Cổ Đế, đều cảm giác được một loại tà sát chi ý truyền đến, vượt qua Thái Cổ, thấy được cái kia một tôn nuốt vạn vật, trảm giết Chân Long, Thiên Phượng khủng bố yêu hoàng.

Ở tại há miệng phía dưới, nó dưới chân Bạch Tước, như giống như không cam lòng giãy dụa lấy, bị cái kia yêu hoàng triệt để nuốt vào ăn uống bên trong.

Yêu hoàng thôn thiên tước!

Tần Hiên nhìn qua Thái Hoàng Chân Nhi, Huyền Kim dưới mặt, đôi mắt ngưng tụ.

Một bên, ngay cả Lâm Yêu Thánh cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tốt

Tần Hiên mở miệng, hắn chính là lấy tay, chính là không có cuối cùng kiếm vào tay.

Phía dưới, Võ Lục Hợp cảm giác được khí tức tử vong, giận dữ hét: “Tiên, ngươi như giết ta, tiên tổ hội không bỏ qua ngươi!”

Hắn vừa kinh vừa sợ, phảng phất biết Tần Hiên tiếp xuống hành động.

Tần Hiên không chút nào không thèm để ý, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Võ Lục Hợp thể nội liền bạo phát ra khủng bố đến cực điểm chi lực.

Đó là Thượng Thương cảnh Cổ Đế chi lực, đại biểu cho một phương nội tình.

Tần Hiên cảm thấy một phương này nội tình, hắn chưa từng có chần chờ, bàn tay chấn động, chính là một tòa mênh mông đại đỉnh hiển hiện.

Đỉnh này vừa xuất hiện, thiên địa thất sắc.

Chỉ có một tôn này đại đỉnh, đứng lặng tại trong thiên địa này.

Nguyên bản, Võ Lục Hợp vận dụng vật bảo mệnh, tại ngày này đỉnh phía dưới, cũng bị cái kia khủng bố đến cực điểm chân bảo chi lực đánh sâu vào cái vỡ nát.

Từng sợi thiên địa dòng lũ, ép xuống tại Võ Lục Hợp động một vòng cổ ngọc phía trên.

Mỗi một sợi thiên địa dòng lũ, đều có thể tuỳ tiện xé rách cửu thiên thập địa thiên địa, tự thành một vực.

Bây giờ, hàng ngàn hàng vạn thiên địa dòng lũ đè xuống, đại đạo pháp tắc cũng tốt, hay là Cổ Đế Cổ Đế vực cũng được, đều đủ để bị thiên địa này dòng lũ phá tan.

Tại thiên địa này dòng lũ phía dưới, Võ Lục Hợp thậm chí cũng không từng hét thảm một tiếng, cũng đã hóa thành bột mịn.

“Ngươi dám!”

Lục Lão, Cửu Lão muốn rách cả mí mắt, bọn hắn nổi giận động thủ.

Một người rút kiếm mà đến, vô lượng kiếm ánh sáng, trực tiếp xé rách sát sinh tháp khủng bố sát phạt khí tức, chặt đứt từ sát sinh trong tháp phát ra màu đỏ như máu dòng sông, khủng bố kiếm quang, vọt thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên bàn tay chính là khẽ động, không có cuối cùng kiếm đột nhiên mà lên.

Hắn động không có cuối cùng kiếm, cũng không phải là muốn giết Võ Lục Hợp, rất rõ ràng, hắn chờ đợi, là hai vị kia Thượng Thương phía trên đại giáo Cổ Đế.

Hai vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, mỗi một vị, thực lực đều muốn tại Bạch Đế phía trên.

Lão ông cầm kiếm xuất thủ, mà lão ẩu kia, lại là trong tay đế giản chấn động, đế này giản trung tâm là không, bên trong ẩn chứa trọn vẹn bảy viên bảo châu, mỗi một khỏa đều ẩn chứa một loại đại đạo pháp tắc luyện chế mà thành chí bảo.

Kinh khủng đạo pháp thanh âm, liền như là sóng dữ phong ba, tan vỡ hết thảy.

Hai đạo kiếm quang va chạm, trong khoảnh khắc, chính là bộc phát ra vô tận kinh khủng gợn sóng, cũng may, ở đây có đông đảo Cổ Đế.

Bạch Đế xuất thủ, chính là trực tiếp chấn cánh, đem La Cổ Thiên Đạo trong viện các đệ tử đều mang rời khỏi.

Tiên Đào Cổ Đế cũng xuất thủ, che chở trường sinh Tiên Thành một phương.

Còn lại đông đảo Cổ Đế, cũng nhao nhao mang theo các nhà tử đệ đi xa.

Để vùng thiên địa này, hóa thành chiến trường, nhìn xem hai vị kia Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, liên thủ vây giết một vị thông Cổ Thiên Tôn.

Không có cuối cùng kiếm kiếm quang, rất nhanh tan vỡ, cái này cũng không đủ để cho người bất ngờ.

Lục Lão, Cửu Lão, hai đại Cổ Đế binh chi lực, càng là trực tiếp rơi vào thiên đỉnh phía trên.

Chỉ gặp cái kia một tôn đại đỉnh oanh minh, không biết bao nhiêu sợi thiên địa dòng lũ bị trảm phá.

Hai đại Cổ Đế nén giận xuất thủ, thiên đỉnh phía trên không từng có nửa điểm vết tích, có thể Tần Hiên lại như gặp phải trọng kích, thân thể kịch chấn.

Trước mắt cái này hai tôn Cổ Đế lực lượng, không phải trước đó Thánh Bằng Cổ Đế có thể sánh ngang, chênh lệch quá xa.

“Cái này tiên thật ngông cuồng, hắn chỉ là thông cổ cảnh, làm sao có thể cùng hai vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế địch nổi!?”

“Thế mà đích thực đem cái kia Võ Lục Hợp giết, đây là một người điên, ta chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy!”

“Bản đế hết sức tò mò, cái này tiên đến cùng hội như thế nào kết thúc, chẳng lẽ lại, sư phụ của hắn hội tới!?”

Một đám Cổ Đế nghị luận lên tiếng, Bạch Đế cùng Hoàng Tà, cũng thần sắc phức tạp đến cực hạn.

Bọn hắn nhìn qua một bên hai mắt nhắm chặt, trên thân bị Yêu Hoàng Chi Hỏa không ngừng đốt đốt lấy Thái Hoàng Chân Nhi.

Bọn hắn chưa từng nghĩ tới, luôn luôn lương thiện Chân nhi, thế mà lại đưa ra loại yêu cầu này.

Đây cũng là Chân nhi lần thứ nhất, nghĩ như vậy muốn một người chết.

“Chân nhi trên người trời tước huyết mạch muốn bị thôn phệ hầu như không còn, Hoàng Tà, ngươi đã nói, chân chính Thái Cổ yêu hoàng, vốn là nuốt vạn linh huyết mạch đến tăng cường huyết mạch của mình.” Bạch Đế sắc mặt tái nhợt, nàng cảm nhận được Thái Hoàng Chân Nhi thể nội yêu hoàng huyết mạch càng ngày càng cường đại, mà cửu vĩ trời tước huyết mạch, đã biến mất.

Hoàng Tà ánh mắt phức tạp, hắn trầm mặc sơ qua, nói “Chân nhi huyết mạch đang thức tỉnh, lần này thức tỉnh, biến số nhiều lắm.”

“Trên người ta Thái Cổ yêu hoàng huyết mạch, cũng không thuần túy, thật là mà bây giờ thể nội yêu hoàng huyết mạch, đã siêu việt ta!”

“Chân nhi biến hóa trên người, đến cùng đến nơi nào kết thúc, ngươi ta ai cũng không có khả năng xác định.”

“Cửu Thiên, ta đến trông giữ Chân nhi, ngươi lấy Cổ Đế vực bảo vệ nơi đây, đi giúp một chút tiên!”

Hắn ngước mắt, nhìn về phía nơi xa, hai vị kia Đại Hoang Nguyên Đế dạy Cổ Đế, đã tại xuất thủ lần nữa.

Mà cái kia một bộ áo xanh, lại tại liên tục lùi về phía sau.

Nếu là tiếp tục nữa, tiên là thua không nghi ngờ, vô cùng có khả năng đều muốn vẫn lạc.

Bạch Đế gật đầu, nàng liền muốn khởi hành, có thể nơi xa, lại có một bóng người đến.

Chỉ thấy thiên địa lõm, một tôn khủng bố đến cực điểm quanh quẩn, thân ảnh mơ hồ sinh linh xuất hiện tại tay kia nắm đế giản lão ẩu, một quyền liền đánh phía cái kia đế giản.

Oanh

Dưới một quyền này, cái kia đế giản đang không ngừng run rẩy, mà lão ẩu kia, thế mà bị một quyền này đánh lui.

“Lâm Yêu Thánh!?”

Lão ẩu lui lại, chăm chú nhìn lại đằng sau, nàng nhìn thấy trước mắt Bát Thần đồng thể Lâm Yêu Thánh, không khỏi kinh sợ vạn phần, “Ngươi muốn trợ cái kia tiên!?”

Lâm Yêu Thánh nhếch miệng cười một tiếng, “Chưa nói tới tương trợ, chỉ là ta hai người bây giờ cùng thuyền mà đi, ta Lâm Yêu Thánh tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ!”

Cùng thuyền mà đi!

Bốn chữ này, để lão ẩu sắc mặt kịch liệt biến hóa, nàng biết hai người vì sao như vậy.

“Đừng nói nhảm, hai người các ngươi Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, hai chúng ta thông cổ!”

“Một đối một, không quá phận đi?”

Lão ẩu diện mục dần dần trở nên dữ tợn, giận dữ hét: “Lâm Yêu Thánh, ngươi thật sự cho rằng, bản đế không dám giết ngươi!?”

Lâm Yêu Thánh lại là cười, cái kia một đôi thanh khâu chi đồng bên trong, tản ra để cho người ta không rét mà run ý cười.

“Giết ta!?”

“Đừng nói giỡn, chỉ bằng ngươi!?”

Trong lời của hắn, có ba phần mỉa mai, bảy phần khinh miệt.

Vào thời khắc này, sau lưng, Tần Hiên cùng lão ông kia thân ảnh biến mất.

Đó là nửa đế vực, tự thành một phương thiên địa.

Tiên thiên Tiên Vực!.