Chương 4032: Chiến Vô Lượng kiếp

Chương 4032: Chiến Vô Lượng kiếp

Tiên thiên Tiên Vực!

Một tôn thiên đỉnh, che đậy hết thảy.

Bốn phía thiên địa, so với cửu thiên thập địa còn muốn không gì sánh được chân thực.

Thiên địa không gian, không thể rung chuyển.

Mà cái kia Lục Lão cũng rất nhanh kịp phản ứng, hắn phát giác được cái này kiên cố không gian cùng biến mất đạo pháp chi lực.

Giờ phút này, hắn có thể vận dụng chính là, là Cổ Đế binh chi lực, cùng trong cơ thể hắn, trải qua vô số kiếp nạn rèn luyện mà lấy được Cổ Đế bản nguyên.

Cổ Đế vực cũng có thể vận dụng, có thể quét sạch mà ra, lại bị bốn phía thiên địa áp chế đến cực hạn.

“Nửa đế vực!”

Lục Lão mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cũng không từng có nửa điểm bối rối, chỉ là cầm kiếm mà đứng, “Ngươi cho rằng, bằng vào cái này khu khu nửa đế vực, liền có thể cùng ta địch nổi?”

“Ngăn cách đạo pháp thì như thế nào? Vẻn vẹn bằng vào bản đế lực lượng bản nguyên, liền đủ để nghiền nát ngươi!”

Hắn cực kỳ tự tin, làm Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, hắn tại Đại Hoang Nguyên Đế trong giáo cũng coi là người nổi bật.

Lại cầm trong tay Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, như thế nào thật cảm thấy, chính mình hội thua tại một cái thông cổ Thiên Tôn trong tay.

Đừng nói là cái này tiên, liền xem như Lý Chân Nhân, vẻn vẹn một đối một chiến đấu, tại không sử dụng Đại Đế lực lượng điều kiện tiên quyết, hắn cũng không cho rằng chính mình hội thua.

Chênh lệch quá xa, cách xa nhau bao nhiêu kiếp nạn cùng khoảng cách, gần như không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Tần Hiên nghe vậy, chỉ là tay cầm không có cuối cùng kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt, đại đạo như quần long mà lên, lại thêm, thiên địa chi lực bốn phía, không ngừng tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Lục Lão thấy cảnh này, không khỏi có chút kinh ngạc.

“Cấm chỉ đạo pháp tuyệt đối quy tắc bên dưới, ngươi lại có thể động đại đạo pháp tắc.” Lục Lão Thâm hít một hơi, lạnh lùng nói: “Ngươi không hổ là có thể trảm đế tồn tại, nhưng dù cho như thế, thì như thế nào?”

Trong tay hắn một kiếm mà lên, trong chốc lát, chính là động bắn ra từng đạo kiếm quang sáng chói.

Những kiếm quang này, chỉ là Cổ Đế chi lực ngưng tụ mà ra, nhưng lại ở trên không gian lưu lại kinh người vết tích.

Mỗi một đạo kiếm quang, đều đủ để tuỳ tiện trảm phá một đầu đại đạo pháp tắc.

Cho dù là Tần Hiên thể nội Thái Thủy chân nguyên, cùng cái này Lục Lão Cổ Đế chi lực so sánh, cũng là khác nhau một trời một vực.

Oanh

Từng đạo kiếm quang phía dưới, Tần Hiên thân thể liền bị đánh lui.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên không ngừng thừa nhận cái này từng đạo kiếm quang, đại lượng thiên địa chi lực cùng Thái Thủy chân nguyên chi lực đều bị đánh tan.

Tiên thiên Tiên Vực bên trong, ngoại trừ cấm chỉ đạo pháp bên ngoài, hắn Tần Trường Thanh muốn giết địch, chỉ có một kiếm.

Một kiếm nếu không thể trảm địch, như vậy, cuối cùng nhận nửa đế vực phản phệ chính là chính hắn.

Cho nên, một kiếm này, hắn hội làm muốn làm đến một kích chế địch.

Khi kiếm quang phá tán, Tần Hiên thân thể đã lam lũ, thân thể đều có không ít huyết động.

Cũng may, có cửu cực trọc lực tại, thân thể của hắn đang không ngừng khép lại.

Lục Lão nhìn đến, quyết định thật nhanh, chính là thừa thắng xông lên.

Tại cái kia Cổ Đế chi lực bộc phát bên dưới, hắn một bước mà lên, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế chi kiếm trảm xuống, kinh khủng kiếm khí, muốn đem toàn bộ tiên thiên Tiên Vực đều một phân thành hai.

Tần Hiên trước người, tiên lô đằng không mà lên, cùng kiếm khí kia đụng vào nhau.

Oanh

Từng đạo gợn sóng khuếch tán hướng bốn phía, toàn bộ tiên thiên Tiên Vực đều tại lung lay sắp đổ.

Cũng may, phía trên thiên đỉnh tản ra mông lung khí tức, cái này không ngừng rung chuyển thiên địa, trong chớp mắt cũng đã quay về tại bình tĩnh.

Đây cũng là Chân Bảo đáng sợ, nếu là đổi lại tiên lô, sợ là Tần Hiên tiên thiên Tiên Vực đã tổn hại, bị trước mắt vị này Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế tìm được cơ hội.

Tần Hiên phía sau, một đôi to lớn mắt dọc chậm rãi mở ra.

Thần Trọc Hoàng Đồng!

Có thể Lục Lão nhìn thấy cái kia Thần Trọc Hoàng Đồng đằng sau, trước tiên liền kịp phản ứng, thậm chí, Thần Trọc Hoàng Đồng ngay cả ảnh hưởng hắn một giây cũng không từng làm đến.

“Chỉ là huyễn thuật, chính là dĩ giả loạn chân thì như thế nào?”

“Ta chính là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đến nay lịch kiếp khó 172 lần, bao nhiêu sinh tử, há có thể là ngươi cái này thông cổ cảnh con kiến có thể biết đến.”

“Coi như ngươi là Đại Đế đệ tử thì như thế nào? Các ngươi bọn này tự xưng là thiên kiêu tiểu bối, không chỉ muốn làm đến cùng cảnh vô địch, còn muốn vượt biên vô địch phải không?”

Lục Lão mở miệng, thanh âm của hắn ẩn chứa vô tận lửa giận.

Bàn tay hắn chính là lần nữa khẽ động, chỉ gặp hắn một tay khác, thế mà xuất hiện lần nữa một thanh bảo kiếm.

Cổ Đế binh!

Lại là một kiện Cổ Đế binh, này Cổ Đế binh chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh, nhưng lại cũng đủ làm cho Lục Lão thực lực lần nữa đề cao mấy tầng.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, đối với kết quả này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có thể sát thánh bằng, là Thánh Bằng vừa vặn là trời đỉnh khắc, nó ưu thế lớn nhất không phát huy ra được.

Nhưng trước mắt này Đại Hoang Nguyên Đế dạy Cổ Đế khác biệt, chính là lúc trước hình cũng Cổ Đế, cũng muốn tại lão ông này trước mặt hơi thấp một đầu.

Hắn muốn giết lão ông này, tựa hồ chỉ có một lựa chọn, đó chính là động sát sinh tháp.

Có thể Tần Hiên lại không muốn như vậy, sát sinh trong tháp Đại Đế chi lực là có hạn chế, động một lần liền thiếu lại một lần.

Cứ việc, sát sinh tháp có cửu trọng, nhưng hắn có thể xác định, không có gì bất ngờ xảy ra, tại đột phá đến Cổ Đế trước đó, hắn không cách nào mở ra đệ tam trọng.

Đây là La Tố chính miệng thừa nhận, không thể có giả.

Đối mặt lão ông này thịnh nộ, Tần Hiên cuối cùng mở miệng, nói “Vượt biên vô địch thì như thế nào, chưa hẳn không thể!”

Lời của hắn, nếu như liệt dầu tưới rơi vào cái kia Lục Lão hừng hực lửa giận bên trên.

Oanh

Lục Lão triệt để nổi giận, tay hắn cầm song kiếm, chỉ gặp vô số kiếm quang, nếu như hàn phong bạo tuyết, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Mỗi một kiếm ẩn chứa chi lực, đều có thể tuỳ tiện nghiền sát một vị thông cổ Thiên Tôn, có thể thương tích một vị Cổ Đế.

Tần Hiên tại ở trong đó, hắn nương tựa theo thiên chi cực pháp, không ngừng xuyên qua.

Phía sau, Thần Trọc Hoàng Đồng còn tại tác dụng, ý đồ ảnh hưởng đến Lục Lão.

Nhưng, không thể không thừa nhận là, trước mắt vị này đại giáo Cổ Đế, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên song đồng cũng nổi lên hào quang màu đỏ thắm.

Hắn đang mượn trợ Thương Nghiệp Hỏa lực lượng thôi diễn, hai đại Chân Bảo, đồng thời mà động, cái này đặt ở cửu thiên thập địa, cũng là tuyệt đối hiếm thấy.

Mười lần...... 86 lần...... Chín trăm hai mươi ba lần......

Tần Hiên trong mắt, hắn thấy được vô số kết quả, nhưng lại không từng có một kết quả, là hắn có thể trảm giết trước mắt tay này cầm song kiếm lão ông.

“Tiên, ngươi tự xưng là thiên kiêu, Đại Đế đệ tử, chẳng lẽ lại chỉ hiểu được chạy trốn sao?”

“So với Lâm Yêu Thánh, Lý Chân Nhân, ngươi kém xa!”

Lục Lão gầm thét lên tiếng, tràn đầy lửa giận đế đồng tử, phản chiếu lấy tại Tiên Thiên Tiên Vực bên trong, không ngừng lấp lóe thân ảnh.

Giờ phút này, hắn lại đoán được, phía trên cái kia một tôn đại đỉnh, hẳn là trong truyền thuyết Chân Bảo thiên đỉnh, bây giờ cái này tiên thi triển, chính là thiên chi cực pháp, cho nên mới có thể làm đến nhẹ nhõm như vậy tránh đi nó công kích.

Tần Hiên không chút nào không để ý tới Lục Lão, hắn như cũ đang không ngừng thôi diễn.

1550 lần...... 2,132 lần...... 3,300 lần......

Huyền Kim dưới mặt, có máu tươi tràn ra, nhỏ xuống.

Tần Hiên Thái Thủy chân nguyên, cũng nhận được Thương Nghiệp Hỏa phản phệ, vô tận đau đớn lần nữa gấp bội, để Tần Hiên như đưa thân vào trong Địa Ngục.

Hắn thừa nhận hai đại cực pháp chi lực, đã đã siêu việt cực hạn.

Có thể Tần Hiên lại chưa từng đình chỉ, ngược lại, hắn còn tại cực pháp bên trong không ngừng kiên trì.

Cho đến, Tần Hiên bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng chau lên, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Hắn Tần Trường Thanh đời này, lần nào không phải tại siêu việt cực hạn!?

Hết thảy thấy được 3,989 lần kết quả, rốt cục, hắn thấy được bên trong một cái kết quả.

Hắn Tần Trường Thanh, thông cổ cảnh, giết Vô Lượng kiếp Cổ Đế!.