Chương 4033: Thái Thủy nghịch loạn

Chương 4033: Thái Thủy nghịch loạn

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đang cười.

Có thể cái kia Lục Lão lại càng thêm phẫn nộ, trong mắt hắn, cái này tiên tựa như là một con ruồi, có thể hết lần này tới lần khác, nương tựa theo Chân Bảo cực pháp, hắn lại không làm gì được đối phương.

Trọng yếu nhất chính là, hắn mỗi một lần công kích, chính mình Cổ Đế chi lực đều tiêu hao một chút.

Cứ việc không nhiều, mà lại bất hủ vật chất càng là liên tục không ngừng cung cấp lực lượng bản nguyên, nhưng cái này vẫn như cũ là nhập không đủ xuất.

“Tiên, ngươi là muốn hao hết bản đế chi lực? Chuyện cười lớn, dù cho là cho ngươi 100. 000 năm, cũng vô pháp hao hết ta!”

“Ngươi như thúc thủ chịu trói, ta nhưng tại Hoang Nguyên Đế trước mặt, vì ngươi nói lên mấy phần tình!”

Lục lão đại uống ra âm thanh, hắn tuy nói như thế, có thể ánh mắt nhưng thủy chung nhìn chăm chú lên cái kia một bộ áo xanh, chỉ cần có chút sơ hở, hắn chính là lôi đình một kích.

Tần Hiên thân ảnh hiển hiện, hắn nhìn về phía Lục Lão, cười nhạt nói: “Lại không luận tha hoang Nguyên Đế phải chăng có tư cách để cho ta cúi đầu, ngươi một kẻ người sắp chết, nói gì vì ta biện hộ cho!?”

“Ngươi!” Lục Lão giận không kềm được, nhưng hắn lần này nhưng lại chưa vọng động, mà là một mực khóa chặt Tần Hiên.

Hắn cần một cái cơ hội, đem trước mắt cái này đáng chết con ruồi triệt để trấn áp.

“Tiên, ngươi cũng không cần ý đồ chọc giận tại bản đế, bản đế liền ở chỗ này, ngươi lại có thể thế nào?”

“Chẳng lẽ lại, ngươi muốn đem ta vây ở nơi đây? Liền xem như ngươi nắm giữ thiên đỉnh, có thể ngươi lại có thể chèo chống bao lâu?”

Lục Lão Thâm hít một hơi, trên mặt hắn tức giận dần dần bình tĩnh trở lại, hai con ngươi triệt để khôi phục tỉnh táo.

“Tiếp tục nữa, cũng chỉ là tăng tốc ngươi diệt vong thôi.”

Tần Hiên nghe vậy, càng thêm cười khẽ, trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm có chút mà lên.

“Ai nói, ta muốn nhốt ngươi? Sau đó một kiếm này, liền có thể giết ngươi!”

Lời của hắn, để Lục Lão Nhất cứ thế, chợt cuồng tiếu lên tiếng.

“Giết ta!? Ha ha, tiên, chỉ bằng ngươi!?” Lục Lão tùy ý cười to, tựa như là nghe được chuyện cười lớn.

“Giết ngươi, rất khó a?” Tần Hiên ung dung lên tiếng, “Nếu không phải là không muốn động dùng sát sinh tháp lực lượng, đã sớm đưa ngươi xóa đi.”

“Ngươi cho rằng, ngươi là đứng ở thế bất bại? Lui 10. 000 bước tới nói, cho dù là ngươi có cơ hội phá vỡ ta cái này tiên thiên Tiên Vực, ta vận dụng sát sinh tháp lực lượng, cũng có thể đưa ngươi tuỳ tiện xóa đi.”

“Trên thực tế, đứng ở thế bất bại cũng không phải là ngươi.”

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, đột nhiên, thiên đỉnh phía trên toát ra một tia sáng huy, Tần Hiên cái kia một bộ áo xanh, tại thời khắc này đột nhiên phồng lên.

Từ Tần Hiên trên thân, khí tức bỗng nhiên gấp bội.

Khí tức kinh khủng, tựa như là thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt tán loạn giống như, một cỗ trước nay chưa có lực lượng hỗn loạn hiển hiện.

Không chỉ như thế, từng sợi cực kỳ vô cùng hỗn loạn lực lượng, càng là tràn vào đến không có cuối cùng kiếm bên trong.

Tần Hiên cái cổ, trên hai tay, nổi lên một chút yêu dị vết rạn, phảng phất tại cái kia một bộ áo xanh phía dưới, ẩn tàng, là hủy diệt hết thảy chi lực.

“Coi như Hoang Nguyên Đế đến, lại có thể thế nào? Sư phụ ta là lớn đế, ngươi hội không cho là, Hoang Nguyên Đế liền dám giết ta đi?”

Tần Hiên thanh âm, trở nên khàn giọng, mỗi một chữ, đều để Lục Lão trong lòng có chút bất an.

“Giả thần giả quỷ, ngươi bực này không có sợ hãi cuồng đồ, bát vực nhiều lắm, ngươi thật sự cho rằng, ta Đại Hoang Nguyên Đế dạy đặt chân Thượng Thương phía trên, là sư phụ ngươi có thể tuỳ tiện xóa đi?”

“Như vậy ngôn ngữ, hiển lộ rõ ràng vô tri thôi!”

Lục Lão cười lạnh thành tiếng, nhưng hắn cũng nhiều mấy phần cẩn thận, trong tay song kiếm bên trong, Cổ Đế chi lực quanh quẩn lấy, không ngừng tràn vào trong đó.

Tại Lục Lão trong mắt, sau một khắc, Tần Hiên động.

Chỉ gặp cái kia áo xanh liền dậm chân mà đến, cùng lúc đó, Lục Lão bỗng nhiên cảm giác được, bốn phía thời gian, không gian phảng phất cũng bắt đầu biến hóa.

Ở giữa cực kỳ pháp!?

Lục Lão con ngươi ngưng tụ, cực pháp cũng không phải là tuyệt đối bí ẩn, mà lại, đến hắn loại cảnh giới này, đối với 13 cực pháp đều có chỗ hiểu rõ.

Cứ việc, tự mình kinh lịch còn là lần đầu tiên, nhưng không có nghĩa là, Lục Lão trong lòng không tồn tại phương pháp phá giải.

Cùng cảnh phía dưới, cực pháp có thể xưng tám điểm vô địch, cũng không đại biểu, sâu kiến cầm cực pháp, có thể trảm thật hoàng!

Lục Lão trực tiếp động, hắn dùng tuyệt đối nghiền ép Cổ Đế chi lực, ngạnh sinh sinh trảm ra hoa mắt kiếm quang.

Mỗi một đạo kiếm quang, đem bốn phía thời không xé rách.

Cũng bởi vậy, Lục Lão thấy được Tần Hiên thân ảnh, hắn chính là bước ra một bước, song kiếm trảm hết hết thảy.

Oanh

Hai đạo kinh khủng kiếm quang giao thoa, những nơi đi qua, hết thảy đều gần như hóa thành hư vô.

Có thể kiếm quang trảm xuống, Tần Hiên thân ảnh trực tiếp bị trảm phá.

“Huyễn tượng!?”

Lục Lão khuôn mặt chấn động, Cổ Đế chi lực tràn vào đến trong hai con ngươi.

Chỉ gặp nó song đồng lướt qua chỗ, hết thảy hư ảo đều bị động phá.

Ở chỗ này, chỉ là không có khả năng thi triển đạo pháp, lại không có nghĩa là, không có khả năng thi triển thần thông.

Có thể để Lục Lão sắc mặt lần nữa biến hóa lời nói, ánh mắt của hắn đi tới, khám phá từng đạo huyễn tượng, nhưng khi ánh mắt của hắn xê dịch đằng sau, cái kia huyễn tượng liền lần nữa hiển hiện.

Kết quả này, để Lục Lão lông mày vì đó nhăn lại, mà nhất làm cho hắn cảm giác đến bất an là, cái kia huyễn tượng tựa hồ càng giống là tàn ảnh, chỉ là không thấy nó chân thân.

Nhưng tàn ảnh, lại hướng hắn tại ở gần, không ngừng tới gần.

“Ở giữa cực kỳ pháp, thân chi khăng khít pháp!?”

“Lúc, không hai đại khăng khít pháp, đã bị ta bị phá vỡ, bình thường huyễn tượng, càng không khả năng tiếp nhận ông trời của ta uyên thần đồng.”

Lục Lão đang trầm tư, trong cơ thể hắn, cuồn cuộn Cổ Đế chi lực, đột nhiên bạo khởi, tạo thành một đạo không thể gãy phá bích chướng.

Trong cơ thể hắn, Cổ Đế chi lực không ngừng chồng ra, khiến cho cái kia phòng hộ không thể phá vỡ.

Chí ít, thông cổ cảnh không thể phá, liền xem như có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, động dốc hết toàn lực cũng không có khả năng trong lúc nhất thời đem nó phá vỡ.

Không chỉ như thế, hắn còn đem Cổ Đế chi lực tạo thành từng đạo gợn sóng khuếch tán đến bốn phía, hình thành cảm giác.

Lục Lão không ngừng tìm kiếm lấy, hắn lông mày càng thêm khóa chặt, trên thực tế, trong lòng của hắn cũng đang không ngừng cười lạnh, “Đáng chết hỗn trướng tiểu nhi, hay là quá non nớt!”

Tại Cổ Đế chi lực bên trong, hắn cảm giác được Tần Hiên tồn tại.

Quả nhiên, cái kia không ngừng đến gần tàn ảnh, ngay tại đột phá hắn bày ra cảm giác chi võng.

Lục Lão tụ lực, hắn đang chờ đợi tuyệt sát một kích.

Cho dù có thiên chi cực pháp có thể không ngừng lách mình, có thể chỉ cần tốc độ của hắn nhanh đến siêu việt đến thiên chi cực pháp thoáng hiện tốc độ cùng khoảng cách, liền đủ để đem cái kia tiên trọng thương, thậm chí trảm giết.

Lục Lão đang đợi, chờ đợi Tần Hiên tới gần.

Ba mươi bước, hai mươi bước, mười bước......

Lục Lão động, tại thời khắc này, hắn dốc hết toàn lực, song kiếm đột nhiên trảm ra.

Lấy song kiếm, chặt đứt hết thảy, liền xem như thiên địa biến ảo, cũng hội bị nó lực lượng kinh khủng chặt đứt.

Một đạo bát phương kiếm trảm mà ra, trong khoảnh khắc, liền bao phủ hết thảy.

Tiên thiên Tiên Vực bên trong, Tần Hiên thân thể đều tại rách nát, tàn phá, hắn nhìn qua bố trí xuống cảm giác chi võng, đồng thời trảm ra tám đạo khủng bố tuyệt luân kiếm trảm lão ông.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên khuôn mặt vô hỉ vô bi.

Chỉ gặp hắn trong đan điền, bản nguyên đều gần như rách nát, hắn nguyên bản đạt tới âm dương hòa hợp, hư thực tương xứng Thái Thủy chân nguyên, giờ phút này lại trở nên Âm Dương tương đối, hư thực va chạm.

Tại như vậy nghịch loạn phía dưới, Tần Hiên Thái Thủy chân nguyên gần như hủy, nhưng lại cũng nhờ vào đó, bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng kinh khủng.

Đổi lại người khác, đây cũng là ngọc thạch câu phần!

Lực lượng này, siêu việt hắn Tần Trường Thanh đem hết toàn lực gấp năm lần có thừa.

Không chỉ như thế, hắn đã đem cửu cực trọc lực tất cả lực lượng, đều rót vào Thần Trọc Hoàng Đồng bên trong, rốt cục, để lão ông kia sa vào đến hư thực giao thoa trong huyễn cảnh.

Để hắn thấy được, chính mình rút kiếm trảm giết mà đi kết quả.

Hắn nhìn qua lão ông, rốt cục dậm chân, cùng lão ông nhìn thấy giống nhau.

Hắn dậm chân mà gần, huy kiếm mà trảm, chỉ là cử động này, đã là lão ông thấy được cảnh tượng, đồng thời động dốc hết toàn lực trảm ra song kiếm đằng sau.

Ba mươi bước, hai mươi bước, mười bước...... Tần Hiên giơ cao trong tay không có cuối cùng kiếm, lực cực kỳ pháp, hư cực kỳ pháp, thiên địa chi lực, Thái Thủy chân nguyên nghịch loạn chi lực...... Dốc hết hết thảy, vào hết trong đó.

Một kiếm này, có thể xưng Tần Hiên có khả năng vận dụng mạnh nhất một kiếm, có thể xưng hắn bây giờ có thể vận dụng cực hạn.

“Đại giáo phía dưới, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế thì như thế nào?”

Không có cuối cùng trên thân kiếm, nổi lên từng sợi xích hồng sắc hỏa diễm, đó là nghiệp hỏa.

Tần Hiên trong mắt, lão ông đã từ Thần Trọc Hoàng Đồng bên trong tỉnh táo lại, thấy được cầm kiếm mà trảm Tần Hiên, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Ta tiên như giết ngươi, cũng......”

“Bất quá một kiếm!”.