Chương 4034: Ta tiên, thông cổ trảm vô lượng

Chương 4034: Ta tiên, thông cổ trảm vô lượng

“Điều đó không có khả năng!”

Lão ông trên thân, có một đạo xích hồng vết kiếm.

Hắn ngoái nhìn nhìn lại, thấy được cái kia một bộ áo xanh nếu như đốt đốt trang giấy giống như, tại theo gió tiêu tán, lưu lại rách nát bản nguyên.

Một tòa tiểu tháp nổi lên, đem bản nguyên thu nhập trong đó.

Oanh

Nghiệp hỏa đốt người, phần diệt hết thảy.

Thương nghiệp hỏa!

Trên người hắn, còn có một cái chân bảo......

Trước khi chết, chỉ có lão ẩu này hoảng sợ ánh mắt.

Nhưng mà, hết thảy theo gió phiêu tán, một khối trọn vẹn lớn chừng quả đấm bất hủ vật chất, bị sát sinh tháp thu nhập trong đó.

Nương theo lấy tiên thiên Tiên Vực phá tán, sát sinh tháp xoay tròn lấy, đem lão ông thể nội tồn giấu hết thảy, bao quát một đôi Cổ Đế chi kiếm thu nhập trong đó.......

Sinh nhật trong yến hội, cũng không có đại chiến bộc phát.

Lâm Yêu Thánh hiện lên Bát Thần thân thể, nhìn qua sắc mặt kia cực kỳ khó coi lão ẩu.

Nàng cũng không đối với Lâm Yêu Thánh động thủ, mà là tại chú ý tiên thiên Tiên Vực, đang chờ đợi một kết quả.

Bạch Đế thụ thương, rất rõ ràng, nàng muốn xuất thủ lúc, bị người ngăn trở.

Đi đầu Thiên Tiên vực phá tán thời điểm, ở đây toàn bộ sinh linh, đều sắc mặt kịch biến, đồng thời nhìn lại.

Đại Hoang Nguyên Đế dạy Cổ Đế biến mất, bao quát cái kia tiên.

Chỉ có một tòa tháp, lẳng lặng xoay tròn lấy.

Sát sinh tháp!

Lâm Yêu Thánh lông mày đều tại nhíu chặt, mà lão ẩu kia, tại thời khắc này lại là kinh sợ lên tiếng, “Ca!”

Nàng cảm thấy nồng đậm bất an, có rất ít người biết, nàng là Đại Hoang Nguyên Đế dạy Lục trưởng lão thân sinh muội muội.

Lão ẩu muốn động, Lâm Yêu Thánh lại là bước về phía trước một bước, “Có ta ở đây, ngươi hay là chớ có nhúng tay.”

Lâm Yêu Thánh trên thân tản ra uy áp, một cái hồ điệp ở đầu vai.

Khăng khít điệp, Thập Tam Chân Bảo một trong!

Lão ẩu cứ việc lo lắng đến cực điểm, nhưng cũng chưa từng vọng động.

Một khi đem Lâm Yêu Thánh lại liên luỵ vào, nàng cùng Đại Hoang Nguyên Đế dạy phiền phức lớn hơn.

“Kết quả đến tột cùng như thế nào? Là còn chưa từng phân ra thắng bại!?”

“Thông cổ Thiên Tôn làm sao có thể là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế đối thủ, nói không chính xác, chiến đấu còn tại tòa kia Đại Đế binh bên trong.”

“Hoàn toàn chính xác, có thể nửa đế vực bị phá, tự nhiên hội có nghiêm trọng phản phệ, Đại Hoang Nguyên Đế dạy Cổ Đế, hội không thật giết tiên đi?”

Từng vị Cổ Đế nghị luận lên tiếng, nhìn không thấu trận chiến này thắng bại.

Có thể nhìn thấy, sát sinh tháp còn tại, cái kia tiên hẳn là còn chưa từng vẫn lạc.

Đúng lúc này, sát sinh trong tháp, đi ra một nữ tử.

Nương theo lấy nữ tử đi ra, sát sinh tháp cũng đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng lơ lửng tại nữ tử trong lòng bàn tay.

“Ngươi là!?”

Lâm Yêu Thánh chau mày, chợt đôi mắt chấn động, “Sát sinh tháp khí linh!?”

Trước mắt nữ tử này khí tức, cùng sát sinh tháp không khác nhau chút nào.

“Không sai, ta tên La Tố!”

La Tố nhàn nhạt nhìn về phía Lâm Yêu Thánh, nói “Tiên Tôn trọng thương, hắn để cho ta mang một câu cho ngươi.”

“Ta tiên, thông cổ trảm vô lượng!”

Một câu, La Tố chấn động ống tay áo, chỉ gặp có một cái nữ đồng đưa vào đến Bạch Đế phương hướng, “Nàng này cùng Tiên Tôn có lớn lao nguồn gốc, tạm lưu tại đạo viện một đoạn thời gian, đợi Tiên Tôn trở về, tự nhiên tiếp đi!”

Thanh âm rơi xuống, La Tố chính là dậm chân mà lên, một đạo Trường Hồng, liền phá thiên địa, hướng La Cổ Thiên Ngoại phóng đi.

Đông đảo sinh linh nghe được La Tố lời nói, không khỏi triệt để ngốc trệ.

Tiên, thông cổ trảm vô lượng!?

Lâm Yêu Thánh cũng ngây dại, cho dù là Thượng Thương phía trên tuyệt thế thiên kiêu, như hắn, như Lý Chân Nhân, cũng chưa từng làm đến chân chính thông cổ trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh.

Có thể nói, cái này tiên, là cái thứ nhất làm được thông cổ trảm giết vô lượng.

Kết quả này vừa ra, tiên tên, ổn thỏa muốn đặt ở hắn Lâm Yêu Thánh, đặt ở Lý Chân Nhân phía trên.

Đáng chết!

Lâm Yêu Thánh minh bạch, tiên, lưu lại một câu nói kia chi ý.

“Gia hỏa này, thật giết cái kia Cổ Đế!?” Lâm Yêu Thánh mặt lộ kinh hãi, thông cổ cảnh trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh, cái này đặt ở trên người hắn, cũng là một kiện gian nan đến cực điểm sự tình.

Có thể cái này tiên, lại làm được.

Tiên

Mà cái kia Cửu Lão, tại thời khắc này cũng điên cuồng, chính mình thân ca ca, thế mà thật bị trảm giết, vẫn là bị một cái thông cổ cảnh sâu kiến.

Nàng giận không kềm được, càng liều lĩnh, dậm chân mà lên, muốn thẳng hướng sát sinh tháp.

Cho dù là Đại Đế binh, có thể đã mất đi lực lượng đầu nguồn, há có thể ngăn cản nàng!

Lâm Yêu Thánh lấy lại tinh thần, hắn nhìn về hướng Cửu Lão, như có điều suy nghĩ.

Chợt, Lâm Yêu Thánh dậm chân, hắn chính là một quyền đánh phía cái kia Cửu Lão.

Lực lượng kinh khủng, để Cửu Lão vì đó đẩy lui mấy bước.

Cửu Lão hai con ngươi nếu như rỉ máu, nàng gần như điên cuồng giống như gầm thét, “Lâm Yêu Thánh, kẻ ngăn ta chết!”

Lâm Yêu Thánh khẽ nhả ra một hơi, thản nhiên nói: “Tiên năng giết Vô Lượng kiếp, bản tôn vì sao không có khả năng!?”

Lâm Yêu Thánh động, trong chốc lát, giữa thiên địa, vô lượng chi thân hiển hiện, vô lượng chi quyền hiển hiện......

Ở giữa cực kỳ pháp!

Trong khoảnh khắc, cái kia kinh khủng dáng người, lực lượng, liền che khuất bầu trời, trực tiếp đem La Cổ Thiên Đạo Viện thiên khung trực tiếp đánh xuyên.

Hư không đều tại chấn động, không gian nếu như mảnh vỡ giống như, hướng về La Cổ Thiên Đạo Viện.

Bạch Đế sắc mặt đột biến, nàng thi triển Cổ Đế vực, đến ngăn cản gợn sóng kia, có thể cho dù là nàng, thế mà cũng là có chút cắn răng, phảng phất có chút gian nan.

“Tiên, giết cái kia Đại Hoang Nguyên Đế dạy Lục trưởng lão, lại lưu lại một câu tuyệt thế cuồng ngôn.”

“Lâm Yêu Thánh là thông cổ cảnh bên trong tuyệt thế người, tự nhận không thua tại bất luận kẻ nào.”

“Nhưng hắn nhưng lại không có thông cổ trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế chiến tích, đã là như vậy, hắn chính là bị cái kia tiên để lên một đầu.”

“Đây là Lâm Yêu Thánh, Lý Chân Nhân cấp độ kia thiên kiêu, tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra chính là, cái này Lâm Yêu Thánh dự định giết cái này Cửu trưởng lão, để chứng minh tự thân, không thua tại tiên.”

“Không chỉ như thế, trong tương lai trong một thời gian ngắn, Thượng Thương phía trên, có dã tâm muốn xung kích thông thời cổ đỉnh tồn tại, đều hội hướng Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế xuất thủ.”

“Xuất thủ trước nhất, hẳn là Lý Chân Nhân.”

La Cổ Thiên Đạo Viện phía trên, một vị Cổ Đế mở miệng.

Đám người ngước mắt nhìn lại, lại phát hiện, bọn hắn thế mà không biết vị này Cổ Đế khi nào xuất hiện.

Có thể vị này Cổ Đế khí tức trên thân, đạo vận, nhưng lại làm cho bọn họ không tự chủ được lòng sinh run rẩy.

“Tiền bối là!?”

Có Cổ Đế mở miệng, có lượng kiếp cảnh, lên tiếng hỏi thăm.

“Thượng Thương phía trên, Sách Thiên Cung, chấn dương Cổ Đế!”

Vị này Cổ Đế trên mặt dáng tươi cười, hắn đánh giá ở đây Cổ Đế, tùy theo chính là dậm chân, đã rời đi.

Thượng Thương phía trên Cổ Đế!

Sách Thiên Cung!?

Một chút Cổ Đế mặt lộ mờ mịt, có thể Tiên Đào Cổ Đế, cửu cực Cổ Đế lại là thần sắc khẽ biến.

Sách Thiên Cung, đó là không thua tại vô ngần tiên thổ cùng Thần Đạo Cung thế lực.

Cứ việc trước đây không lâu, bị một vị cực ác sinh linh trắng trợn tàn sát, để Sách Thiên Cung Uy nghiêm bị hao tổn, cũng không đại biểu Sách Thiên Cung liền yếu.

“Lại là Thượng Thương phía trên Cổ Đế, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Ta nghe nói, Thượng Thương phía trên tựa hồ xảy ra đại sự gì.”

“Trước kia, vạn năm cũng khó gặp một lần Thượng Thương phía trên Cổ Đế đến, bây giờ trong vòng một ngày, thế mà cầm thấy được ba vị.”

Đông đảo Cổ Đế kinh hãi đến cực điểm, bọn hắn đều đã nhận ra cái gì, tựa hồ minh bạch, phải có đại sự phát sinh.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, bộc phát ra một đạo khủng bố tuyệt luân oanh minh.

Chúng sinh linh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp, phía trên phá toái trong hư không, tạo thành một cái tồn tại vô số phiến diện Không Gian lĩnh vực.

Một bóng người, đem lĩnh vực này phá vỡ, đẫm máu mà ra.

“Đại Hoang Nguyên Đế dạy Cổ Đế!”

Vô số sinh linh ngước mắt nhìn đến, lần nữa sa vào đến trợn mắt hốc mồm.

Mà tại trong lĩnh vực kia, Lâm Yêu Thánh thân thể lần nữa biến hóa, Bát Thần đặc thù càng thêm rõ ràng, trên thân thể có không ít vết thương.

“Không hổ là Vô Lượng kiếp cảnh, bất quá, ngươi cho rằng như vậy liền có thể đào tẩu!?”

Lâm Yêu Thánh Vọng từ trong lĩnh vực kia đi ra, nhìn về phía lão ẩu kia, phía sau một đôi kim sí chấn động, trong chốc lát, liền xé rách trường không, đuổi kịp hướng cái kia Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Chúng Cổ Đế, sinh linh lần nữa ngốc trệ, nếu như nằm mơ.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì!?

Thông cổ, truy sát Vô Lượng kiếp cảnh!.