Chương 4035: Thông cổ cảnh năm người

Chương 4035: Thông cổ cảnh năm người

Thượng Thương phía trên, Thái Sơ vực.

La Tố tay nâng sát sinh tháp xuất hiện lần nữa, nàng hoành không mà lên, mang theo khí tức kinh người, bắt đầu vượt qua toàn bộ Thái Sơ vực.

Từ Thái Sơ vực, xuôi nam ngạo Tiên Vực, giờ phút này, tại ngạo Tiên Vực một tòa mênh mông trên bình nguyên.

Bình nguyên cuối cùng, chính là một tòa thang trời, nối thẳng thiên khung cuối thang trời.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy một cái cự đại vòng xoáy, vô số tường vân, Thụy Hà nở rộ.

Tại cái kia tường vân, Thụy Hà phía trên, có ngẫu nhiên lui tới sinh linh, phục sức tuy có khác biệt, có thể trên thân lại mang theo một viên màu đen huy chương.

Nếu là có cơ hội, leo lên thang trời, nhập cái kia tường vân, ở vào Thụy Hà bên trong, có thể nhìn thấy một tòa cửa lớn.

Thiên Môn!

Huyền Thương Thiên cửa!

Thượng Thương phía trên, tam đại chúng sinh cấm khu một trong, Đại Đế nơi ở, huyền Thương Thiên, liền tại tòa kia cửa một đầu khác.

Bước vào đến huyền Thương Thiên bên trong, nhìn thấy, chính là một tòa bao la rộng lớn thiên địa.

Cái này một tòa thiên địa, có tám châu, hai đại tiên quốc, tứ phương đại giáo.

Mà những này, nhưng đều là tại huyền Thương Thiên thống lĩnh phía dưới.

Có thể nói, huyền Thương Thiên bên trong, là độc lập với Thượng Thương phía trên cùng cửu thiên thập địa chân chính thế giới.

Tám châu trung tâm nhất, Đại Đế thần triều, có từng đạo khí tức kinh người lan tràn mà đến, ai cũng không biết, tòa kia thần triều bên trong, ẩn giấu đi bao nhiêu cao thủ.

Trong đó nhất là rộng rãi một tòa cung điện, là Đại Đế Thiên Cung, cũng là huyền Thương Thiên chân chính nơi hạch tâm.

Giờ phút này, tại cái này Đại Đế trong Thiên Cung, Lý Chân Nhân ngay tại ngồi xếp bằng.

Một bên, có một vị lão giả có chút cúi đầu, có thể nhìn thấy, người này là một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

“Thiếu Đế, trọc mở, Hỗn Độn loạn, Đại Đế chiến trường lập tức liền muốn mở ra.”

“Bát vực mười sáu châu, không ít Cổ Đế, đều đã khởi hành tiến về cửu thiên thập địa.”

“Thiếu Đế nếu có thể lúc này bước vào Cổ Đế, ổn thỏa tại cái kia Đại Đế bên trong chiến trường tỏa sáng tài năng.”

Nếu là có người gặp qua lão giả này, tất nhiên hội kinh hãi vạn phần.

Trước mắt vị này nhìn như khiêm tốn lão giả, tại trăm vạn năm trước, danh xưng ngạo Tiên Vực thứ nhất Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Sơ thiên cổ đế!

Lý Chân Nhân có chút mở mắt, thản nhiên nói: “Không vội!”

“Không vào Cổ Đế, ta cũng như thế có thể chinh phạt Đại Đế chiến trường.”

“Tam Vị Đại Đế ban bố Thượng Thương chi lệnh, những cái kia Thượng Thương cảnh, nhiều lắm thì hóa thân nhập cái kia Đại Đế chiến trường, tuyệt không dám làm trái lấy chân thân nhập trong đó.”

Mặt mũi của hắn bình tĩnh, ngữ khí ôn hòa, nhưng hắn lời nói hàm nghĩa, lại như có vô thượng ngạo nghễ.

Sơ thiên cổ đế khẽ cười nói: “Nơi đó dù sao có lưu mấy vị Đại Đế thi hài, Thiếu Đế có thể từ trong đó lĩnh ngộ ra con đường của Đại Đế, đây mới là sáng suốt nhất.”

“Bất quá, Thiếu Đế đã như vậy quyết định, vậy liền theo Thiếu Đế chi ý.”

Lý Chân Nhân lẳng lặng ngồi xếp bằng, hắn bỗng nhiên nói: “Tiên, có thể có tin tức?”

Sơ thiên cổ đế khẽ lắc đầu, “Bất quá, trọc trong đất tồn tại, có lẽ cùng hắn có quan hệ.”

Lý Chân Nhân suy tư, bỗng nhiên, hắn giống như là nghe được cái gì.

Không chỉ như thế, sơ thiên cổ đế hai tai cũng không khỏi khinh động, tùy theo, mặt lộ một tia kinh ngạc.

“Đại Hoang Nguyên Đế dạy, sáu, chín lượng vị trưởng lão vừa chết vừa trốn.” sơ thiên cổ đế khẽ chau mày, “Thông cổ trảm vô lượng, tốt một cái tiên.”

Lý Chân Nhân ánh mắt cũng hơi có chút lăng lệ, hắn khẽ nhả một hơi, “Không hổ là trên thân có giấu đại ẩn mật người, ngay cả phụ thân đều nhắc nhở qua ta.”

“Giết vô lượng a?”

Lý Chân Nhân đứng dậy, một bên sơ thiên cổ đế đã nhận ra, hơi biến sắc mặt.

“Bát vực mười sáu châu Vô Lượng kiếp Cổ Đế không ít, Thiếu Đế muốn giết vị nào?”

Hắn biết, lấy Lý Chân Nhân tâm tư, tuyệt không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Thông cổ cảnh, còn chưa từng có người có thể ngăn chặn Lý Chân Nhân.

Trước mắt vị này Thiếu Đế, sở dĩ không lộ ra trước mắt người đời, là bởi vì đi đến hôm nay, đã đầy đủ làm đến quét ngang cùng thế hệ.

Nếu tiên đã làm đến thông cổ trảm vô lượng, vị này Thiếu Đế, sợ là muốn chân chính xuất thủ.

“Bát vực mười sáu châu Cổ Đế, cùng ta không thù, treo thủ đế đồ ngược lại là cùng ta đại thù, đáng tiếc hắn là Thượng Thương cảnh.”

“Mà lại, nó đang chờ ta nhập Cổ Đế, lấy ta thủ cấp, không vào Cổ Đế, ta giết nó, cũng là hi vọng xa vời.”

Lý Chân Nhân ánh mắt thản nhiên, “Bất quá sơ trời, ngươi muốn theo ta đi một chuyến.”

“Cẩn tuân Thiếu Đế phân phó!” sơ trời cười, “Vừa vặn, ta thanh lão cốt đầu này, có lẽ lâu không từng nhúc nhích.”

Lý Chân Nhân nhìn về phía sơ thiên cổ đế, cũng lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Sát sinh tháp ngay tại mang theo cái kia tiên tới, Thiếu Đế không có ý định cùng hắn gặp một lần!?” sơ thiên cổ đế đứng dậy, mỉm cười hỏi.

“Chờ hắn từ Thương Thiên đế cảnh bên trong đi tới, gặp lại cũng không muộn.” Lý Chân Nhân dậm chân mà ra.

Chỉ gặp cái này Đại Đế Thiên Cung bên ngoài, bỗng nhiên, hiện ra một tôn đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

Một đôi màu đỏ như máu, bốn vó tuyết trắng Kỳ Lân đạp thiên mà ra.

Kỳ Lân đằng sau, chính là một tòa kim ngọc thần xa, trên thần xa, Lý Chân Nhân sừng sững ngồi xuống, một bên, sơ thiên cổ đế đứng chắp tay.

Phía dưới, vô số sinh linh nhìn về phía đạo kia thần hồng, mặt lộ kính sợ.

Thương Lang Châu, Minh Hải chỗ giao giới.

Một người người khoác trường bào màu đỏ, trên mặt hắn có mặt nạ màu đen, nếu như ác quỷ.

Chỉ gặp hắn một người đi tới, bốn phía vạn vật sinh linh nhìn đến, đều sa vào đến ngốc trệ.

Đó là đến từ hồn phách ngốc trệ, phảng phất bị ổn định ở trong thiên địa.

Bỗng nhiên, áo bào đỏ dò xuống ra một bàn tay, chỉ gặp một khối đá lẳng lặng lơ lửng, phản chiếu ra một phen hư tượng.

Hư tượng phía trên, chính là một vị Cổ Đế ngay tại dập đầu.

“Thiếu chủ, tiên, trước đây không lâu, trảm giết Đại Hoang Nguyên Đế dạy Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.”

“Lý Chân Nhân, đã tiến về vực ngoại, tựa hồ muốn trảm giết vực ngoại Cổ Đế, lấy chính vô địch tên.”

Nghe được người này lời nói, ác quỷ dưới mặt, truyền đến thanh âm băng lãnh.

“Vô địch!?”

Thanh âm của hắn, lạnh như là từ Cửu U bên trong truyền ra, để cho người ta không rét mà run.

“Nghiệt trên bảng, Vô Lượng kiếp, sinh tử làm cho!”

“Ta hai con ngươi thấy, hai tai nghe thấy, thông cổ cảnh nội, ai dám xưng vô địch!?”

Hư tượng một đầu khác, vị kia Cổ Đế sắc mặt chấn động, lúc này lễ bái nói “Cẩn tuân thiếu chủ chi lệnh!”

Lại hướng bắc, Minh Hải, Đại Bằng tổ bên trong.

Một nữ tử hai tay nhẹ nhàng phủ địch, thổi lấy.

Dưới thân thể của nàng, chính là một cái Tam Túc Kim Ô, nhu thuận ẩn núp.

Kim Sí Đại Bằng nhíu mày, “Đông Hoàng Sất, Đại Đế chiến trường sắp mở, ngươi không có ý định đi a?”

“Nếu là trễ, sợ là hội phải bị cướp đoạt tiên cơ!”

Nữ tử người khoác áo bào trắng, tiếng địch dần dần đi.

“Còn muốn về quá nguyên thần thuyền một chuyến, kim sí, ngươi còn không đáp ứng ta sao?”

“Chỉ cần ứng ta, ta có thể thỉnh cầu phụ thân, vì ngươi trải trúc con đường của Đại Đế, có thể để ngươi thành bát vực vị thứ tư Đại Đế.”

Kim Sí Đại Bằng lắc đầu bật cười, “Ta không thành Đại Đế, phụ thân ngươi cũng không làm gì được ta.”

“Đông Hoàng Sất, xem ở phụ thân ngươi phân thượng, ta không làm khó dễ ngươi.”

“Rời đi thôi!”

Đông Hoàng Sất than nhẹ một tiếng, “Thôi.”

Nàng chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng vuốt ve dưới thân Kim Ô, chỉ gặp cái kia Kim Ô đột nhiên giương cánh, đất trời bốn phía, Bắc Minh chi hải tựa hồ cũng hóa thành một phương lò luyện, gần như sôi trào.

“Kim sí, đợi ta nhập Cổ Đế, một ngày nào đó, ta hội cưới ngươi!”

Đông Hoàng Sất mở miệng, dưới thân, cái kia kinh khủng Kim Ô chính là chấn cánh, nhảy lên mà đi, lưu lại Bắc Minh trên biển, mảng lớn nước biển bốc hơi.

Kim Sí Đại Bằng cái trán ẩn ẩn biến thành màu đen, lắc đầu nói: “Nha đầu điên!”

Tùy theo, hắn trầm tư nói: “Đại Đế chiến trường, thôi, Tam Vị Đại Đế đồng thời mở miệng, nếu là đi, ba tên kia tất nhiên hội không tha ta, giết ta không có khả năng, nhưng sợ là tại bát vực mười sáu châu bên trong, lại không nơi sống yên ổn.”......

Huyền Thương Thiên cửa, chỉ gặp một nữ tử nâng tháp mà tới.

Nàng nhìn qua cái này một tòa Đại Đế bậc cửa, đã có Cổ Đế khí tức đè xuống.

Càng có Đại Đế cấm chế, nếu là tuỳ tiện xúc động, liền hội gặp lôi đình chi lực.

“Tiên, là Thương Thiên đế cảnh mà đến, lấy nên được ban thưởng.”

La Tố chậm rãi mở miệng, nàng đứng tại cái này huyền Thương Thiên trước cửa, lẳng lặng đứng lặng lấy.

Tại nàng lời nói rơi xuống đằng sau, chỉ gặp cửa lớn kia bên trong, chậm rãi đi ra một tôn thân thể nguy nga sinh linh.

Chừng mười trượng chi thân, nó áo như diễm, một đôi mắt vàng, tản ra lấy cảm giác bị áp bách vô tận.

Cổ Đế thủ vệ!

Thường nhân nhìn đến, ổn thỏa kinh hãi tột đỉnh, đáng tiếc, hắn đối mặt chính là La Tố.

Đại Đế binh khí linh!

La Tố ngước mắt, cùng vị này Cổ Đế nhìn nhau, chỉ gặp vị này Cổ Đế thản nhiên nói: “Đại Đế đã có phân phó, xin mời!”.