Chương 4036: Thương Thiên đế cảnh

Chương 4036: Thương Thiên đế cảnh

Huyền Thương Thiên, La Tố nâng tháp mà đi.

Chỉ gặp Đại Đế thần triều phía trên, từng đạo tồn tại dần dần mở mắt ra.

La Tố ánh mắt lướt qua, đôi mắt ngưng lại.

“Cái này một tòa thần triều phía dưới, liền có mười ba vị Cổ Đế, thời đại này Đại Đế, Lý Huyền Thương hoàn toàn chính xác xem như không phải bình thường.” La Tố trực tiếp mở miệng, phê bình Đại Đế.

La Tố trước mặt, vị kia Cổ Đế sắc mặt ẩn ẩn phát chìm, nhưng vẫn là chậm rãi nói: “Các hạ chính là đi theo tại Sát Sinh Đại Đế tồn tại, nếu là lúc trước lựa chọn Đại Đế, có lẽ, cũng không trở thành vẻn vẹn bị chỉ là một kẻ thông cổ thúc đẩy.”

La Tố nghe vậy khẽ cười một tiếng, “Lý Huyền Thương? Một kẻ phản đồ thôi.”

“Cũng chính là Đại Đế đã không tại, nếu không, chỉ bằng Lý Huyền Thương, liền tại trước mặt ta lên tiếng tư cách đều chưa từng có.”

Vị kia Cổ Đế sắc mặt càng thêm phát chìm, không ít Đại Đế thần triều bên trong Cổ Đế đều tản mát ra kinh người uy áp, nếu như từng tòa núi cao núi lớn.

Có thể La Tố là người thế nào, từng theo theo qua Sát Sinh Đại Đế, càng từng là cực kỳ cổ lão sinh linh, như thế nào nhận những này Cổ Đế khí thế ảnh hưởng.

“Nơi này dù sao cũng là Huyền Thương Thiên, coi như Đại Đế có phân phó, nhưng ta vẫn là khuyên ngươi một câu, thận trọng từ lời nói đến việc làm tốt.” vị kia Cổ Đế mở miệng, uy hiếp một câu.

La Tố cười một tiếng, xem thường, nhưng cũng chưa từng tiếp tục mở miệng khiêu khích.

Nàng ngược lại là không quan trọng, có thể nàng nếu là trêu đến Tần Hiên đại nạn, đó chính là được không bù mất.

Nhưng vào lúc này, La Tố trong tay sát sinh tháp nhẹ nhàng khẽ động, từ trong đó truyền ra một đạo khàn giọng thanh âm.

“Làm sao, ngươi là tại Ngôn Huyền Thương Đại Đế không dung người độ lượng sao?”

Tần Hiên mở miệng, thân thể của hắn bây giờ như cũ tàn phá, cũng đã khôi phục không ít.

Cửu cực trọc lực hoàn toàn chính xác cường đại, đổi lại những người khác, không có chí bảo, sợ là không có cái mấy trăm năm cũng đừng nghĩ khôi phục.

Tần Hiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ sát sinh trong tháp đi ra, hắn miễn cưỡng khôi phục thân thể.

Vị kia Cổ Đế ánh mắt đột nhiên trở nên âm lãnh, Tần Hiên lại là xem thường, “Chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh, ngươi thật sự cho rằng, ngươi có tư cách ở trước mặt ta ồn ào?”

Dẫn đường Cổ Đế trong ánh mắt nổi lên tức giận, nhưng rất nhanh, liền bị áp chế lại.

“Thiên kiêu như cưỡi ngựa, mặc cho ngươi nhất thời đắc ý thì như thế nào?” này Cổ Đế thản nhiên nói: “Được mấy phần thời vận, liền tự cho là đúng, dạng này hậu bối ta thấy nhiều lắm.”

“Bản đế không tranh với ngươi biện, tuế nguyệt hội chứng minh hết thảy.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn không khỏi cười, tiếng cười có chút khàn giọng, có chút hữu khí vô lực.

“Vậy ngươi thì chờ một chút tuế nguyệt, cùng tuổi tháng cùng nhau chứng kiến, ta tiên khinh thường cổ kim, đánh đâu thắng đó!”

Lời của hắn không từng có nửa điểm che giấu, là tại đối với một người nói, cũng là tại đối với tất cả nghe được hắn lời nói nhân ngôn.

Một chút Cổ Đế trầm mặc, một chút Cổ Đế, muốn động thủ, nhưng lại cuối cùng ngăn chặn lại.

Tần Hiên mỉm cười, một bên La Tố cũng theo sát sinh tháp đưa về đến trong cơ thể của hắn.

Cho đến, tại một tòa mênh mông Thiên Cung trước đó, có một tòa cung điện, trên có đạo tắc ngưng tụ, tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

Thương Thiên Đế cảnh!

Bốn chữ, dựng đứng tại phía trên cung điện.

Tòa cung điện này cửa lớn màu son, trên có Đại Đế cấm chế.

Chỉ có cầm trong tay Đại Đế thủ dụ, mới có thể tiến vào bên trong.

Tại Huyền Thương Thiên, cái này Thương Thiên Đế cảnh là ngay cả Cổ Đế đều muốn mơ ước tồn tại.

“Một để lọt thời điểm, thời gian đến, ngươi tự hội bị rung ra Thương Thiên Đế cảnh bên ngoài.” mang theo Tần Hiên mà đến Cổ Đế chậm rãi lên tiếng, hắn vung lên ống tay áo, liền có một đạo khoảng chừng cao mười trượng đồng hồ cát tọa lạc.

Đã có cát mịn chầm chậm rơi xuống, đại biểu cho thời gian đã bắt đầu.

Mà vị kia Cổ Đế, nhưng lại chưa lập tức mở ra Thương Thiên Đế cảnh chi môn.

Rất rõ ràng, hắn là đang trì hoãn, xem như giáo huấn một chút Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, cũng không thèm để ý, “Ngươi tốt nhất kéo dài đến kết thúc, ta nhiều lắm là tổn thất một phần cơ duyên, nhưng Huyền Thương Đại Đế xử trí như thế nào ngươi, ta liền không biết.”

Vị kia Cổ Đế cười lạnh nói: “Bản đế dựa theo quy củ đến làm việc, ngươi một kẻ ngoại nhân cũng xứng chỉ điểm?”

“Đại Đế đã ứng ngươi, chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước, đợi bản đế chầm chậm vì ngươi mở ra huyền thiên đế cảnh.”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn trước mắt vị này Cổ Đế, Đại Đế mãng trong trí nhớ có vị này Cổ Đế.

Huyền Thương Thiên, có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, Vụ Đồng Cổ Đế.

Hắn đã tại có lượng kiếp cảnh đã lâu, trải qua đều là đại kiếp, muốn tại có lượng kiếp cảnh Cổ Đế bên trong, chiếm cứ địa vị nhất định.

Chỉ thấy người này, chậm rãi đánh ra một đạo thủ dụ, tùy theo, tòa kia màu son cửa lớn từ từ mở ra.

Tần Hiên muốn dậm chân, lại bị cái này Vụ Đồng Cổ Đế ngừng.

“Cửa lớn tận mở, vừa rồi có thể đi vào!”

“Nếu không, Đại Đế cấm chế hội làm để cho ngươi hôi phi yên diệt.”

Hắn cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi cũng có thể không tin, đó chính là ngươi tự tìm.”

Tần Hiên ngừng bước chân, Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng chau lên, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Cho đến cửa lớn triệt để mở ra, toàn bộ đồng hồ cát, đã qua một phần ba.

Tần Hiên lúc này mới dậm chân mà ra, cái kia Vụ Đồng Cổ Đế không lại ngăn cản, nhìn qua Tần Hiên tiến vào bên trong, hắn lúc này mới lộ ra một vòng nụ cười khinh thường.

“Vụ Đồng, ngươi làm như thế, nếu là bị hắn biết đến, chính là đại nhân quả.”

“Kẻ này nếu có hạnh không chết, trở thành Cổ Đế, ngày khác hội làm vì ngươi đại kiếp.”

Có một vị Cổ Đế chạy ra, đây là một vị nữ tử, người khoác hoa anh đào váy dài, dây cột tóc cành quế, cả người tản ra ôn hòa khí tức.

“Xuân thần!”

Vụ Đồng Cổ Đế quay đầu, thần sắc hơi cung kính, “Kẻ này thật ngông cuồng, giáo huấn một hai thôi.”

Xuân Thần Cổ Đế khẽ lắc đầu, “Đại Đế nếu muốn giáo huấn, liền sớm dạy dỗ, ngươi vẽ vời cho thêm chuyện ra, có lẽ là làm nghịch Đại Đế chi ý.”

“Vụ Đồng, ngươi không nên là lớn đế tìm tới phiền phức.”

Vụ Đồng Cổ Đế ánh mắt có biến hóa rất nhỏ, tùy theo khẽ thở dài: “Việc đã đến nước này, đợi Đại Đế trở về, ta Vụ Đồng tự hội thỉnh tội.”

Xuân Thần Cổ Đế lúc này mới không khỏi khẽ gật đầu, nàng nhìn qua dần dần khép lại màu son cửa lớn.

“Kẻ này có thể tại thông cổ trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, lần nữa Thương Thiên Đế cảnh, cứ việc không đủ một để lọt thời điểm, cũng hội làm nâng cao một bước.”

“Bình thường có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, tuyệt hội không lại là đối thủ của hắn.”

Xuân Thần Cổ Đế nói khẽ: “Thiếu Đế sợ là có đối thủ.”

“Ta không cho rằng hắn có thể cùng Thiếu Đế sánh vai.” Vụ Đồng Cổ Đế thản nhiên nói: “Có lượng kiếp cảnh Cổ Đế cũng có khác nhau một trời một vực, hắn giết, chỉ là một chút kẻ yếu thôi.”

Xuân Thần Cổ Đế nhìn thoáng qua Vụ Đồng Cổ Đế, không còn lên tiếng.

Nàng chính là vung lên ống tay áo, trước đó lãng phí một phần ba đồng hồ cát liền lần nữa hiển hiện.

Vụ Đồng Cổ Đế sắc mặt thay đổi, hắn hai con ngươi phát chìm, “Xuân Thần Cổ Đế, đây là ý gì!?”

“Ngươi tự hội minh bạch!” Xuân Thần Cổ Đế mở miệng, quay người rời đi.

Vụ Đồng Cổ Đế thầm hận, nhưng hắn cũng không biện pháp.

Trước mắt vị này Xuân Thần Cổ Đế, chính là Huyền Thương Thiên thứ nhất có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Đừng nói là hắn, chính là bình thường Vô Lượng kiếp Cổ Đế, nhìn thấy cái này Xuân Thần Cổ Đế, cũng muốn nhún nhường ba phần.

Hắn cuối cùng giậm chân một cái, dậm chân rời đi.

Giờ phút này, Thương Thiên Đế cảnh nội, Tần Hiên đi vào trong đó.

Thiên địa biến ảo, hắn như vào suối nước nóng, vô số tinh thuần lực lượng, tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

Chỉ gặp hắn nguyên bản tổn hại bản nguyên, như là biển khô cạn miên, tại lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thương Thiên Đế cảnh, trước mắt Thương Thiên Đế cảnh chính là một mảnh mênh mông thiên địa, bỗng nhiên chính là nhất niệm, đất trời bốn phía, liền theo hắn nhất niệm mà biến.

Nhất niệm thiên địa biến, nhất niệm vạn vật sinh.

Bây giờ, tại thiên địa này, hắn Tần Trường Thanh, chính là hết thảy chi chủ, vạn vật tôn sư.

Tần Hiên nhắm hai mắt lại, lần nữa mở mắt, hắn nhìn thấy, chính là đầy rẫy tinh thần..