Chương 4037: Dung hội quán thông

Chương 4037: Dung hội quán thông

Thương Thiên Đế cảnh, danh xưng huyền Thương Thiên đệ nhất bảo cảnh.

Tần Hiên nhìn qua cái này vô ngần tinh không, hắn nhất niệm động, trên những ngôi sao này, chính là lớn vô số đại đạo pháp tắc.

Những này, đều là trong cơ thể hắn tồn tại đại đạo pháp tắc, mà Thương Thiên Đế cảnh, thì là đem nó thể nội đại đạo pháp tắc cụ tượng hóa.

Không chỉ như thế, thông qua Thương Thiên Đế cảnh, gần như có thể khiến cho cảm ngộ đại đạo pháp tắc làm ít công to.

Mà Tần Hiên, bây giờ cần nhất đã là như thế.

Thái Thủy chân nguyên, hắn muốn tăng lên, đã là có hạn, lại đề thăng, cũng chỉ là số lượng tăng lên, không đạt được chất biến.

Cực pháp, đại đạo pháp tắc, trường sinh đạo, mới là có thể làm cho hắn nâng cao một bước lực lượng.

Ở trong đó, cũng bao quát cửu cực trọc lực.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều tinh thần, mỗi một khỏa đều là hắn lĩnh ngộ đạo pháp.

Một chút bị hắn trảm tới, biến thành bản năng, bây giờ đều là hiển hiện ở trước mắt.

Tần Hiên nhìn qua những ngôi sao này, tựa như là đang nhìn từng quyển sách vở giống như, một chút đạo pháp không hiểu, cũng giống như như có linh tê.

Tần Hiên bỗng nhiên khẽ động, một chút tinh thần dần dần dựa sát vào.

Hắn tại thử nghiệm, đem những ngôi sao này dung hợp.

Chỉ gặp một chút tinh thần va chạm, nếu như vạn tinh náo động, không ngừng có tinh thần phá toái, tương dung, phá rồi lại lập.

“Nhất sinh vạn vật, vạn vật quy nhất!”

Tần Hiên tại trong tinh không này bên trong lẩm bẩm tự nói, gốc rễ của hắn, là trường sinh đạo, hết thảy đạo pháp, cuối cùng bản chất, cũng là quy về trường sinh đại đạo.

Lúc trước hắn nắm giữ đạo pháp nhiều lắm, thi triển tiên thiên Tiên Vực, cũng là rất nhiều đại đạo mà lên, ngược lại là trường sinh đạo đã chẳng biết lúc nào, bị hắn tuyết tàng.

Cũng không phải là Tần Hiên cố ý như vậy, mà là đem những đạo pháp này dung nhập vào trường sinh đạo bên trong, quá mức khó khăn.

Tựa như là đem những này thủy hỏa bất dung tinh thần va chạm, dung hội quán thông một dạng.

Bất quá cái này Thương Thiên Đế cảnh, lại là hắn tốt nhất tu luyện trường sinh đạo địa phương.

Tần Hiên cũng là cố ý như vậy, nếu không phải là cái này Thương Thiên Đế cảnh, muốn đem tất cả đạo pháp dung hội quy nhất, đúc trường sinh đại đạo, đừng nói là mười năm trăm năm, liền xem như có khi chi khăng khít pháp tại, cũng ít nhất phải ngàn năm Vạn Tái tuế nguyệt.

Tại Tần Hiên khống chế bên trong, rất nhiều tinh thần va chạm, vô số ngôi sao dung luyện.

Vạn đạo tinh thần, cuối cùng nhưng đều là tại phá toái, mà phá toái mảnh vỡ, cũng đang không ngừng tương dung.

Đây là một viên trước nay chưa có tinh thần, vô tận bao la rộng lớn, phá vạn đạo mà đứng.

Thời gian đang trôi qua, trăm năm, ngàn năm, tựa như mấy ngàn năm tuế nguyệt, mọi loại tinh thần đều biến mất, thay vào đó, chính là một viên đen như mực, như tinh không mênh mông hòa làm một thể tinh thần.

Một ngôi sao này, như giống như tử vật, nhưng lại phảng phất thôn phệ hết thảy.

Nhìn, cũng giống là một cái lỗ đen thật lớn.

Có thể Tần Hiên nhìn qua viên này đen kịt tinh thần, đi tới.

Hắn nếu như một hạt bụi, tại cùng cái này tinh khung cường đại nhất, nặng nề tinh thần đụng vào nhau.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp ngôi sao to lớn kia phá toái.

Lỗ đen, thôn phệ hết thảy, chỉ là bề ngoài của nó.

Nương theo lấy cả viên tinh thần phá toái, quy về hư vô, một gốc đen như mực Bảo Thụ hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Thân cây, đen như mực, mà lá cây, lại là Bích Thanh như ngọc.

Tại lá cây này phía dưới, sinh ra một viên trái cây màu vàng óng.

Tần Hiên nhìn qua trái cây kia, lộ ra dáng tươi cười.

“Vạn đạo tẩm bổ, nhập mộc mà giải.”

“Thượng Thương là bắt đầu, trường sinh là cuối cùng!”

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, hắn nhẹ nhàng chạm đến gốc cây này trường sinh đại đạo chỗ cụ tượng hóa đại đạo chi mộc.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn trường sinh đại đạo lại một lần nữa thuế biến, chân chính thành.

Trái cây màu vàng óng, ngụ ý hắn trường sinh đại đạo chi quả, đãi hắn hội có một ngày, lại đi Thương Thiên thánh địa, liền có thể lại lập trường sinh đại đạo.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên trong ánh mắt có đồng thời đợi, viên này màu vàng đạo quả, tại Thương Thiên trong thánh địa, hội cỡ nào quang mang vạn trượng.

Nhẹ nhàng phất tay, tất cả mọi thứ đều tán đi, Tần Hiên thể nội, tất cả đạo pháp đều đã biến mất, thay vào đó, thì là một viên Bảo Thụ, là thuần túy nhất trường sinh đạo, hắn lại lĩnh ngộ tất cả đạo pháp, đều hội tự chủ quy về trường sinh đạo một bộ phận, tẩm bổ đại đạo Bảo Thụ, ngưng kết cash out sắc đạo quả.

"ngoại giới một để lọt thời điểm, Thương Thiên Đế cảnh nội xác nhận vạn năm."

Tần Hiên tự nói, “Cửu cực trọc lực, hẳn là còn kịp!”

Lúc này, Tần Hiên lại cử động, cửu cực trọc lực, cũng vào lúc này cụ tượng hóa mà ra.

Một đạo to lớn mắt dọc mở ra, đó là Thần Trọc Hoàng Đồng.

Còn có, cửu cực trọc lực chi tâm, đang nhảy nhót lấy.

Bao quát nguyên trọc Ngũ Hoàng pháp, hiển hiện mà ra, ở trước mặt của hắn, tạo thành ngũ phương thế giới.

Giang Tuyết, nguyên bụi, bất diệt, hàn tinh thần, vĩnh hằng ngục.

Cái này nguyên trọc Ngũ Hoàng pháp, là y theo gãy Thiên Thánh lực, hơi nguyên thánh lực, sinh tử thánh lực mà thành.

Phương thứ nhất thế giới, là trắng lóa như tuyết, vô số bông tuyết bay xuống, vạn vật tàn lụi.

Giang Tuyết chính là phong diệt hết thảy, vạn vật tàn lụi, chỉ cần lực lượng chênh lệch không phải quá lớn, phiến tuyết dính vào người, liền có thể băng phong.

Thứ hai phương thế giới, lại là từ từ đại mạc, cát bụi như giống như vô ngần chi hải.

Nguyên bụi, là luyện vạn vật là hạt bụi nhỏ, do hồng nhập vi, tỷ như, đem ngàn tòa sơn nhạc, luyện thành bụi bặm, phất tay bụi bặm đều, sau đó hóa thành Thiên Sơn tru địch, tại Tần Hiên trước đó tư tưởng bên trong, nếu là có thể luyện ra một phương đại mạc, trong đại mạc, mỗi một hạt bụi bặm đều vì một phương thế giới chân chính, phất tay, chính là vạn giới tru địch, uy lực của nó có thể tưởng tượng.

Phe thứ ba thế giới, lại là vô ngần trường hà màu vàng, trường hà này, đại biểu là vô tận nguyên lực, chỉ cần trường hà bất diệt, Tần Hiên thân thể liền có thể vĩnh viễn bất hủ.

Phe thứ tư thế giới, thì là một tinh vực, Tần Hiên đem gãy Thiên Thánh lực tuyệt đối băng phong chi lực cùng hơi nguyên thánh lực dung hợp lại cùng nhau, cực hàn phong thiên địa, tinh thần ép địch đến.

Đồng thời, có thể bố trí xuống đại trận, hóa thành tinh không đại trận, khiến cho uy lực tăng gấp bội.

Thứ năm phương thế giới, thì là vô số trùng điệp lồng giam, trong đó, là gãy Thiên Thánh lực cực hàn, lao ngục bốn phía, là sinh tử thánh lực liên tục không ngừng, lại thêm hơi nguyên thánh lực lớn nhỏ.

Nếu có sinh linh, bị tù vào trong đó, liền không khác rơi vào vĩnh hằng, chỉ cần Tần Hiên tại, liền vĩnh thế ở trong đó, sinh tử không có khả năng.

Kinh khủng nhất là, tại cái này vĩnh hằng trong ngục, cho dù là chết, cũng hội bị sinh tử chi lực phục sinh.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái này ngũ phương thế giới, tùy theo, hắn đôi mắt lại cử động, rơi vào cuối cùng một tôn trên hồ lô.

Đạo Trọc trảm hoàng hồ lô!

Trong hồ lô, ẩn chứa trảm hoàng đao, dưới một đao, có thể trảm tận nó mệnh, trảm hết đạo.

Có thể nói, cái này trảm hoàng hồ lô bên trong, uẩn dưỡng trảm hoàng đao, chính là cửu cực trọc lực bên trong, Tam Đại Đạo trọc lực ngưng tụ tới cực hạn.

Đồng thời, hồ lô này càng có thể mở rộng, đem sinh linh nuốt vào trong đó, luyện hóa thành hư vô, đạo pháp bản nguyên, đều dung nhập vào trảm hoàng đao bên trong.

Tần Hiên nhìn lấy mình lập nên trọc pháp, hắn sáng lập thời gian ngắn ngủi, thậm chí cũng liền vận dụng trong đó nguyên trọc Ngũ Hoàng pháp bên trong Giang Tuyết cùng Thần Trọc Hoàng Đồng.

Chủ yếu là, hắn lập nên đằng sau, đều là tại trảm giết Cổ Đế, bằng không, chính là kẻ như giun dế, nhất niệm liền có thể đem nó xóa đi, càng không dùng được trọc pháp.

Mà đối mặt Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, trừ Thần Trọc Hoàng Đồng có thể ảnh hưởng một bộ phận, mặt khác trọc pháp, thi triển đi ra, cũng bất quá là lãng phí thôi.

Nhất là, trong đó một chút trọc pháp, đều cần thời gian đến luyện chế, cần tích lũy, mà còn không đợi hắn tích lũy, hắn Tần Trường Thanh liền đã dự định đem những này trọc pháp tại Thương Thiên Đế cảnh bên trong dung hội quán thông.

Cứ việc trong đó một chút trọc pháp thậm chí chưa từng vận dụng, có thể tiếp xuống trọc pháp, hội làm là tại cái này trọc pháp trên cơ sở mà thành..