Chương 4038: Ai nhưng vì địch

Chương 4038: Ai nhưng vì địch

Tần Hiên nhìn qua cửu cực trọc lực lộ ra giống mà thành trọc pháp.

Hắn đang ngồi xếp bằng, đang trầm tư.

Chỉ gặp nó hai tay khẽ động, cái kia ngũ phương thế giới ngay tại ẩn ẩn dung hợp, cái này không khác là thế giới va chạm, cứ việc một chút tương thông, cần phải đem nó dung hợp, lại không khác là khó càng thêm khó.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia ngũ phương thế giới dần dần dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng, hóa thành một phương thế giới.

Một phương thế giới này, bên trên là ngôi sao đầy trời, bên dưới là nơi cực hàn, yên lặng như tờ.

Có thể rất rõ ràng, cái này không phải là hắn muốn trọc pháp, chính là trầm ngâm một tiếng, vung tay lên, một phương thế giới này lần nữa phá tán.

Tùy theo, bao quát thần trọc hoàng đồng tử, bao quát Đạo Trọc trảm hoàng hồ lô, đều phá tản.

Thay vào đó, là chín đại trọc lực hiển hiện.

Chín đại trọc lực, nếu như chín khỏa chùm sáng, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên trầm ngâm, hắn vung tay lên, cái này chín khỏa chùm sáng không ngừng ngưng tụ, huyễn hóa lấy.

Hoặc thành một phương tinh không, tinh thần vô tận, tinh không vô ngần.

Nguyên, đạo, thần ba loại trọc lực, vốn là cấu trúc hết thảy sự vật căn bản.

Có thể Tần Hiên lông mày lại tại nhăn lại, tại hắn phất tay, mảnh tinh không này lần nữa biến hóa.

Chỉ gặp tinh không dần dần diễn hóa, tùy theo, tinh không biến mất, thay vào đó, tại Tần Hiên trước mặt, chính là một ngôi sao.

Tinh thần, chính là thiên địa, thiên địa vạn vật, tại tinh thần này bên trong không ngừng diễn hóa thành.

Tần Hiên nhìn qua một ngôi sao này, cửu cực trọc lực cuối cùng dung hội thành một loại này trọc pháp, nhưng lại tựa hồ cũng không phải là hắn muốn.

Trầm tư một lát, Tần Hiên lần nữa phất tay, tùy theo, tinh thần biến mất, thay vào đó, ở trước mặt của hắn, là một người.

Nhân tộc bộ dáng, lẳng lặng đứng lặng lấy, chỉ thấy người này sinh ra Tam Đồng, phân biệt đại biểu cho ba loại thần trọc lực.

Nếu là Tam Đồng đồng thời mở ra, chính là thần trọc hoàng đồng tử.

Tần Hiên lần nữa nhìn về phía nó hai tay, chỉ thấy người này hai tay cũng đang biến hóa, hai tay triển khai, chính là vô tận vĩnh hằng chi ngục.

Tần Hiên suy tư, vẫn cảm thấy không đúng lắm.

Hắn lần nữa ngước mắt, liền từ trên đầu người nọ lấy xuống một sợi tóc, chỉ gặp sợi tóc này vào tay, Tần Hiên chính là cánh tay phát chìm.

Tần Hiên khẽ gật đầu, tùy theo, ở đây người trên sống lưng, nổi lên một thanh đại cung.

Đại cung phía trên, trọc lực quấn quanh lấy, một đạo giống như Hỗn Độn mũi tên hiển hiện.

Tần Hiên nhìn qua tiễn này mũi tên, hắn lông mày lần nữa nhíu một cái, tựa hồ có chút không hài lòng.

Ý niệm của hắn động, cung tiễn biến mất, thay vào đó, là một tôn hồ lô, có thể hồ lô, cũng chưa để Tần Hiên hài lòng, hắn lần nữa nhíu mày, hồ lô cũng dần dần phá toái.

Tần Hiên suy tư, hắn nhìn qua trước mắt đạo thân ảnh này, bỗng nhiên cười một tiếng, chỉ thấy người này trên thân, lại không nửa điểm binh khí.

Nhưng tại Tần Hiên trong ánh mắt, lại có từng tia thần thức hiển hiện.

Thần thức như đao, vô thanh vô tức mà lên, vô thanh vô tức mà đi.

Tần Hiên nhìn qua người trước mắt, hắn không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười, phảng phất rốt cục có chỗ hài lòng.

Rất rõ ràng, người trước mắt, chính là hắn lấy cửu cực trọc lực làm cơ sở, lập nên trọc pháp.

Chỉ là, cái này trọc pháp còn cần điều chỉnh, còn cần rèn đúc, mới có thể đạt tới hoàn mỹ, bây giờ, chỉ là một cái hình dáng thôi.

Thời gian, tại ở trong đó trôi qua mà ra.......

Thương Thiên Đế Cảnh bên ngoài, cái kia to lớn đồng hồ cát đã đến cuối cùng.

Thương Thiên Đế Cảnh bên trong là Vạn Tái, ở bên ngoài, cũng đầy đủ qua ba tháng.

Ba tháng này, Thượng Thương phía trên, vực ngoại, cửu thiên thập địa, đều phát sinh quá nhiều chuyện.

Tại cái này Thương Thiên Đế Cảnh lối vào, nhìn thấy đồng hồ cát sắp hết, một bóng người đã xuất hiện.

Lý Chân Nhân!

Hắn đã từ bên ngoài trở về, bây giờ, xuất hiện ở chỗ này.

Tại Lý Chân Nhân bên cạnh, chính là Sơ Thiên Cổ Đế.

Tại hai người sau lưng, thì là xuân thần Cổ Đế, Vụ Đồng Cổ Đế.

Bốn người đứng ở nơi đây, Vụ Đồng Cổ Đế sắc mặt có chút tái nhợt.

Rốt cục, Thương Thiên Đế Cảnh đại môn mở ra, một bộ áo xanh, từ trong đó đi ra.

Tần Hiên khí tức, càng thêm ngưng luyện, Thương Thiên Đế Cảnh bên trong thiên địa chi lực, nồng đậm đến cực hạn, một để lọt thời điểm, ở trong đó, không thua gì phục dụng trăm cây Cổ Đế thuốc.

Đây cũng là vì gì, Thương Thiên Đế Cảnh hội bị ca tụng là Thượng Thương phía trên đệ nhất bảo cảnh.

Tần Hiên thể nội Thái Thủy chân nguyên, càng là gần như gấp bội, chỉ là, cũng không từng có biến hóa về chất.

Hắn đi ra, thấy được Lý Chân Nhân.

Tần Hiên cùng Lý Chân Nhân nhìn nhau, thản nhiên nói: “Cố ý ở chỗ này chờ ta!?”

Lý Chân Nhân nhàn nhạt nhìn qua cái kia Huyền Kim mặt, “Vốn cho rằng, Thương Thiên Đế Cảnh phía dưới, ngươi hội có biến hóa gì, bây giờ xem ra, là ta quá lo lắng.”

Tần Hiên nghe được Lý Chân Nhân trong lời nói khinh thị, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Ánh mắt của hắn, chỉ là rơi vào Vụ Đồng Cổ Đế trên thân.

Tại Lý Chân Nhân trước mặt, Tần Hiên trực tiếp đối với cái kia Vụ Đồng Cổ Đế vẫy vẫy tay, nói “Ta vừa vặn thực lực tăng lên một chút, cần một người thử kiếm, liền dùng mệnh của ngươi như thế nào?”

Vụ Đồng Cổ Đế sắc mặt biến đổi, hắn trong ánh mắt hiện ra lửa giận, cũng không dám lên tiếng, chỉ là len lén nhìn về phía Lý Chân Nhân.

“Hắn nếu là có thể không chết, ta liền tha cho hắn một mạng.” Tần Hiên trong giọng nói mang theo mấy phần ý cười.

“Nơi này, không phải ngươi có thể tùy ý làm bậy chi địa.” Lý Chân Nhân xoay người nói: “Ở chỗ này, ngươi cũng không khiêu khích hoặc là lựa chọn cơ hội.”

Hắn quay đầu, liếc qua Tần Hiên, “Huyền Thương Thiên, ta quyết định!”

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim dưới mặt môi mỏng chau lên, “Đã như vậy, vậy ta liền rời đi!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền muốn dậm chân mà lên.

Tiên

Bỗng nhiên, Sơ Thiên Cổ Đế nhàn nhạt mở miệng nói: “Thiếu Đế trước đây không lâu, liên trảm giết vực ngoại ba vị vô lượng cấp bất hủ.”

Tần Hiên hơi sững sờ, hắn nhìn thoáng qua Lý Chân Nhân, cười nói: “Cho nên, ngươi là đến ở trước mặt ta khoe khoang?”

Lý Chân Nhân chưa từng đáp lại, một bên Sơ Thiên Cổ Đế thì là lại cười nói: “Không phải là khoe khoang, chỉ là nói cho ngươi.”

“Ngươi dốc hết toàn lực đủ khả năng làm được, Thiếu Đế đồng dạng có thể làm đến, mà lại muốn càng hơn ngươi.”

“Sở dĩ lúc trước chưa từng, là bởi vì không có tất yếu kia.”

Lý Chân Nhân đã dậm chân, hắn ngạo nghễ đến cực hạn, không muốn hội cùng Tần Hiên nói chuyện với nhau.

Tần Hiên nhìn qua Lý Chân Nhân rời đi, khẽ lắc đầu.

Hắn cũng chưa từng lại để ý tới Sơ Thiên Cổ Đế, chính là dậm chân mà ra.

Sơ Thiên Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên dáng người, từ Tần Hiên trên thân, hắn cũng không cảm giác được nửa điểm ba động.

“Nếu là khách, lão hủ liền tới đưa tiễn ngươi!” Sơ Thiên Cổ Đế dậm chân, xuất hiện tại Tần Hiên sau lưng.

“Tiên, ngươi hội không thật sự cho rằng, ngươi hội là Thiếu Đế đối thủ.”

Hắn vẫn như cũ là mỉm cười, có thể mỗi một câu nói, đều tại nhằm vào Tần Hiên.

Tần Hiên vẫn như cũ là chưa từng để ý tới, Sơ Thiên Cổ Đế lại là không buông tha.

“Cho dù, ngươi là U Minh chi chủ đệ tử, có thể ngươi tu luyện, lại không phải là U Minh chi lực.”

“Đời trước U Minh chi chủ truyền nhân đã xuất thế, đồng dạng trong ba tháng, trảm giết hai vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.”

“Ngươi chỉ là đến một tia may mắn người thôi, ta khuyên ngươi, hay là sớm một chút từ bỏ, là Thiếu Đế vô địch nhường đường.”

Sơ Thiên Cổ Đế lên tiếng, trong lời nói đều là trào phúng cùng khinh miệt.

“Bắc Thần Đế cũng đi ra?” Tần Hiên lộ ra dáng tươi cười, hắn biết, tên kia không chịu cô đơn, sớm muộn hội đi ra U Minh.

Đúng vậy từng nghĩ đến, thế mà nhanh như vậy.

Sơ Thiên Cổ Đế còn phải lại mở miệng, có thể Tần Hiên lại là đem nó đánh gãy.

“Đừng có lại thăm dò, trên thực tế, ta cũng không phải là Lý Chân Nhân đối thủ.”

Lời nói vừa ra, Sơ Thiên Cổ Đế lại là ngây ngẩn cả người, hắn ít có có chút nhìn không thấu.

“Lý Chân Nhân, chỉ là ta tại thông cổ cảnh đá mài đao thôi, ta cũng chưa từng đem hắn coi là đối thủ.”

“Tại Huyền Thương Thiên bên trong, đối thủ của ta chỉ có một cái.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đã đến Huyền Thương Thiên cửa.

Một bên Sơ Thiên Cổ Đế càng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu, đối thủ chỉ có một cái, nhưng lại chưa bao giờ bị coi là đối thủ.

Cái kia, cái này tiên đối thủ là ai?

Có lượng kiếp cảnh tiểu tử kia, hay là chính mình, cũng hoặc là, là Thượng Thương cảnh vị kia......

Tần Hiên ở thiên môn trước, lại là dừng bước, hắn nhìn về phía Sơ Thiên Cổ Đế, cười nói: “Đừng đoán.”

“Ta cũng không ngại nói cho ngươi, Huyền Thương Thiên, ta chỉ nhận Lý Huyền Thương là địch.”

“Hắn phía dưới, đều là đá mài đao!”.