Chương 4039: Ai là đỉnh

Chương 4039: Ai là đỉnh

Sơ Thiên Cổ Đế ngây dại, hắn thậm chí không ngờ tới, Tần Hiên hội nói ra như vậy không thể tưởng tượng nổi lời nói, thậm chí có thể nói là đại nghịch bất đạo.

Đại Đế vừa rồi nhưng vì địch, Thiếu Đế chỉ vì đá mài đao!?

Sơ Thiên Cổ Đế trên thân, tản mát ra uy áp, so với Tần Hiên trảm giết lão ông kia, khí tức cường đại trọn vẹn không chỉ gấp mười lần.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, hắn dậm chân mà lên, thả người rời đi.

Bất kính như thế, vốn hẳn nên trảm giết, có thể Sơ Thiên Cổ Đế cuối cùng nhưng lại chưa xuất thủ.

“Tốt một cuồng đồ, tiên!”

Hắn cười lạnh phun ra một câu, tùy theo, chính là quay người về tới huyền Thương Thiên bên trong.

Huyền Thương Thiên bên trong, Lý Chân Nhân ngay tại đứng chắp tay, hắn nhìn qua Đại Đế bảo tọa, ánh mắt thâm thúy mà sáng chói.

Tần Hiên tại huyền Thương Thiên bên ngoài nói tới mỗi một câu nói, mỗi một cái cử động, hắn đều bên tai, đang nhìn.

“Đại Đế mới có thể là địch, ta Lý Chân Nhân, chỉ là đá mài đao a?”

Lý Chân Nhân khẽ cười một tiếng, “Không hổ là tiên, ngược lại là ta hơi kém một chút.”

Sau lưng, Sơ Thiên Cổ Đế đã đến đến, hắn nhìn qua Lý Chân Nhân, nói khẽ: “Thiếu Đế.”

“Hắn nói không sai, ánh mắt của ta, ứng tại trên thân phụ thân, tại Thái Nguyên, vĩnh hằng hai vị Đại Đế phía trên.”

“Nhưng ta thế mà lại có một tia để ý tới hắn, có lẽ là, ta ít có cảm thấy uy hiếp.”

Lý Chân Nhân tự lẩm bẩm, tại dòm ra tâm cảnh của mình, tại hắn từ vực ngoại trở về, có lẽ là bởi vì trọng thương duyên cớ, có lẽ là bởi vì tiên khác biệt, để hắn có ít có nhìn thẳng vào thái độ.

Sơ Thiên Cổ Đế ngước mắt nói “Hắn chỉ là một kẻ cuồng đồ, Thiếu Đế mới thật sự là tuyệt thế.”

“Chỉ bằng hắn, còn chưa đủ lấy để Thiếu Đế cảm giác được uy hiếp. Lúc trước Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng Sất, tự cho là không ai bì nổi, tại Thiếu Đế trước mặt, cũng phải cúi đầu.”

Lý Chân Nhân lắc đầu, “Tiên, cùng cái kia chó vườn cùng hoa si khác biệt, hắn là cùng ta tương tự người.”

Sơ Thiên Cổ Đế không khỏi động dung, đây là Lý Chân Nhân lần thứ nhất như vậy lời bình một người.

Cùng cảnh bên trong, cái này tiên vẫn là thứ nhất.

Lý Chân Nhân ngoái nhìn, hắn nhìn thoáng qua Sơ Thiên Cổ Đế, “Ta nhất định vô địch, cũng không đại biểu, kẻ đến sau không thể ở bên trên.”

“Khoảng cách Cổ Đế, ta chỉ thiếu chút nữa, chỉ cần đại bại tại tiên, ta liền có thể thông cổ viên mãn, nhập Cổ Đế.”

Sơ Thiên Cổ Đế nghe vậy, hít sâu một hơi.

“Tiên, phối a?”

Phối

Lý Chân Nhân mỉm cười nói: “Lúc trước ta muốn nhập Cổ Đế, phụ thân nói qua, ta còn thiếu một cái đối thủ.”

“Bây giờ, đối thủ này hẳn là tìm được, ta ngược lại thật ra chờ mong, cái này tiên năng đủ mạnh mẽ hơn ta.”

“Như vậy, ta mới có thể tiến thêm một bước, mới có thể chân chính thông cổ viên mãn, lấy tuyệt thế chi tư thành Cổ Đế.”

Sơ Thiên Cổ Đế nghe vậy, sắc mặt nghiêm nghị, nguyên bản đối với tiên mấy phần khinh thị, cũng biến mất không thấy gì nữa.......

Sát sinh vực, Vạn Linh Châu.

Đây là Tần Hiên, lần thứ hai tới đây.

Thời khắc này Vạn Linh Châu, một tòa mênh mông Đại Thành.

Cái này một tòa Đại Thành, tên là không rơi Đế Thành, cái này Đế Thành chi chủ, danh xưng không rơi Đế Cung tồn tại.

Cùng Đại Hoang Nguyên Đế dạy, cùng vô ngần tiên thổ, Thần Đạo Cung, Sách Thiên Cung đều là địch nổi tồn tại, không rơi Cổ Đế, cũng là Thượng Thương cảnh tồn tại.

Trong đó, một chỗ rộng rãi đến cực điểm trong tửu lâu, Tần Hiên đang lẳng lặng mà ngồi, một bên, đã có không ít người mặt lộ kinh hãi.

Tiên

“Trong truyền thuyết thông cổ đỉnh phong, là mẹ nhà hắn?”

“Không phải là có người giả trang đi?”

Một số người nhìn qua Tần Hiên, nghị luận ầm ĩ.

Tiên tên, trong ba tháng này, đã sớm truyền khắp toàn bộ bát vực.

Thông cổ trảm vô lượng, phóng nhãn cổ kim, có thể có bao nhiêu sinh linh làm đến.

Có thể làm được người, cái nào không phải danh chấn kim cổ.

Huống chi, tại tiên làm đến thông cổ trảm vô lượng đằng sau, càng là mở ra một thời đại.

Tại thông cổ cảnh, sao Bắc cực đế, Đông Hoàng Sất, Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh, đều tại lấy trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế chứng đạo.

Đặt ở đương đại, trảm đế Thiên Tôn đều đã rớt lại phía sau, nếu không thể thông cổ trảm vô lượng, ai dám xưng thiên kiêu, ai dám nói đỉnh phong.

Tiên, dùng cái gì không danh chấn Thượng Thương phía trên, bát vực rộng.

Tần Hiên lẳng lặng phẩm tửu, du tẩu ở trên thương phía trên, hắn đã nghe nói còn lại bốn người.

Sao Bắc cực đế, Lâm Yêu Thánh, Lý Chân Nhân hắn đều gặp, chỉ có Đông Hoàng Sất, nghe nói là một nữ tử, mà lại, bị rất nhiều người xưng là nha đầu điên nữ tử.

Thái Nguyên Đại Đế nữ nhi, cũng là toàn bộ quá nguyên thần thuyền bảo bối.

Đã từng Đông Hoàng Sất nhận khi dễ, kết quả chính là quá nguyên thần thuyền tiếp cận, trong vòng một đêm, như Sách Thiên Cung, vô ngần tiên thổ như vậy thế lực, liền triệt để tan thành mây khói.

Từ đó về sau, Nhậm Do Đông Hoàng quát tại bát vực tùy ý làm bậy, lại ngay cả Thượng Thương cảnh Cổ Đế đều muốn ưu đãi, không dám có nửa phần làm càn.

Đúng lúc này, tại cái này trong một ngôi tửu lâu, một nữ tử chính là dậm chân đi đến.

Nữ tử người khoác áo bào trắng, khuôn mặt dịu dàng, không ít người nhìn lại, cũng không thèm để ý.

Có thể nữ tử đi vào tửu lâu, một chút liền thấy được Huyền Kim mặt, một bộ áo xanh Tần Hiên.

“Ngươi chính là tiên!?”

Nữ tử nhanh chân đi tới, bả vai có kim chim ẩn núp, bên hông một vòng bạch kim địch xoay tròn, tùy theo, một vòng trắng địch liền muốn bốc lên Tần Hiên cái cằm.

Một ngón tay, ép xuống tại cái này trắng địch phía trên.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên lộ ra một vòng cười nhạt.

Chỉ gặp trắng địch phía trên, từng vệt như thiểm điện quang mang lóe ra, đó là đạo pháp cùng lực lượng cực kỳ kinh khủng va chạm, ma sát sinh ra dư ba.

Chỉ bất quá, hai người lực lượng khống chế tinh tế nhập vi, cho nên thường nhân cũng không có phát giác.

Nhưng cũng có có biết người, không khỏi trầm tư.

“Xem ra, đây là bản tôn!” nữ tử cười một tiếng, nàng thu hồi bạch kim bảo địch.

Tùy theo, nữ tử chính là lật bàn tay một cái, nàng cầm một tấm màu vàng hôn thư, lấy ra bút mực, ở trên sách văn tự.

Đợi hôn thư đập xuống ở trên bàn, nữ tử hai con ngươi sáng rực, nhìn qua cái kia Huyền Kim mặt.

“Đón lấy cái này hôn thư, từ nay về sau, sau ba tháng, ta Đông Hoàng Sất hội bên dưới đại sính cưới ngươi.”

“Ngươi tiên, là ta Đông Hoàng Sất nam thiếp!”

“Chỉ cần ta Đông Hoàng Sất tại, Thượng Thương phía trên, không người dám khinh ngươi!”

Trong chốc lát, toàn bộ trong tửu lâu yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người không khỏi nhìn phía mặt kia cho dịu dàng, có thể cử chỉ lại bá đạo đến cực điểm, thậm chí lộ ra cực kỳ điên cuồng nữ tử.

Tuyên bố cưới nam thiếp, cả thương phía trên, cũng chỉ có một người.

Thái Nguyên Đại Đế chi nữ, thông cổ ngũ đại đỉnh phong một trong, Đông Hoàng Sất.

Một người khác, vậy cũng ngồi vững thân phận.

Thông cổ ngũ đại đỉnh phong một trong, tiên!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi im lặng, bởi vì, hai người này nhìn như thông cổ, cũng đã không thua tại hai đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Ở trên thương phía trên, Vô Lượng kiếp Cổ Đế cũng là dậm chân một cái, hủy diệt vạn dặm sinh linh tồn tại, ở đây trong tửu lâu, lại có ai người có thể cùng nó sánh vai.

Tần Hiên nhìn qua cái này hôn thư, hắn ngược lại là minh bạch, truyền ngôn là thật.

Nghe đồn Đông Hoàng Sất, lớn nhất chí hướng chính là muốn cưới 300 nam thiếp.

Mà lại, nàng cưới điều kiện cực kỳ hà khắc, nhất định phải là thế gian tuyệt thế mỹ nam tử.

Nhất định phải là thông cổ trở lên, thực lực, thiên phú không thua nàng thiên chi kiêu mới, Thượng Thương yêu nghiệt.

Căn cứ truyền ngôn, Kim Sí Đại Bằng, Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh, Chân Long, Thần Hoàng đều tại nàng cưới hàng ngũ.

Thỉnh thoảng, liền hội đi qua quấy rối một phen.

Nhưng cũng có truyền ngôn, trước mắt vị này Đông Hoàng Sất, ngay cả một cái nam thiếp đều không có cưới đến.

Tần Hiên nhìn qua cái này hôn thư, hắn mỉm cười, “Ta nếu không tiếp đâu?”

Đông Hoàng Sất nhíu mày một cái, “Vậy ta liền đánh ngươi tiếp!”

Tần Hiên không khỏi lần nữa bật cười, hắn chầm chậm đứng dậy, “Thôi được rồi, thực lực ngươi không mạnh, dáng dấp cũng khó nhìn.”

“Ta cưới ngươi, còn muốn ghét bỏ, nếu là làm cái rửa chân nha hoàn, khả năng hội còn suy tính một chút.”

“Bằng không, ngươi trăm năm đưa ta một gốc Cổ Đế thuốc, ta suy tính một chút, để cho ngươi tại ta bên cạnh, làm thị nữ, như thế nào?”

“Tính toán, hay là mười năm một gốc, nếu không, ta tiên......”

Tần Hiên nhìn qua Đông Hoàng Sất dịu dàng biểu lộ trở nên đen kịt, thản nhiên phun ra còn lại ba chữ.

“Quá thua lỗ!”.