Chương 4040: Khủng bố Đông Hoàng quát

Chương 4040: Khủng bố Đông Hoàng quát

Tần Hiên lời nói, đủ để kinh thế.

Đây chính là Thái Nguyên Đại Đế chi nữ, là Thượng Thương phía trên, đông đảo Cổ Đế, đại giáo, thần cung tiên thổ đều muốn vì đó nhún nhường tồn tại.

Bực này thiên chi kiêu nữ, muốn vì hắn tiên thị nữ, còn muốn mỗi mười năm một gốc Cổ Đế thuốc?

Vô số người nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn đều là lần thứ nhất nhìn thấy tiên, có thể ấn tượng đầu tiên này, liền để bọn hắn chấn động theo.

Cuồng, thật ngông cuồng!

Trước mắt cái này tiên, quả nhiên là không đem hết thảy để ở trong mắt a?

Đông Hoàng Sất cũng ngây ngẩn cả người, nàng ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên, chợt, sắc mặt dần dần trở nên đỏ lên.

Có thể Huyền Kim dưới mặt Tần Hiên, lại cảm thấy một tia không đối.

“Ngươi, ngươi......”

Đông Hoàng Sất trên mặt hồng nhuận phơn phớt không phải phẫn nộ, lại là ngượng ngùng.

Nàng như là gặp được thầm mến thật lâu đối tượng, trong hai mắt nhu tình mật ý đều nhanh yếu dật xuất lai.

“Không hổ là ta Đông Hoàng Sất nhìn trúng nam nhân, ta Đông Hoàng Sất, nhất định không phải ngươi không cưới!”

Lần này, đến phiên Tần Hiên khóe miệng có chút co quắp một chút.

Cái này cùng trong dự liệu của hắn có chút khác biệt, đã thấy Đông Hoàng Sất lấn người mà tiến.

Thái Thủy chân nguyên động!

Tần Hiên liền muốn ngăn cản, có thể để Tần Hiên vì đó kinh ngạc chính là, chính mình Thái Thủy chân nguyên, tại cái này Đông Hoàng Sất trước mặt như là giấy.

Nhẹ nhõm liền bị phá vỡ, tùy theo, cái này Đông Hoàng Sất liền muốn bắt hắn lại tay, cái kia kích động bộ dáng, để Tần Hiên cũng không khỏi có một ít bản thân hoài nghi.

Tần Hiên động, lúc chi khăng khít pháp triển khai.

Đồng dạng, lúc chi khăng khít pháp cũng chỉ có thể kéo dài nhất sát thời điểm, cái này Đông Hoàng Sất liền lần nữa mà đến.

Phảng phất, tại cái này Đông Hoàng Sất trong mắt, hết thảy lực lượng cùng trở ngại, đều là mây khói.

Trong hai tròng mắt của nàng, chỉ có một người, đó chính là hắn tiên!

Tần Hiên cảm giác có chút không xong, cho dù là đối mặt Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh, hắn cũng là cảm giác được đối diện cường đại, nhưng hắn cũng tự tin có thể siêu việt.

Nhưng trước mắt cái này Đông Hoàng Sất, để hắn có một loại nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Loại cảm giác này, càng hơn Lý Chân Nhân cùng Lâm Yêu Thánh.

Tần Hiên dậm chân mà lên, chỉ gặp Tần Hiên trong lòng bàn tay, không có cuối cùng kiếm hiển hiện.

Trong chốc lát, một cỗ cực hàn chi lực đống phong thiên địa, không chỉ như thế, còn có thiên chi cực pháp ra, khiến cho phương viên ba thước vì thiên địa.

Đông Hoàng Sất cũng đã nhận ra, bất quá, nàng càng thêm nhiệt tình.

Chính là hai tay chấn động, một đôi tay bên trong, như có trảm giết Chân Long Thiên Phượng chi lực, trong khoảnh khắc, liền đem Tần Hiên thiên chi cực pháp ngạnh sinh sinh xé rách.

Không chỉ như thế, còn có đống phong hết thảy lực lượng, tại cái này Đông Hoàng Sất dưới hai tay, cũng bị chấn vỡ.

Tần Hiên chú ý tới đôi tay này, con ngươi tại ngưng tụ lấy.

Cho dù là Lâm Yêu Thánh động Bát Thần thân thể, cũng chưa từng mang cho hắn loại cảm giác này.

Bát Thần đồng thể chi lực, cũng không có thể so sánh được đôi tay này.

Tần Hiên trong lòng khôi phục lại bình tĩnh, Đại Đế chi tử, há có thể phàm tục, Lâm Yêu Thánh với hắn cũng không có thể vận dụng toàn lực.

Cái này Đông Hoàng Sất có thể trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, hắn thực lực, tất nhiên phi phàm đến cực điểm.

Tần Hiên không lưu tay nữa, hắn chính là nâng lên một tôn đại đỉnh mà lên, trong khoảnh khắc, tiên thiên Tiên Vực hiển hiện.

Trong nháy mắt, hai người liền đưa thân vào Tiệm Tân Thiên Địa.

Khoảng cách của hai người, cũng trong lúc vô hình kéo ra trăm trượng xa.

Khoảng cách này, để nhiệt tình như lửa Đông Hoàng Sất thần sắc cứng đờ, nàng nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ biết, tại cái này tiên thiên Tiên Vực phía dưới, nàng không đụng tới Tần Hiên.

Đông Hoàng Sất có chút nổi nóng, nhưng nàng hai con ngươi lại là càng thêm nóng bỏng.

“Thiên đỉnh, không hổ là ta Đông Hoàng Sất nam nhân.”

“Ta nhất định phải đạt được ngươi!”

Đông Hoàng Sất mở miệng, nàng như là thề.

Chỉ gặp nó hai tay chấn động, từng đạo kinh khủng khí tức màu xám hiển hiện.

Lực Chi cực pháp!?

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái kia một đôi nhìn nhỏ bé yếu đuối tay ngọc, lại là Lực Chi cực pháp lượn lờ lấy, một đôi to lớn đá xám vòng tay ở tại trong hai tay hiển hiện.

Tại vòng tay này phía trên, lạc ấn lấy từng mai từng mai mảnh vỡ.

“Búa đá mảnh vỡ, hay là lưỡi búa!”

Tần Hiên trong đầu, Đại Đế mãng ký ức hiển hiện, đây là Thái Nguyên Thần Chu vô thượng Đế binh.

Vô Cực thạch vòng!

Một đôi này, là khảm nạm búa đá mảnh vỡ vật chứa, cũng là gánh chịu lấy búa đá chi lực vật chứa.

Mà lại, trước mắt cái này Đông Hoàng Sất lĩnh ngộ Lực Chi cực pháp, cho dù là Lý Chân Nhân nắm giữ trán, cũng không bằng nó khủng bố.

Lại thêm, đôi tay kia khủng bố cự lực, trước mắt cái này Đông Hoàng Sất, tuyệt đối so với Tần Hiên dự liệu khủng bố hơn nhiều.

Đông Hoàng Sất động, nàng cũng không phóng tới Tần Hiên, mà là nhằm vào hướng về phía thiên đỉnh.

Chỉ gặp một đôi tay hóa thành quyền, như đấu bò chi giác, phóng lên tận trời.

Oanh

Một đôi tay rơi vào thiên đỉnh phía trên, chỉ gặp, Tần Hiên tiên thiên Tiên Vực, đều trên mặt đất động sơn diêu.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên sắc mặt ít có biến hóa, hắn cảm giác đến, thiên đỉnh thế mà bị rung chuyển.

Ngay cả Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế đều không thể đủ rung chuyển thiên đỉnh, lại bị thông cổ cảnh Đông Hoàng Sất rung chuyển.

“Xương cứng, hắc hắc, ta thích!”

“Tiên, ngươi thỏa thích phản kháng đi, nhưng ta nhất định hội đạt được ngươi!”

Hổ lang chi từ không dứt, Đông Hoàng Sất cảm nhận được thiên đỉnh cường đại, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Thái Thủy chân nguyên không ngừng tràn vào đến thiên đỉnh bên trong, Tần Hiên ngưng mắt, hắn vận dụng Thương Nghiệp Hỏa lực lượng, muốn xem một chút, kết quả này bên trong, phải chăng có bình định chi cục.

Nhưng rất nhanh, Tần Hiên sắc mặt càng thêm biến hóa.

Tại Thương Nghiệp Hỏa phía dưới, hắn thấy được, cái này Đông Hoàng Sất thể nội, không chỉ là có cái kia một đôi Vô Cực thạch vòng, không chỉ có kinh người Lực Chi cực pháp.

Đông Hoàng Sất trên thân, nổi lên từng tia vân gỗ, đó là đại biểu cho Thập Tam Chân Bảo một trong, Nguyên Long Mộc vân gỗ.

Đại Đế mãng cũng không từng chiếm được Nguyên Long Mộc, nhưng lại đã từng thấy qua Nguyên Long Mộc mảnh vỡ, cái kia Nguyên Long Mộc bên trong ẩn chứa lấy hoa văn, cùng cái này Đông Hoàng Sất trên thân hiển hiện cực kỳ tương tự.

Không chỉ như thế, Đông Hoàng Sất bên trong tán phát Nguyên Long Mộc khí tức, so với Đại Đế mãng nhìn thấy Chân Bảo mảnh vỡ còn cường đại hơn, nồng đậm gần như gấp trăm lần.

Phảng phất, cái này Đông Hoàng Sất thể nội liền tồn tại gần như hoàn chỉnh Nguyên Long Mộc.

Có thể lên thương phía trên đều hiểu, Nguyên Long Mộc, chính là Thái Nguyên Đại Đế bản mệnh chi bảo, cũng bởi vì bảo vật này, hắn có thể đủ thành tựu Đại Đế vị trí.

Cho dù là Đông Hoàng Sất là Thái Nguyên Đại Đế chi nữ, Thái Nguyên Đại Đế cũng không có khả năng đem bản mệnh chi bảo truyền thụ cho Đông Hoàng Sất.

Tại Tần Hiên nghi hoặc bên trong, Đại Đế mãng một vòng ký ức lần nữa hiển hiện, cái này một vòng ký ức rất mơ hồ.

“Đông Hoàng Sất...... Nguyên Long Mộc chi linh...... Nguyên Linh Thành Đế......”

Quá mảnh vỡ, Tần Hiên miễn cưỡng chỉ có thể nhớ tới mấy chữ.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, đủ để cho hắn thôi diễn đi ra.

Đông Hoàng Sất, có lẽ chính là Nguyên Long Mộc bản thân sinh ra Mộc Linh, cũng hoặc là, là Thái Nguyên Đại Đế dùng bí pháp nào đó bồi dưỡng mà ra.

Cũng chính là nói, cái này Đông Hoàng Sất, là trời sinh Chân Bảo chi thể, cho nên......

Tần Hiên thấy được kết quả, đều không ngoại lệ, thiên đỉnh bị rung chuyển, tiên thiên Tiên Vực phá toái, hắn Tần Trường Thanh, nhận lấy lớn lao phản phệ.

“Một cái so một cái phiền toái!”

Tần Hiên thở dài một cái, hắn nhìn qua cái này Đông Hoàng Sất, chỉ gặp sau người nó, một tôn khủng bố tuyệt luân thân ảnh hiện lên.

Đó là một tôn pháp tướng, tại cái này tiên thiên Tiên Vực bên trong, tiên vân lượn lờ, hào quang vạn thước, để Đông Hoàng Sất cũng không khỏi dừng tay, tùy theo nhìn lại.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn hai mắt xích hồng, nghiệp hỏa sáng rực.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy kết quả lần nữa thay đổi..