Chương 4041: Quá nguyên thần thuyền

Chương 4041: Quá nguyên thần thuyền

Đây là một tôn pháp tướng, vô diện, chỉ có một đôi mắt dọc, đứng lặng tại cái này trên trán.

Cái kia vô tướng trên gương mặt, phảng phất ẩn chứa quá nhiều thần bí.

Nó hai tay nhẹ nhàng mở ra, như trên đời này vô thượng Tiên Linh.

Trường bào màu xanh nếu như thiên khung giống như bao phủ tại thế, liệt liệt sáng rực.

Một tôn này pháp tướng, giống như là một tôn vô thượng Tiên Linh, nhìn đến, đủ khả năng cảm nhận được, tất cả đối với tiên hướng tới.

Cầu chân, cầu ta, cầu đạo, cầu đường......

Phảng phất, chỉ cần hướng một tôn này pháp tướng cúi đầu, liền có thể đến truyền vô thượng Tiên Lộ.

Cái này, chính là Tần Hiên tại Thương Thiên đế cảnh bên trong cảm ngộ.

Cửu cực trọc lực cuối cùng pháp, Tần Hiên cũng đem nó xưng là trọc tiên cùng nhau.

Cái kia một đôi mắt dọc lẳng lặng chiếu rọi tại cái kia Đông Hoàng Sất trên thân, trong khoảnh khắc, Đông Hoàng Sất trong ánh mắt sa vào đến tràn ngập.

Đó là thần trọc lực hội tụ đến cực hạn ảnh hưởng, tại trọc tiên chi tướng bên trên, phát huy đến cực hạn.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đông Hoàng Sất, đối phương đã sa vào đến thần trọc lực trong huyễn cảnh, nhưng hắn nhưng lại không động tay.

Bởi vì, hắn tại Thương Nghiệp Hỏa bên trong thấy được, một kiếm này mặc dù ra, hắn cũng tỉnh lại Đông Hoàng Sất, kết quả sau cùng, là hắn bại.

Cả hai chênh lệch quá xa, Tần Hiên vẫn cho là, Lý Chân Nhân cũng đã là thông cổ đỉnh cao nhất, bây giờ hắn phát hiện, cái này Đông Hoàng Sất có lẽ so Lý Chân Nhân cũng không kém bao nhiêu.

Đối cứng thiên đỉnh, phá nó tiên thiên Tiên Vực, cái này quá mức kinh người.

“Phụ đế!”

Đông Hoàng Sất con ngươi tan rã, đột nhiên, khóe mắt của nàng bên trong lại là chảy nước mắt.

“Ta đi giúp ngài chinh chiến!”

Đông Hoàng Sất mở miệng, khí tức trên người nàng bỗng nhiên trở nên cực kỳ không ổn định.

Tần Hiên phía sau trọc tiên cùng nhau chấn động, mắt dọc chậm rãi run rẩy, phảng phất nhận lấy ảnh hưởng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một nhóm nước mắt, trong hai con ngươi rơi vào trầm tư.

Cho đến, Đông Hoàng Sất một giật mình, nàng liền lấy lại tinh thần.

Nàng xóa đi khóe mắt nước mắt, nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt đã có triệt để băng hàn.

Phảng phất là nhất là nhu nhược địa phương bị xúc động, đó là nàng không muốn hướng người ngoài triển lộ cấm kỵ.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Đông Hoàng Sất, “Ngươi muốn giúp Thái Nguyên Đại Đế!?”

Đại Đế đã là đỉnh phong, có thể chỉ có Tần Hiên biết, hắn trải qua, nhìn thấy, không một không tại nói cho hắn biết, Đại Đế cũng không phải cực hạn, có lẽ, Đại Đế cũng chỉ là một cái khác tầng vòng bắt đầu thôi.

Đông Hoàng Sất chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Tần Hiên, khí tức trên người nàng càng thêm khủng bố.

“Ngươi như muốn đọ sức một phen sinh tử, ta ngược lại thật ra có thể cùng ngươi!”

Tần Hiên sau lưng trọc tiên cùng nhau chấn động, hai mắt càng thêm xích hồng, trên người hắn, tản mát ra một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức.

Từng sợi thiên chi cực pháp hóa thành pháp tướng, một tôn Bạch Long quấn quanh ở trên thân thể của hắn.

Không chỉ như thế, sau lưng trọc tiên cùng nhau, càng là chắp tay trước ngực, chỉ gặp bốn phía tiên thiên Tiên Vực phát sinh một chút khó mà phát giác biến hóa.

“Ngươi nếu có thể cản ta một quyền, ta hôm nay liền không làm khó dễ ngươi!”

Tựa hồ bị ảnh hưởng tâm tình, Đông Hoàng Sất thanh âm có chút băng lãnh, không có muốn cưới Tần Hiên hào hứng.

Ông

Tiên thiên Tiên Vực tán đi, thiên đỉnh nhưng lại chưa thu hồi, mà là tại này tạo thành một phương thiên địa, ngăn cách hết thảy.

Đông Hoàng Sất hướng về phía trước bước ra một bước này, phía sau của nàng, hiện ra một mảnh hỗn độn chi hải.

Ẩn ẩn có chạc cây hình dáng nở rộ, nhẹ nhàng khẽ động, toàn bộ Hỗn Độn liền bị xé nứt, chấn diệt.

Một vòng đen kịt như lôi đình giống như lực lượng dung nhập vào Đông Hoàng Sất trên cánh tay phải, chỉ gặp nó trên nắm tay, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

Đông Hoàng Sất sợi tóc đang tung bay, trên thân, nổi lên từng đạo như là phù văn dựng thẳng, sét đánh mộc giống như cháy đen hoa văn.

Tần Hiên nhìn qua Đông Hoàng Sất biến hóa, cũng chính là thu hồi không có cuối cùng kiếm.

Hắn hít sâu một hơi, thiên địa chi lực bốn phía, đều nhập nó thân.

Bạch Long quấn cánh tay, hắn động thiên chi cực pháp.

Không chỉ như thế, Nguyên Trọc Lực hiện lên mà ra, hóa thành từng sợi đen như mực chảy tại quanh quẩn nó trên cánh tay phải.

Thái Thủy chân nguyên động, tất cả lực lượng bản nguyên, đều tràn vào trong đó.

Trường sinh đại đạo, càng là triệt để đổ xuống mà ra.

Đây là Tần Hiên mạnh nhất một quyền, chưa hẳn là Đông Hoàng Sất.

Tần Hiên nhìn qua Đông Hoàng Sất, hắn chính là nhảy lên một cái.

Áo xanh như Trường Hồng, nhảy lên mà tới, một quyền mà ra.

Oanh

Trong chốc lát, không gian phá toái, cũng may có thiên đỉnh áp chế, còn chưa từng triệt để vỡ tan.

Tần Hiên cánh tay phải, trực tiếp bị chấn thành bột mịn, tại Đông Hoàng Sất hữu quyền phía dưới.

Tại nàng nguyên cực kỳ pháp, lực cực kỳ pháp bên dưới, lực lượng một quyền này, có thể xưng thông cổ đệ nhất tuyệt thế lực.

Bất quá, Tần Hiên có được Nguyên Trọc Lực tồn tại, cửu cực trọc lực chi tâm không ngừng nhảy lên, Nguyên Trọc Lực không ngừng phun trào, tụ hợp vào đến trên cánh tay phải.

Hóa thành bột mịn cánh tay phải, còn tại không ngừng khôi phục, thấy cảnh này, Đông Hoàng Sất lại hơi kinh ngạc.

Nàng lại là cười lạnh một tiếng, Bạch là lần nữa hướng về phía trước dậm chân, thứ nhất song đồng lỗ bên trong, nổi lên một đôi Thần Mộc hư ảnh.

Oanh

Một quyền này, thậm chí để cửu cực trọc lực chi tâm không cách nào phục hồi như cũ, khôi phục, liền trực tiếp đánh nát Tần Hiên cánh tay, xuyên qua nó lồng ngực.

Hai người thác thân mà qua, Tần Hiên nửa người đều phá toái.

Đông Hoàng Sất quay người, nhìn qua thân thể đang không ngừng phục hồi như cũ Tần Hiên, lạnh lùng nói: “Ngươi thả ra tin tức, hấp dẫn ta đến, không phải là vì để cho ta dẫn ngươi đi Thái Nguyên Thần Chu.”

“Một quyền này, ngươi nếu ngăn trở, vậy liền theo ta mà đến!”

Thanh âm rơi xuống, Đông Hoàng Sất liền đấm ra một quyền, đem không gian này oanh phá, đi ra ngoài.

Tần Hiên tại cái này nửa đế vực bên dưới, không khỏi than khẽ.

Nữ nhân này lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể xưng khủng bố đến cực điểm.

Bất luận là Lý Chân Nhân, hay là Lâm Yêu Thánh, đều khó có khả năng ngăn trở một quyền này mà lông tóc không tổn hao gì.

Đây đã là kết quả tốt nhất, là hắn nhìn thấy kết quả tốt nhất.

Tần Hiên tản ra không gian, thân thể của hắn còn tại phá toái, một bên mọi người vây xem trợn mắt hốc mồm.

Toàn bộ tửu lâu, đã phá toái, chỉ là bởi vì hai người trong tranh đấu, tán phát dư ba, liền để tửu lâu này triệt để phá toái.

Đông Hoàng Sất đã lăng không mà lên, Tần Hiên liền cũng là dậm chân mà ra.

Bất quá nhiều lúc, Đông Hoàng Sất lấy ra một viên lá cây, tại bên môi nhẹ nhàng thổi tấu.

Có huyền diệu tiếng âm nhạc vang lên, bất quá mười cái hô hấp, thiên khung đã nứt ra.

Một tòa to lớn Thần Chu, từ trong hư vô xông ra nửa cái thân thể, chỉ là cái này nửa cái Thần Chu, liền đủ để có thể so với một tòa đại thành, dài tới ít có ngàn vạn dặm, đủ để dung nạp vạn ức sinh linh.

Cái này, chính là Thái Nguyên Thần Chu, du tẩu ở trong hư vô, có thể đến tùy ý một phương thiên địa.

Đại Đế chi địa, vạn linh thánh địa.

Đông Hoàng Sất nhìn qua Thái Nguyên Thần Chu, tùy theo, chỉ gặp Thần Chu bên trên, bay ra 800 vị sinh linh.

Lấy thập đại Cổ Đế cầm đầu, 790 vị Thông Cổ Thiên Tôn ở phía sau.

“Cung nghênh Thiếu Đế trở về!”

Cầm đầu thập đại Cổ Đế, cùng nhau quỳ lạy trên mặt đất, thanh âm ù ù mà động thiên địa.

Chính là Tần Hiên, cũng là ít có cảm nhận được uy thế này.

Cái này thập đại Cổ Đế bên trong, ba vị là Vô Lượng kiếp cảnh, cái này phô trương, không khỏi quá lớn.

Đông Hoàng Sất một mặt ngạo nghễ, nàng không còn trước đó hoa si bộ dáng, lạnh lùng nói: “Chuyến này không có thu hoạch, ta rất là không vui.”

“A Đại, tam nguyên, Hồng Ngọc, ba người các ngươi, theo giúp ta đi vô tận luyện đài!”

Nàng mở miệng, mười vị Cổ Đế bên trong, ba vị bộ dáng khác nhau, dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử Cổ Đế chính là đứng dậy, “Cẩn tuân Thiếu Đế chi mệnh!”

Đông Hoàng Sất lúc này mới gật đầu, nàng quay đầu liếc qua Tần Hiên.

“Người này tên là tiên, là Bản Thiếu Đế tương lai nam thiếp, đừng chậm trễ, nếu là hắn về sau, nhất thời đến Bản Thiếu Đế niềm vui, ai chọc hắn, đó chính là chọc Bản Thiếu Đế.” Đông Hoàng Sất mở miệng.

Nghe được Đông Hoàng Sất lời nói, cái kia thập đại Cổ Đế, 790 vị Thông Cổ Thiên Tôn, ngước mắt nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó chính là lần nữa cúi đầu, trăm miệng một lời.

“Gặp qua tiên quý thiếp!”

Thanh âm ù ù, đinh tai nhức óc.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên sắc mặt biến thành màu đen.

Đông Hoàng Sất băng lãnh thần sắc hơi chậm một chút, rất hài lòng, sau đó nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi đi đi, phụ đế bàn giao, hội có người an bài!”

“Các ngươi, truyền đi, tiên đã nhập Thái Nguyên Thần Chu, chính thức làm gốc Thiếu Đế thứ nhất nam thiếp.”

Nói đi, cũng không đợi Tần Hiên phát ra tiếng cơ hội, chính là nhảy lên một cái, thẳng vào Thái Nguyên Thần Chu.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên sắc mặt càng thêm biến thành màu đen..