Chương 4042: Quá nguyên thần nguyên

Chương 4042: Quá nguyên thần nguyên

Thái Nguyên Thần Chu bên trên, Tần Hiên dậm chân đăng lâm.

Một bên, dẫn dắt hắn đi vào Thái Nguyên Thần Chu, chính là Trường Cốc Cổ Đế.

Đây là một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cười ha hả, nhìn tựa như là một người súc vô hại lão đầu gầy còm.

Có thể Tần Hiên có thể từ trường cốc này Cổ Đế trên thân cảm giác được một loại uy áp kinh khủng, cái này gầy còm trong thân thể, ẩn giấu làm cho người rùng mình lực lượng.

Toàn bộ Thái Nguyên Thần Chu, hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng, đều gần như tương đương với một thế giới.

Mà tại Thái Nguyên Thần Chu phía trên, cũng có cực kỳ sâm nghiêm chế độ đẳng cấp.

Cao tầng thứ sinh linh, cho dù là kẻ yếu, đối với tầng dưới chót sinh linh, cũng có được tuyệt đối uy nghiêm, không dung kháng nghịch.

Nhưng Thái Nguyên Thần Chu bên trong cũng là công bằng, chỉ cần có thể thông qua Thái Nguyên Thần Chu khảo hạch, liền có thể tấn thăng đến cao tầng thứ tồn tại.

Tại Tần Hiên trong mắt, loại đẳng cấp này rõ ràng, chưa nói tới là cái gì tốt chế độ, bất quá hắn lại muốn thừa nhận, loại chế độ này phía dưới, sàng chọn đi ra, nhất định là những cái kia có mang bất khuất chi tâm, đạo tâm kiên nghị cường giả.

Trùng điệp thiên địa chênh lệch, cũng gần như ngăn chặn nghịch phản chi lộ, huống chi, còn có Thái Nguyên Đại Đế tại, cái này khiến toàn bộ Thái Nguyên Thần Chu bên trong sinh linh, chỉ có một đầu có thể xoay người đường có thể đi.

Đã là công bằng, liền cũng là tàn khốc.

“Tiên Quý thiếp, phía trước cách đó không xa, chính là quá nguyên thần nguyên.” Trường Cốc Cổ Đế cười ha hả nói.

Tần Hiên nhàn nhạt lườm một chút Trường Cốc Cổ Đế, chậm rãi nói: “Đông Hoàng Sất một người ác thú vị, các ngươi thân là Cổ Đế, cũng muốn đi theo!?”

Trường Cốc Cổ Đế nghe vậy cười nói: “Quý thiếp thế nào biết, Thiếu Đế chính là ác thú vị.”

“Chỉ là trong mắt ngươi cho là mà thôi, Thiếu Đế nàng chỉ là thương xót Thiên Nhân, quảng thu thế gian tuyệt thế sinh linh đặt vào váy phía dưới, đây là sao mà kinh người nguyện cảnh.”

Tần Hiên đều muốn nhịn không được vuốt vuốt đầu, cái này Thái Nguyên Thần Chu người, tựa hồ có chút không quá bình thường.

Trường Cốc Cổ Đế lại là mỉm cười, lơ đễnh, rốt cục, tại Tần Hiên phía trước, một đạo đỉnh thiên lập địa thiên địa trụ cột hiện lên ở Tần Hiên trong mắt.

Trước mắt thiên địa này chi trụ, trong đó phảng phất có vô số Lưu Vân đang động, tại du tẩu.

Trụ cột bốn phía, ngoài trăm dặm, đều là cấm khu, có Đại Đế cấm chế bao phủ xuống.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này thần trụ, đôi mắt thâm thúy, đây chính là Đại Đế mãng trong trí nhớ quá nguyên thần nguyên.

Cái này quá nguyên thần nguyên, là toàn bộ Thái Nguyên Thần Chu lực lượng đầu nguồn, Thần Nguyên bên trong, năng lượng ẩn chứa, gần như có thể đãng diệt Thượng Thương phía trên một vực.

Đương nhiên, đây chẳng qua là đang Đại Đế mãng trong trí nhớ, nó cũng không chân chính tới gần nơi này quá nguyên thần nguyên.

Có thể đi vào quá nguyên thần nguyên bên trong tồn tại, tại Thái Nguyên Thần Chu phía trên cũng không nhiều.

Đây là Thái Nguyên Thần Chu bảo địa cùng cấm địa, không phải có đại công lao người, không thể tiến vào.

Nhưng căn cứ Đại Đế mãng biết, Thái Nguyên Thần Chu danh xưng Thượng Thương phía trên Cổ Đế nhiều nhất thế lực, ở trong đó Cổ Đế “Nhiều” liền cùng cái này quá nguyên thần nguyên có quan hệ.

Đây là một cái có thể tạo nên Cổ Đế chí bảo, bởi vậy có thể thấy được, nó trân quý bực nào.

Đi đến cấm chế biên giới, Trường Cốc Cổ Đế trong tay nhẹ nhàng khẽ động, hắn lấy ra một viên lệnh bài.

Lệnh bài này nhìn như là một khối bạch ngọc, có thể phía trên lại có nhàn nhạt vân gỗ.

Chỉ gặp lệnh bài này đưa vào đến cấm chế bên trong, hư không chấn động, có một viên bạch thụ chạc cây như từ trong hư vô nhô ra, một mảnh to lớn lá cây màu vàng óng đem Tần Hiên cùng Trường Cốc Cổ Đế bao trùm.

Nhánh cây sinh trưởng, thẳng vào vậy quá nguyên thần nguyên, cuối cùng tạo thành một con đường.

Khi cái kia màu vàng phiến lá tản ra, Tần Hiên cũng đã đạt tới quá nguyên thần nguyên trước.

“Tiên Quý thiếp, trực tiếp tiến vào quá nguyên thần nguyên bên trong liền là có thể.”

“Có thể từ cái này quá nguyên thần nguyên bên trong, đạt được bao nhiêu chỗ tốt, vậy liền muốn nhìn Tiên Quý thiếp chính ngài.”

Trường Cốc Cổ Đế mỉm cười nói: “Bất quá, Thiếu Đế lúc trước tiến vào cái này quá nguyên thần nguyên bên trong lúc, trọn vẹn dừng lại 300 cái ngày đêm.”

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Trường Cốc Cổ Đế một chút.

“Cho nên, ta như ở trong đó, chịu không nổi 300 cái ngày đêm, chính là không bằng Đông Hoàng Sất!?” hắn nghe ra Trường Cốc Cổ Đế trong lời nói quái dị, cái này Cổ Đế, rõ ràng là tại ám chỉ cái gì.

“Cũng không phải, Tiên Quý thiếp chính là Thiếu Đế chi thiếp, không bằng chi ngược lại là tốt.”

“Nếu là Tiên Quý thiếp quá mạnh, Thiếu Đế áp chế không nổi lời nói, trường cốc liền muốn là Thiếu Đế đưa chút ý kiến.”

“Nhất thời nói như vậy, Tiên Quý thiếp chớ có để ý!”

Trường Cốc Cổ Đế cười, Tần Hiên ánh mắt có chút nheo lại.

Hắn cũng không cùng Trường Cốc Cổ Đế tranh luận, hết thảy đều ở trong lòng.

Tùy theo, Tần Hiên liền bước vào đến quá nguyên thần nguyên bên trong.

Vừa tiến vào đến quá nguyên thần nguyên bên trong, liền cảm giác được bốn phía nồng hậu dày đặc đến cực điểm nguyên lực không ngừng tràn vào đến Tần Hiên thân thể.

Hắn tựa như là đang tu luyện, ngâm tại tràn đầy linh khí trong suối nước.

Ôn nhuận, bình thản, loại nguyên khí này, rất thích hợp tu luyện, Tần Hiên thậm chí có thể cảm giác được, thân thể của mình tại nguyên khí này xâm nhiễm bên dưới, đều đang trở nên càng thêm cường đại.

Có thể Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt lại tại có chút ngưng tụ.

“Quả nhiên!”

Tần Hiên mở miệng, hắn đi vào cái này quá nguyên thần nguyên bên trong.

Tại cái này quá nguyên thần nguyên bên trong, mỗi một hơi thở, mỗi một giây lát, hắn đều tại thôn phệ bốn phía nguyên khí.

Nhưng đồng dạng, hắn cũng căn bản không cách nào đình chỉ để bốn phía nguyên khí tràn vào đến thể nội.

Nói cách khác, bốn phía nguyên khí, liên tục không ngừng, cuồn cuộn không dứt, nhưng, lại cũng không thụ hắn khống chế.

Kịp thời hắn đã tới cực hạn, bản nguyên đã tới đỉnh phong, cũng vô pháp khống chế bốn phía nguyên khí.

Cho đến lúc đó, một tia không thể làm gì, cũng hội là sinh tử chi kém.

Mà cái này, hẳn là vẻn vẹn quá nguyên thần nguyên nguy hiểm một trong.

Ngay cả Đông Hoàng Sất như thế biến thái đều chỉ có thể kiên trì 300 ngày, có thể thấy được cái này quá nguyên thần nguyên bên trong nguy hiểm.

Nguyên lực không ngừng tràn vào, Tần Hiên cũng ở bên trong chỗ này, dậm chân mà đi.

Toàn bộ quá nguyên thần nguyên bên trong cực kỳ bao la rộng lớn, Tần Hiên cũng đi không đến cuối cùng.

Có thể Tần Hiên lại là hiếu kỳ, kinh người như thế, mênh mông mà như vậy thuần túy, bình hòa nguyên khí là như thế nào tạo thành.

Đã là như thế, hắn tại cái này quá nguyên thần nguyên bên trong trọn vẹn đi lại bảy ngày.

Thế nhưng chính là tại bảy ngày này chi mạt, Tần Hiên phát hiện, chính mình Thái Thủy chân nguyên đã đạt tới bão hòa.

Vô số nguyên lực, tại cường đại nó thân thể, mà Tần Hiên thân thể, bản nguyên vốn là một thể.

Thậm chí có thể nói, hắn bản nguyên mới là hắn Tần Trường Thanh chân chính thân thể, phía ngoài thể xác, tùy ý có thể phá diệt, không đáng giá nhắc tới.

Thời khắc này Thái Thủy chân nguyên, tựa như là một cái vật chứa, mà quá nguyên thần nguyên bên trong nguyên khí, là liên tục không ngừng rót vào trong đó nước.

Hiện tại, vật chứa đầy, bây giờ tại Tần Hiên trước mặt có ba con đường.

Mở rộng vật chứa, thịnh càng nhiều nước, đó chính là đột phá trở thành Cổ Đế.

Tần Hiên rất rõ ràng, hội không như vậy, hắn tại thông cổ còn có một đoạn đường muốn đi.

Con đường thứ hai, liền đem thủy ngưng luyện thành băng, dùng cái này đến gánh chịu càng nhiều hơn một chút.

Có thể con đường này, cũng chỉ là nhất thời sự tình, băng cũng hội chiếm hết, trừ phi, không ngừng gây nên biến hóa về chất.

Lấy Tần Hiên bây giờ Thái Thủy chân nguyên làm cơ sở, muốn mấy lần gây nên biến hóa về chất, không khác người si nói mộng.

Như vậy, liền còn lại con đường thứ ba.

Tần Hiên tại trong bảy ngày này, đã từ lâu đang tự hỏi, như thế nào đi điều thứ ba này đường.

Tần Hiên lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, trên người hắn, áo xanh chầm chậm mà lên, sau người nó, một tôn pháp tướng hiển hiện.

Tướng này tên, trọc tiên!.