Chương 4043: Bản nguyên hóa thân

Chương 4043: Bản nguyên hóa thân

Trọc tiên!

Đây là Tần Hiên lấy cửu cực trọc lực chi tâm, tu luyện ra được cuối cùng trọc pháp.

Mà hắn cửu cực trọc lực chi tâm, cho tới nay đều đang trưởng thành lấy, nương theo lấy Thái Cổ bia trở về, hắn cửu cực trọc lực chi tâm càng là càng thêm kinh người cùng đáng sợ.

Chỉ là, cái này cửu cực trọc lực chi tâm, nhưng lại không có đầy đủ tài nguyên trưởng thành.

Tần Hiên cũng không biết, làm sao có thể đủ đem cửu cực trọc lực chi tâm tu luyện.

Liên quan tới này, hắn hỏi thăm qua Ngao Quỷ Thủy Hoàng, Thủy Hoàng chi lực, vốn là nuốt luyện thiên trong đất lực lượng.

Có thể cửu cực trọc lực đại biểu, lại là trọc địa chi lực, mà cũng không phải là cửu thiên thập địa cùng Thượng Thương phía trên lực lượng.

Nói cách khác, cửu thiên thập địa cùng Thượng Thương phía trên cũng không thích hợp tu luyện cửu cực trọc lực, Tần Hiên liền cũng một mực tại gác lại.

Cho đến tại cái này quá nguyên thần nguyên bên trong, Tần Hiên thử nghiệm đem cái này quá nguyên thần nguyên bên trong nguyên khí độ vào đến cửu cực trọc lực trong lòng.

Để Tần Hiên cũng theo đó ngoài ý muốn chính là, cái này cửu cực trọc lực chi tâm, thế mà thật sự có thể thôn nạp quá nguyên thần nguyên chi lực.

Không chỉ như thế, Tần Hiên có thể cảm thụ, cửu cực trọc lực chi tâm tại thôn nạp quá nguyên thần nguyên lực lượng sau, không giống với lúc trước.

Vốn chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên trái tim, giờ phút này lại là có chút gấp rút, từ trong đó chầm chậm lan tràn đi ra cửu cực trọc lực, càng là kinh người.

Cái này cũng khiến cho Tần Hiên trọc tiên cùng nhau càng thêm cường đại, dứt khoát, Tần Hiên liền trực tiếp thi triển trọc tiên cùng nhau.

Để cái này quá nguyên thần nguyên bên trong nguyên khí, trực tiếp tràn vào đến trọc tiên cùng nhau bên trong.

Cái kia một tôn trọc tiên đứng ở thế gian, tùy ý nguyên khí độ nhập, nó thân thể cũng biến thành càng thêm sáng chói.

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn chậm rãi hướng về phía trước dậm chân, nương theo lấy nguyên khí tràn vào, cửu cực trọc lực chi tâm mang cho hắn trước nay chưa có cảm giác.

Tựa như là chính mình viên thứ hai trái tim, đang không ngừng nhảy lên, trong đó lực lượng, như trọc tiên cùng nhau, cũng có một chút lưu tại nó bản nguyên bên trong.

Nguyên bản, Tần Hiên bản nguyên bên trong, liền thân có đạo cốt, nguyên mạch, thần niệm, đây đều là cửu cực trọc lực chi tâm chỗ tạo nên mà ra.

Đem nó lực lượng bản nguyên, hóa thành chân chính sinh linh bình thường, có cốt nhục huyết mạch.

Nương theo lấy cửu cực trọc lực chi tâm nhảy lên kịch liệt, Tần Hiên cảm giác được, chính mình bản nguyên càng thêm hướng sinh linh phương hướng phát triển.

Tần Hiên dậm chân, cũng đang suy tư, hắn bây giờ thân thể tựa như là một cái thể xác, vốn là bản nguyên chỗ tạo nên.

Cho dù là mất đi, tại cửu cực trọc lực phía dưới, hắn cũng có thể tuỳ tiện khôi phục.

Chỉ cần bản nguyên không phá diệt, hắn liền hội vô hạn phục sinh, trừ phi, để trong cơ thể hắn cửu cực trọc lực đều triệt để hao hết.

Chí ít cho đến trước mắt, Tần Hiên còn chưa từng hao hết qua.

Có thể Thái Thủy chân nguyên càng thêm chân thực, Tần Hiên cảm giác được, thân thể của mình ngược lại là giống như là gông cùm xiềng xích cùng gông xiềng.

“Nếu để cho bản nguyên xông ra Đan Điền, trở thành thân thể đâu?”

Tần Hiên tự nói, cái này quá mức lớn mật, bản nguyên cố nhiên cường đại, cũng mười phần yếu ớt.

Sở dĩ có thân thể, chính là bản nguyên như rung chuyển, nhẹ thì tổn thương căn bản, nặng thì có sinh tử nguy hiểm.

Có thể Tần Hiên, lại phảng phất không tồn tại dạng này tai hoạ ngầm, hắn bản nguyên, cho dù hư hại, cửu cực trọc lực chi tâm tại, hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay phục hồi như cũ.

Huống chi, nếu là hắn bản nguyên sinh ra đạo cốt, huyết mạch, thần niệm, vậy hắn thân thể càng thêm không từng có ý nghĩa.

Tần Hiên từ trước đến nay là một cái gan lớn điên cuồng hạng người, nghĩ tới đây, hắn dứt khoát triệt để buông ra, để quá nguyên thần nguyên bên trong lực lượng, triệt để tràn vào đến thân thể của hắn.

Lại qua bảy ngày, trọc tiên cùng nhau đã trở nên có cao sáu trượng, nó bây giờ đã cùng chân chính sinh linh không khác nhau chút nào, chân thực đến không giống như là pháp tướng.

Ngược lại là Tần Hiên, thân thể tại rách nát, chỉ có Huyền Kim mặt như cũ.

Hắn vẫn còn tại tới trước, tựa như là gần đất xa trời người, bất cứ lúc nào cũng hội tàn lụi cùng vẫn lạc.

Lần này, qua mười hai ngày, Tần Hiên thân thể đã triệt để phá toái, thay vào đó, một đoàn mờ mịt chi quang, có thể cái này trên ánh sáng, thế mà sinh ra vết rách.

Thời gian còn tại trôi qua, tại cái này quá nguyên thần nguyên bên trong, Tần Hiên đã gần như dừng lại 49 ngày.

Rốt cục, cái kia mờ mịt chi quang triệt để phá toái, một cái tiểu nhân bàn tay non nớt, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, đứng chắp tay.

Tiểu nhân mang theo Huyền Kim mặt, người khoác áo xanh, cùng Tần Hiên không khác nhau chút nào.

Chỉ là nó thân thể nhỏ, chỉ có một bàn tay mà thôi.

Tần Hiên bản nguyên, đã xông phá Đan Điền, lấy bản nguyên thành chân thân.

Chính là Bắc Âm Hoàng sợ là cũng không nghĩ đến, thế gian này, thế mà lại có người lấy bản nguyên thành chân thân.

Như vậy phía dưới, Tần Hiên đối với thế gian vạn vật cảm giác càng thêm rõ ràng, xuất thủ thời điểm, bản nguyên càng là chuyển động theo, càng thêm mau lẹ.

Cứ việc, đối với cường giả bực này, những này tăng lên có thể bỏ qua không tính, nhưng cùng với các loại phía dưới, cái này nhỏ xíu tăng lên, cũng đã đủ để phân ra thắng bại.

100 ngày!

Tần Hiên thân thể đã phát triển đến năm thước, khí tức của hắn, cũng càng thêm cường đại, sau lưng trọc tiên cùng nhau, cũng tăng lên tới trăm trượng.

Đã mất đi Đan Điền gông cùm xiềng xích, hắn bản nguyên liền giống như là phá vỡ bình nước, lấy thiên địa liền vì vật chứa.

Cái này vật chứa, chính là vô biên.

Bất quá, đối với Tần Hiên mà nói, số lượng biến hóa đã rất khó để hắn thực lực tăng lên bao nhiêu.

Nguyên bản đan điền thế giới, đạo pháp thiên địa, thì là đều quy về trong kinh lạc của hắn.

Hắn xương, chính là trường sinh đại đạo ngưng tụ mà thành, máu của hắn, là cửu cực trọc lực.

Trong đầu của hắn, ẩn chứa là ý thức của hắn cùng thần niệm, loại này thần niệm lực lượng, cũng tại nương theo lấy hắn lực lượng của bản nguyên đang không ngừng tăng lên, vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại, Nguyên Đạo Thần đạt thành một cái cân bằng.

200 ngày!

Thân thể đã khôi phục nguyên bản bộ dáng, sau lưng trọc tiên cùng nhau, càng là đạt đến ngàn trượng.

Tần Hiên cảm giác được, chính mình lại gặp gông cùm xiềng xích cùng cực hạn.

“Đông Hoàng Sất có thể ở trong đó dừng lại 300 ngày!?” Tần Hiên có một ít hoài nghi, hắn đều lấy bản nguyên là thân, thân thể cũng đã đạt tới cực hạn.

Nếu là thân thể tiếp tục trưởng thành, cửu cực trọc lực chi tâm rõ ràng liền muốn không nắm được.

Tần Hiên còn tại tiến lên, Huyền Kim dưới mặt, lông mày của hắn lại tại nhíu chặt.

Dựa theo bây giờ nguyên khí nhập thể tốc độ, còn có thời gian mười ngày, chính là đạt tới triệt để cực hạn.

Hắn đã suy nghĩ đã lâu, lại không ngờ tới có biện pháp nào.......

Quá nguyên thần nguyên bên ngoài, Trường Cốc Cổ Đế đứng ở Đông Hoàng Sất sau lưng.

Đông Hoàng Sất hai con ngươi một mực nhìn chằm chằm quá nguyên thần nguyên, “Hắn thật ở bên trong dừng lại 200 ngày!?”

“Hồi bẩm Thiếu Đế, đúng là như thế!” Trường Cốc Cổ Đế trong mắt cũng có chấn kinh.

Hắn không ngờ tới, cái kia tiên cư nhưng thật dừng lại lâu như vậy.

Phải biết, lúc trước Đông Hoàng Sất có thể dừng lại 300 ngày, là bởi vì nàng còn tại huyền thân thời điểm.

Phía đông hoàng quát lai lịch, 300 ngày ngưng tụ ra nguyên thân không thể bình thường hơn được.

Có thể cái kia tiên khác biệt, tiên đã là thông cổ đỉnh phong, đoán chừng nhất thời thôn nạp nguyên khí, đều muốn vượt qua Đông Hoàng Sất 300 ngày tổng cộng.

Thậm chí, tại toàn bộ quá nguyên thần trong đò, cũng không thông cổ cảnh có thể tại dừng lại trong đó vượt qua trăm ngày.

Mà ở trong đó, dừng lại tại quá nguyên thần trong đò, vượt qua hai mươi ngày thông cổ Thiên Tôn, hoặc là chết tại trong đó, hoặc là, chính là đột phá thành Cổ Đế.

Duy chỉ có cái này tiên, 200 ngày đi qua, không vào Cổ Đế, cũng chưa từng đi ra.

Cái này, đơn giản khai sáng quá nguyên thần thuyền kỳ tích.

Nếu không phải là hắn có Đại Đế bí pháp, có thể cảm giác được trong đó sinh linh sinh tử, hắn thật sự cho rằng, cái này tiên đã chết tại trong đó.

Đông Hoàng Sất cau mày, bỗng nhiên, nàng nhìn về phía Trường Cốc Cổ Đế, “Ngươi có phải hay không đối với hắn nói cái gì?”

Trường Cốc Cổ Đế sững sờ, chợt, hắn cười ngượng ngùng một tiếng, đem trước đối thoại nói cho Đông Hoàng Sất.

Oanh

Đông Hoàng Sất giận tử mặt, nàng nhìn qua Trường Cốc Cổ Đế, “Ta ái thiếp mà chết, Trường Cốc Cổ Đế, ta hội làm để cho ngươi trả giá đắt!”

Trường Cốc Cổ Đế còn tại cười, chỉ là dáng tươi cười có chút phát khổ..