Chương 4044: Địch nổi

Chương 4044: Địch nổi

Đông Hoàng Sất lông mày tại khóa chặt, cái này tiên tất nhiên cùng Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh những người kia một dạng, là không chịu thua người.

300 ngày, đây là tuyệt không có khả năng sự tình, không khác tự tìm đường chết.

“Làm sao có thể đủ tỉnh lại hắn đi ra?” Đông Hoàng Sất trầm giọng hỏi.

“Đại Đế thủ dụ, vẻn vẹn hắn một người, nếu là vì vậy mà diệt, cũng chỉ có thể trách hắn quá tham.” Trường Cốc Cổ Đế thở dài nói.

Đông Hoàng Sất nhìn chăm chú Trường Cốc Cổ Đế, nàng hơi híp mắt lại, “Ngươi đến cùng đang tính toán cái gì, ngươi muốn để hắn chết!?”

Trường Cốc Cổ Đế vội vàng thi lễ, “Thiếu Đế cớ gì nói ra lời ấy!?”

“Chớ có cho là, ta không biết ngươi vị đệ tử kia, bị Thái Cổ Cửu Khư sinh linh trảm giết.” Đông Hoàng Sất trầm giọng nói: “Thái Cổ Cửu Khư sinh linh, là hắn thả ra, cho nên ngươi đang trách cứ.”

Trường Cốc Cổ Đế trầm mặc, hắn ngước mắt nhìn về phía Đông Hoàng Sất, “Thiếu Đế nếu là có hoài nghi, có thể Bỉnh Minh Đại Đế, Đại Đế nếu là trách phạt, trường cốc tuyệt không chối từ.”

“Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!”

Đông Hoàng Sất lại là cười lạnh một tiếng, “Lão hồ ly, món nợ này ta nhớ kỹ, nhưng hướng ngươi xuất thủ báo thù cũng không phải ta!”

Nàng hung tợn trừng mắt liếc Trường Cốc Cổ Đế, tùy theo rời đi.

Trường Cốc Cổ Đế trong đôi mắt, nổi lên một tia vẻ lo lắng.......

Ngay tại mười ngày sau, Tần Hiên ở trong đó đã 210 trời.

Rốt cục, quá nguyên thần nguyên bên trong, một bóng người từ trong đó đi ra.

Chưa tới 300 ngày, Tần Hiên đi ra.

Hắn đi ra quá nguyên thần nguyên, không còn tiếp tục thôn nạp trong đó nguyên khí.

Nhìn thấy Tần Hiên đi ra, Trường Cốc Cổ Đế đôi mắt chỗ sâu, khói mù càng thêm nồng nặc.

“Không hổ là tiên, có thể tại cái này quá nguyên thần nguyên bên trong dừng lại 210 trời, có thể xưng tuyệt thế.” Trường Cốc Cổ Đế cười ha hả đi về phía trước ra nghênh đón tiếp.

Tần Hiên lại là cười nhạt nói: “300 ngày gần như là chuyện không có thể, ngươi cố ý xúi giục, đang hại ta.”

“Khoản nợ này, ta tiên ký hạ.”

Hắn lời nói hời hợt ngữ, để Trường Cốc Cổ Đế hơi sững sờ.

Hắn không ngờ tới, Tần Hiên thế mà lại nói ra lời nói này.

“Bản đế cùng ngươi không cừu không oán, không cần hại ngươi? Thiếu Đế hoàn toàn chính xác ở trong đó dừng lại 300 năm, khoáng cổ thước kim.” Trường Cốc Cổ Đế cười nói: “Ngươi không có khả năng, không có nghĩa là người khác không có khả năng.”

“Tiên, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn.”

Tần Hiên không còn mở miệng, hắn chỉ là hướng quá nguyên thần nguyên mà đi.

Trường Cốc Cổ Đế mày nhăn lại, hắn phát hiện, chính mình tựa hồ khinh thường tiên, cũng khinh thường Đông Hoàng Sất.

Bản, việc này hẳn là không chê vào đâu được, chính là Đại Đế, cũng tìm không được tội lỗi của hắn.

Có thể hai người lại đồng thời nhận định, là hắn tại mưu hại.

Trường Cốc Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, than nhẹ một tiếng.

Ngay tại hai người đi ra Đại Đế ngoài cấm chế, Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, “Đông Hoàng Sất!”

Nó sóng âm động thiên địa, hướng bốn phía lan tràn.

Tùy theo, Tần Hiên liền chắp tay đứng lặng, không còn tiến lên.

Thanh âm của hắn lan tràn hướng bốn phía, dĩ thái nguyên thần thuyền bao la rộng lớn, tự nhiên truyền không đến Đông Hoàng Sất trong tai.

Nhưng lại không hơn trăm hơi thở, Đông Hoàng Sất cũng đã hóa thành một đạo Trường Hồng mà tới.

Nàng nhìn thấy Tần Hiên, một mặt kinh hỉ, “Ái thiếp, ngươi còn sống đi ra!?”

Tần Hiên có thể nhìn thấy, cái này Đông Hoàng Sất là xuất phát từ nội tâm cho hắn mừng rỡ, chỉ là nó xưng hô......

“Minh đến tiến thối, liền tự có sinh lộ.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Bất quá, ta rất không thích xưng hô của ngươi, thậm chí có chút chán ghét.”

Đông Hoàng Sất nao nao, nàng chợt cười nói: “Không có việc gì, ngươi nghe nhiều nghe, thành thói quen.”

“Không cần thói quen, Đông Hoàng Sất, ta ra một quyền, ngươi nếu có thể cam đoan không bị thương, ngươi liền có thể tùy ý xưng hô.”

“Nhưng nếu là thụ thương, liền thu hồi tư thái của ngươi.”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua Đông Hoàng Sất, còn không đợi Đông Hoàng Sất mở miệng, “Nếu là không dám, chính là tính toán.”

Cuối cùng câu này, đã là khiêu khích, cũng là khích tướng chi pháp.

“Tốt!” Đông Hoàng Sất cười nói: “Xem ra, ngươi tại quá nguyên thần nguyên bên trong thu được không ít chỗ tốt, đều có như thế tự tin.”

“Bản Thiếu Đế, liền tha cho ngươi một quyền này, dưới một quyền, Bản Thiếu Đế muốn để ngươi ngoan ngoãn tin phục tại váy ta phía dưới.”

Tần Hiên cũng là cười một tiếng, “Sợ là hội phải để cho ngươi thất vọng.”

“Không, hội như ta lời nói!” Đông Hoàng Sất trong ánh mắt, có vô biên tự tin.

Nếu bàn về lực lượng, liền xem như Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh cũng không thể cùng nàng so sánh, mà lại, cái này tiên mạnh hơn, thông cổ cảnh cũng là có nhất định cực hạn.

Nàng lần trước cùng tiên giao thủ, có thể cảm giác được, tiên bản nguyên đã là thông cổ cảnh cực hạn, liền xem như quá nguyên thần nguyên bên trong nguyên khí, cũng không có khả năng để cái này tiên bản nguyên lần nữa sinh ra chất lượng biến hóa.

Điểm này, bất luận là nàng, hay là Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh, Tiên Đô một dạng.

Bọn hắn bản nguyên, đã không có khả năng lại có biến hóa về chất, có thể biến hóa, chỉ là số lượng, là đạo, còn có pháp.

Cho nên, Đông Hoàng Sất rất tự tin.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn chấn động ống tay áo, trong chốc lát, vạn dặm thiên địa, tại thời khắc này, đều tại hướng Tần Hiên trong tay áo dũng mãnh lao tới.

Thiên chi cực pháp, thiên địa vì ta!

Một quyền chi lực, ẩn chứa Vạn Lý Thiên Địa chi lực, trong đó đạo pháp, nguyên khí, đều dung nhập vào trong một quyền này.

Một đầu Bạch Long hiển hiện, sinh động như thật, quấn quanh ở Tần Hiên trên cánh tay phải, tản ra thiên địa chi uy nghiêm.

Đông Hoàng Sất cũng không kém bao nhiêu, một tay chấn động, lực cực kỳ pháp đã quấn quanh.

Cái này gần như là cực pháp va chạm, Tần Hiên dậm chân, hắn một bước mà lên, không còn vận dụng cách khác.

Chỉ là thuần túy nhất một quyền, xuất hiện tại Đông Hoàng Sất trước người.

Oanh

Song quyền va chạm, lực lượng kinh khủng hóa thành như lôi đình vết rách, chói mắt vạn phần, lan tràn hướng bốn phía thiên địa.

Quá nguyên thần trong đò, đông đảo Cổ Đế đều đã nhận ra.

Trường Cốc Cổ Đế ánh mắt cũng có chút ngưng trọng, cảm giác được hai vị kia thông cổ kinh thế hãi tục lực lượng.

Cả hai, đều là thời đại này Cổ Đế phía dưới tuyệt thế, có thể trảm đế, trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh, là phá vỡ quy tắc cùng trói buộc tồn tại.

Song quyền còn tại va chạm, lực lượng đang không ngừng oanh minh, khiến cho bốn phía vết rách càng thêm tinh mịn.

Đông Hoàng Sất trong ánh mắt có chút có một tia kinh ngạc, nàng cảm giác được, cái này tiên lực lượng lại có biến hóa rõ ràng.

Lực lượng, gần như tăng gấp đôi.

Tại ngang hàng trên cơ sở, lật tăng gấp đôi, vậy cái này chính là kinh khủng.

Một trên cơ sở, gấp bội chỉ là hai, thế nhưng là một tỷ, chục tỷ trên cơ sở, cái kia chênh lệch, liền quá mức kinh người.

Đông Hoàng Sất từ khi bước vào đến thông cổ đỉnh phong đến nay, không đối, là từ nàng có linh trí đến nay, còn là lần đầu tiên tại cùng cảnh phía trên, về mặt sức mạnh cảm thấy áp lực.

“Đây cũng là tự tin của ngươi, đáng tiếc, tiên, còn chưa đủ!”

“Ngươi hay là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, cho Bản Thiếu Đế đi làm ấm giường đi!”

Đông Hoàng Sất cười lớn một tiếng, trên thân thể của nàng, nổi lên vân gỗ.

Chợt, kinh khủng nguyên lực, cũng đã đổ xuống mà ra.

Trong khoảnh khắc, nguyên bản địch nổi, cân đối chi thế, trong nháy mắt đánh vỡ.

Lực cực kỳ pháp, còn không phải Đông Hoàng Sất mạnh nhất, Nguyên Chi Cực Pháp mới là.

Tần Hiên tuy có thương nghiệp hỏa, nhưng hắn lại không thể vào lúc này vận dụng, đó chẳng khác nào chiêu cáo thiên hạ, hội vì Dao Đế cùng hắn dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Có thể Tần Hiên lại là cũng không bối rối, hắn nhếch miệng mỉm cười, chỉ gặp hắn trên cánh tay, tản mát ra cuồn cuộn không dứt chi lực.

Một cỗ cực hạn băng hàn chi lực, đủ để ngưng kết thế gian hết thảy.

Đông Hoàng Sất trên thân thể, Nguyên Chi Cực Pháp, thế mà nhận lấy ảnh hưởng.

Tần Hiên nhìn qua Đông Hoàng Sất, huyền kim dưới mặt, môi mỏng có chút bốc lên, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Thể nội, cửu cực trọc lực chi tâm đang điên cuồng nhảy lên, trọc huyết đang điên cuồng lưu động, trở nên nóng hổi.

Đạo cốt bên trong, phát ra vô lượng thần oánh cùng ánh sáng.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, “Thế nhân coi là Chân Bảo cùng cực pháp là cực hạn, đó là bởi vì thế nhân không gặp được Chân Bảo cùng cực pháp phía trên.”

“Đông Hoàng Sất, một quyền này, tụ chín vị Đại Đế chi lực, ngươi chống đỡ được a?”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, để Đông Hoàng Sất trong ánh mắt có một tia giật mình.

Nàng nhìn lại, chỉ gặp Tần Hiên phía sau, phảng phất ẩn ẩn nổi lên chín vị náo động thời đại Thái Cổ thân ảnh.

Mỗi một vị, đều tại nàng sùng kính không gì sánh được, Thái Nguyên Đại Đế phía trên!.