Chương 4045: Tây Quan luân hãm （ bổ 4）

Chương 4045: Tây Quan luân hãm （ bổ 4）

Một giật mình cơ hội, Đông Hoàng Sất dĩ nhiên đã lui lại một bước.

Đông Hoàng Sất đã lấy lại tinh thần, hơi biến sắc mặt, trong mắt chứa rung động.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, liền thấy được một quyền chính hướng nàng mà đến.

Đông Hoàng Sất nghiêng đầu, phản ứng cực nhanh, tránh đi một quyền này, có thể thứ nhất sợi tóc, cũng dưới một quyền này chôn vùi.

Đông Hoàng Sất nhìn qua gần trong gang tấc tiên, huyền kim mặt, cứ việc băng lãnh, có thể loại cảm giác áp bách kia, lại là nàng chưa bao giờ có được qua.

Đây là lần thứ nhất, Đông Hoàng Sất tại vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng bên dưới, bị người áp chế.

Lý Chân Nhân chưa từng làm đến, Lâm Yêu Thánh chưa từng làm đến, cùng cảnh phía dưới, hay là chuyện chưa từng có.

Tần Hiên đã lui ra phía sau, hắn cười nhạt một tiếng, “Xem ra, là ta hơn một chút!”

Có thể để Tần Hiên thần sắc hơi cương chính là, Đông Hoàng Sất giờ phút này trên mặt nếu như lửa cháy, một quyền này, phảng phất không chỉ có thắng qua Đông Hoàng Sất, còn mở ra cái này Đông Hoàng Sất tâm môn.

Cứ việc, cái này Đông Hoàng Sất tâm môn nói ra liền mở.

“Ta tại Thái Nguyên Thần Chu bên trong đã vô sự, cái này liền rời đi!”

Tần Hiên mở miệng, cũng không đợi Đông Hoàng Sất đáp lại, nhìn thoáng qua cái kia Trường Cốc Cổ Đế.

Trường Cốc Cổ Đế hiểu ý, hắn tùy theo dậm chân, cùng Tần Hiên rời đi, chỉ có Đông Hoàng Sất, một mực đứng lặng lấy, chưa từng lên tiếng, chỉ là ánh mắt theo Tần Hiên mà động.

Đi ra cái này nhất trọng, Tần Hiên cảm giác được sau lưng ánh mắt không tại, hắn không khỏi thở dài một hơi.

Cái kia nóng rực ánh mắt, để hắn có chút rùng mình.

So với Đại Đế uy áp, còn kinh khủng hơn cái kia một hai phần.

Tiên

Đúng lúc này, Trường Cốc Cổ Đế mở miệng, hắn cũng không nhìn về phía Tần Hiên, chỉ là nói: “Không biết, ngươi có biết Thái Cổ khư!?”

Tần Hiên chậm rãi từ cái kia đáng sợ trong ánh mắt lấy lại tinh thần, tùy theo trong đầu hắn Đại Đế mãng ký ức hiện lên, nhưng cũng chưa từng nghe thấy cái gì Thái Cổ khư.

“Không biết!”

Trường Cốc Cổ Đế trầm mặc, trọn vẹn mười mấy hơi thở sau, lúc này mới lần nữa mở miệng nói: “Là cửu thiên thập địa bên trong, trời khư bên trong đi ra tồn tại, lấy chín đại Thánh Hoàng cầm đầu, giết vào đến Thượng Thương phía trên.”

Tần Hiên nghe vậy giờ mới hiểu được, Thái Cổ khư chỉ là cái gì.

Là Trọc Thái Cổ lưu lại những người đeo đuổi kia, nhưng hắn biết, những người đeo đuổi kia cũng không đối với bát vực mười sáu châu làm cái gì.

Ngược lại là trực tiếp thẳng hướng vực ngoại những cái kia bất hủ sinh linh cùng Thủy Hoàng.

“Tại ngươi không vào Thái Nguyên Thần Chu trước, Thái Cổ khư đã tuyên bố, hội đối với mai táng cổ vực, ngạo Tiên Vực triển khai công phạt.”

“Định kỳ mười tháng, hai vực sinh linh, có thể đều rời đi, nếu có không rời đi, cũng không quy thuận người, khi đều từ thế gian xóa đi.”

Trường Cốc Cổ Đế lời nói, để Tần Hiên trong lòng chấn động.

Niết Cổ Thánh Hoàng, Vạn Hồng Thánh Hoàng các loại, đối với bát vực mười sáu châu cũng xuất thủ?

Bất quá nghĩ đến cũng là, Trọc Thái Cổ vừa chính vừa tà, đối với hắn mà nói, cái này Thượng Thương phía trên, cũng không cái gì bát vực cùng vực ngoại phân chia.

Nơi này, là bắt đầu cổ nguyên, là đã từng hỗn loạn chiến trường, ngày xưa là, bây giờ sợ là cũng hội dần dần trở thành thế lực ba bên chiến trường.

Nguyên bản, bát vực mười sáu châu cùng vực ngoại coi như an ổn, có thể nương theo lấy chín đại Thánh Hoàng xuất thế, toàn bộ bắt đầu cổ nguyên hội sa vào đến triệt để trong hỗn loạn.

Chỉ là Tần Hiên không hiểu, Trọc Thái Cổ đã rời đi, cái kia chín đại Thánh Hoàng, đến cùng có mục đích gì.

Tần Hiên đang trầm tư, một bên Trường Cốc Cổ Đế cũng chưa quấy rầy.

Cho đến, hai người gần như rời đi Thái Nguyên Thần Chu bên trong, Trường Cốc Cổ Đế cuối cùng mở miệng, “Ba vị Đại Đế, đã mang theo không ít cường giả, Cổ Đế, tại Tây Quan đại chiến.”

“Nhưng mà trận này đại chiến, bát vực mười sáu châu bại, bát vực bên trong Cổ Đế, tử thương vượt qua hai mươi vị, đây là trước nay chưa có.”

“Hai mươi vị Cổ Đế bên trong, có một vị là ta yêu mến nhất đệ tử, có hi vọng đăng lâm Thượng Thương cảnh.”

“Cho nên, trước đó ta từng mở miệng 300 ngày, hi vọng ngươi chết tại quá nguyên thần nguyên bên trong, như vậy, vì ta cái kia bất hạnh đệ tử báo thù.”

“Dù sao, Thái Cổ khư bên trong sinh linh, cùng ngươi có lớn lao liên quan.”

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhìn thoáng qua Trường Cốc Cổ Đế.

“Thì ra là thế!” Tần Hiên thản nhiên nói, hắn tự cho là ở trong đó hữu duyên do, nhưng nhìn, đích thật là cùng hắn có nhân quả.

“Bất quá, ta đã tỉnh ngộ, không đáp như vậy, không biết ngươi làm sao có thể buông xuống việc này.” Trường Cốc Cổ Đế nhìn về phía Tần Hiên, “Ta vô ý đối địch với ngươi, chỉ là nhất thời sa vào đến si cảnh.”

Tần Hiên nhìn qua Trường Cốc Cổ Đế, hắn khẽ cười một tiếng, “Thôi, không tính toán với ngươi chính là!”

Trường Cốc Cổ Đế đôi mắt một trận, lại nhìn thấy Tần Hiên đã dậm chân rời đi.

“Bất quá, chỉ có lần này, lần tiếp theo, ngươi như hại ta, ta phải giết ngươi!”

Để lại một câu nói, Tần Hiên rời đi.

Trường Cốc Cổ Đế lời nói, lại làm cho Tần Hiên trong lòng cũng nổi lên vạn trượng sóng cả.

Tây Quan luân hãm, hai vực sinh linh không rời đi liền thần phục.

Hắn vô danh núi còn tại Tây Quan, trong đó sinh linh, không biết như thế nào.

Có lẽ, hắn hẳn là đi hai vực đi một chút, chỉ bất quá, lần tiếp theo gặp lại trời khư bên trong Thánh Hoàng, chính là một loại khác tình hình.

Hắn quá yếu, cũng không thể cùng những cái kia Thánh Hoàng có nói chuyện ngang hàng tư cách, bây giờ đi, không khác xâm nhập hang hổ.

Tần Hiên mang ý tưởng như vậy, hắn dậm chân, hướng vĩnh hằng đế núi phương hướng đi đến.

Vĩnh hằng đế núi, đồng dạng là siêu nhiên ở thế ngoại chi địa.

Giờ phút này, một tòa núi cao lẳng lặng nổi lơ lửng, tại sát sinh vực phía trên, trên chín tầng trời cuối cùng.

Tần Hiên đến sát sinh vực, chính là đằng không mà lên, bốn phía đã là hư không cùng hư vô, hắn thấy được hư vô phía trên tòa sơn nhạc kia.

Một ngọn núi này, phảng phất vĩnh hằng bất hủ, tản ra vô tận bất hủ khí tức.

Bốn phía, cũng có một chút kỳ lạ sinh linh, là long chủng, cũng có phượng thai, còn có một số huyết mạch sinh linh cực kỳ mạnh.

Đây là Vĩnh Hằng Đại Đế đam mê, nàng có một tòa Vạn Thần Viên, trong đó đều là Thượng Thương phía trên một chút sinh linh cực kỳ mạnh, có thể là thiên phú dị bẩm, có thể là thần dị phi phàm, Vạn Thần Viên đứng đầu, chính là Bát Thần một trong Chân Long.

Tần Hiên đến vĩnh hằng đế dưới núi, đã có Cổ Đế tỷo đã xuất hiện.

Vị này Cổ Đế, một thân kim lân áo, mắt rồng sừng hươu, không cần nghĩ cũng biết là ai.

Bát Thần một trong Chân Long, tự mình đến chờ đợi hắn.

Tần Hiên nhìn thấy cái này Chân Long sau, trong đó Long Uy để hắn không tự chủ được cảm giác được run rẩy.

“Vĩnh hằng kim trì đã chuẩn bị tốt, ngươi nhanh nhập trong đó, liền rời đi!”

Chân Long bộ dáng là một tên thanh niên, thanh âm của hắn, lại là thương bước.

Tần Hiên nghe vậy, cũng không nhiều lời, chỉ gặp một đạo vuốt rồng đã đem hắn bắt bỏ vào trong đó.

Chân Long khẽ động, chính là không biết vượt qua bao nhiêu dặm, xuất hiện tại một chỗ to lớn kim trì trước.

Kim trì vô biên, Chân Long trực tiếp đem Tần Hiên ném vào.

Rơi vào đến kim trì bên trong, Tần Hiên cũng không có cái gì rơi vào đến trong nước hồ cảm giác, hắn phảng phất rơi vào đến một cái vực sâu không đáy.

Vĩnh hằng kim trì, cũng không phải là rèn luyện thân thể chi cùng vùng đất bản nguyên, vĩnh hằng kim trì, là dùng đến uẩn dưỡng ý thức, linh trí bảo địa.

Cứ việc, Vĩnh Hằng Đại Đế một quyền oanh sát Đại Đế mãng, nhưng ở Đại Đế mãng trong trí nhớ, lực lượng, cũng không phải là Vĩnh Hằng Đại Đế am hiểu nhất.

Tần Hiên cảm giác được, thân thể của mình đang không ngừng rơi xuống.

Cùng lúc đó, bên trong tròng mắt của hắn, phảng phất thiêu đốt cash out sắc hỏa diễm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên cảm giác được, trong đầu của mình không gì sánh được cực nóng, đó là hỏa diễm, đang thiêu đốt hắn căn bản nhất ý thức cùng thần niệm.

Ngọn lửa này mang đến, là trực kích linh hồn cùng ý thức chỗ sâu nhất loại kia đau đớn.

Cũng may, Tần Hiên có được thương nghiệp hỏa, hắn đã sớm quen thuộc vô biên đau đớn.

Thậm chí, Tần Hiên tại ban đầu kinh ngạc sau, rất nhanh liền quen thuộc.

Đối với cái này vĩnh hằng kim trì mang tới đau đớn, Tần Hiên làm ra trực tiếp nhất đánh giá.

Không bằng thương nghiệp hỏa!.