Chương 4046: Ngộ cực （ bổ 5）

Chương 4046: Ngộ cực （ bổ 5）

Vĩnh hằng kim trì bên trong, kim trì chi lực, tựa như là giống như hỏa diễm, không ngừng đốt cháy Tần Hiên ý thức.

Có thể Tần Hiên ý thức, nhưng thủy chung kiên cố, cho dù là kim trì chi lực, cũng không thể đủ rung chuyển.

Nhưng Tần Hiên lại có thể cảm giác được, tại vĩnh hằng kim trì rèn luyện phía dưới, trí nhớ của hắn lại là càng thêm chân thực cùng rõ ràng, bao quát Đại Đế mãng ký ức.

Dứt khoát, Tần Hiên chính là tùy ý thân thể rơi xuống, hắn bắt đầu đọc qua chính mình qua lại ký ức.

Ở trong đó, bao quát hắn chỗ ghi khắc đủ loại cực pháp.

Tần Hiên bây giờ nắm giữ cực pháp, hữu lực cực kỳ pháp, hư cực kỳ pháp, thiên chi cực pháp, nghiệp cực kỳ pháp, ở giữa cực kỳ pháp.

Ngũ đại cực pháp, ở giữa cực kỳ pháp, hắn cùng Lâm Yêu Thánh làm trao đổi, ngũ đại khăng khít pháp, hắn đều có lĩnh ngộ.

Mà lực cực kỳ pháp, hắn có chỗ lĩnh ngộ, nhưng đạt được lực cực kỳ pháp chỉ là một phần nhỏ, dẫn đến với hắn thi triển lực cực kỳ pháp, rất khó có quá mạnh lực sát thương.

Nghiệp cực kỳ pháp, Tần Hiên lĩnh ngộ sâu nhất, lại không thể đủ tuỳ tiện vận dụng.

Hư cực kỳ pháp đồng dạng, chỉ là một phần nhỏ, trong tay nắm giữ hạn.

Chỉ có thiên chi cực pháp, là hắn bây giờ chân chính có thể nắm giữ, vận dụng, mà lại phối hợp thiên đỉnh, uy lực siêu phàm.

Tần Hiên nhìn qua trong trí nhớ ngũ đại cực pháp, đối với thường nhân mà nói, cực pháp cũng đã là cực hạn, là Thượng Thương phía trên cường đại nhất pháp và đạo.

Có thể Tần Hiên lại biết, cực pháp cũng chỉ là Đại Đế lập nên đến, siêu việt Thượng Thương ngăn được pháp thôi.

Cũng chính là cái này mười ba loại pháp, cũng không nhận Thượng Thương phía trên câu thúc, lại, có thể che đậy vực ngoại những cái kia Thủy Hoàng lực lượng.

Cũng có thể lý giải, 13 cực pháp, là cùng Thượng Thương ngang hàng tồn tại.

Cực pháp, cũng không phải là chân chính cực hạn, chỉ là tại một loại nào đó tầng vòng bên trong cực hạn thôi.

Có loại tầm mắt này cùng lý giải, Tần Hiên tâm thái ngược lại càng thêm nhẹ nhõm.

Hắn nhìn qua trong trí nhớ liên quan tới cực pháp đủ loại cảm ngộ, bắt đầu đánh vỡ vốn có cảm ngộ, bắt đầu thuế biến.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên cảm giác được, trí nhớ của mình thế mà trở nên trước nay chưa có rõ ràng, hơi hồi tưởng một chút, cho dù là tại trường sinh trong Tiên giới, bên trong dòng sông thời gian chín ngàn tỷ cổ tuổi tuế nguyệt hắn đều nhớ rõ ràng, thậm chí một chút chi tiết, cũng cực kỳ rõ ràng.

Tần Hiên Bàn ngồi tại cái này vĩnh hằng kim trì bên trong, hắn bắt đầu đem chính mình trải qua hết thảy cùng cực pháp bắt đầu dung hội.

Đối với lực lượng lý giải, hư vô lý giải, khăng khít pháp lý giải, nghiệp lực, nhân quả......

Cứ việc, lúc trước hắn là tại trường sinh Tiên giới, là Hỗn Độn giới, cùng Thượng Thương phía trên pháp tắc khác biệt, nhưng đối với một loại nào đó đạo lý giải, có khoảng cách, lại không phải là không thể áp dụng.

Chỉ là trước đó Tần Hiên tại bên trong dòng sông thời gian kinh lịch ký ức quá nhiều, hồi tưởng lại, sợ là hội phải để hắn hao phí cực kỳ dài lâu thời gian.

Tựa như là từ một bộ thường xuyên chín ngàn tỷ cổ tuổi trong phim ảnh tìm kiếm bên trong một cái đoạn ngắn, một cái ngay lúc đó cảm ngộ, chỉ là tìm kiếm, cũng đã không biết muốn hao phí bao lâu.

Nhưng hôm nay, tại vĩnh hằng kim trì phía dưới, hắn thoáng hồi tưởng, liền có thể tinh chuẩn, xác thực hồi ức đến ngay lúc đó mỗi một cái đoạn ngắn.

Tại dài đến hai đời cả đời, dòng sông thời gian đủ loại ký ức phía dưới, Tần Hiên đối với cực pháp cảm ngộ, càng là đang bay nhanh tăng lên lấy.......

Vĩnh hằng kim trì bên ngoài, Chân Long nhìn qua trong tay một nén nhang, hắn cau mày.

“Đã ba ngày, thần thức này Đế Nguyên Hương thế mà chỉ thiêu đốt 1%.”

“Gia hỏa này ý thức cùng ký ức, đến cùng bao lâu!?”

Chân Long cũng coi là tồn tại cổ lão, có vượt qua trăm vạn năm thọ nguyên cùng kinh lịch.

Nhưng hắn, cũng chỉ là tại vĩnh hằng kim trì bên trong dừng lại ba ngày, thần thức kia Đế Nguyên Hương liền đã thiêu đốt không còn.

Tại vĩnh hằng kim trì bên trong, nhập kim trì người, ý thức cùng ký ức tựa như là một khối tràn đầy tạp chất, pha tạp tảng đá.

Vĩnh hằng kim trì tác dụng, chính là trở lại như cũ tảng đá kia nguyên bản bộ dáng.

Có chút tảng đá, nguyên bản làm thật kim, bởi vì tuế nguyệt hoặc là kinh lịch, dẫn đến trở thành bây giờ khối này hỗn tạp thạch.

Đồng thời, tại vĩnh hằng kim trì bên trong, trong đó thời gian cùng ngoại giới khác biệt, cụ thể có cỡ nào khác biệt, cũng là bởi vì người mà dị.

Chân Long cau mày, hắn ở chỗ này lại chờ đợi hơn mười ngày.

Kết quả, cái kia một nén nhang hay là thiêu đốt quá mức chậm chạp, tiếp tục nữa, ít nhất phải thời gian một năm, cái này tiên tài có thể từ trong đó đi ra.

Hắn mới ở trong đó kinh lịch ba ngày chính là cực hạn, tiên cư này nhưng muốn một năm!?

Chân Long mười phần không hiểu, nhưng rất nhanh, tại một tháng sau, có người đến.

Lâm Yêu Thánh một mặt mệt mỏi trở về, đứng ở vô biên trên kim vân, nhìn qua kim vân kia chính trung tâm kim trì, “Nghe nói tên kia đã tiến vào vĩnh hằng kim trì, còn tại trong đó dừng lại gần 50 trời!?”

Chân Long gật đầu, hắn nhìn qua cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Lâm Yêu Thánh, nói “Ngươi biết thứ gì?”

“Biết đến không nhiều, nhưng có một loại khả năng, cái này tiên vốn là Hỗn Độn trong giới sinh linh, tại Hỗn Độn giới sống thời gian, ngay cả Đại Đế đều muốn nhìn lên đâu?”

“Ta nhớ được, loại chuyện này cũng không phải là chưa từng phát sinh qua, nha đầu đã từng vì ta nói qua, 13 cực pháp bên trong, thần cực kỳ pháp bên trong người sáng lập, bắt đầu từ Hỗn Độn giới bên trong, tồn tại ngàn vạn ức cổ tuổi tồn tại.”

Nghe được Lâm Yêu Thánh lời nói, Chân Long lúc này mới có phản ứng.

“Cho nên, ngươi cảm thấy kẻ này cùng cái kia thần cực kỳ pháp người sáng lập giống nhau?”

“Có gì không có khả năng?” Lâm Yêu Thánh giang tay ra, “Gia hỏa này vốn là yêu nghiệt, cũng không có cái gì không thể nào.”

Chân Long sa vào đến suy tư, hắn nhìn qua cái kia một nén nhang, dựa theo thời gian của mình thôi diễn.

Có lẽ, cái kia tiên ký ức cùng ý thức, là thật đã trải qua bao nhiêu ức cổ tuổi cũng chưa chắc.

Lâm Yêu Thánh nhìn qua vĩnh hằng kim trì, chậm rãi nói: “Nha đầu còn chưa từng trở về a?”

“Chưa từng!” Chân Long lắc đầu, “Cái kia chín đại Thánh Hoàng thật khó dây dưa, căn cứ Đại Đế lời nói, trọc Thái Cổ là bất hủ thời đại tồn tại, cùng tân nhiệm U Minh chi chủ giống nhau.”

“Thậm chí, tân nhiệm U Minh chi chủ, đều muốn tại cái kia trọc Thái Cổ trước mặt hơi kém một chút.”

“Thái Cổ khư lựa chọn vào lúc này giết vào đến Thượng Thương phía trên, hẳn là vị kia trọc Thái Cổ thụ ý.”

“Tây Quan luân hãm, là chuyện sớm hay muộn.”

Lâm Yêu Thánh nghe vậy không khỏi trầm mặc, hắn nhìn về phía Chân Long, “Ta dự định muốn đột phá thành Cổ Đế.”

Chân Long nghe vậy khẽ giật mình, hắn cau mày nói: “Ngươi không phải đã nói, Lý Chân Nhân không vào Cổ Đế, ngươi cũng không vào!”

“Thời gian không chờ ta!” Lâm Yêu Thánh thở dài một tiếng, “Ta cảm giác, sắp hội có đại sự phát sinh, Thái Cổ khư tồn tại, đã hoàn toàn thay đổi Thượng Thương phía trên tình thế.”

“Một chút tồn tại cổ lão cũng hội xuất hiện, ngươi biết, ta ở trở về thời điểm, đi một chuyến Thái Cổ khư, phát hiện cái gì!?”

Chân Long ngưng mắt, hắn biết, Lâm Yêu Thánh nếu mở miệng, hẳn là hội không thất ngôn.

“Ta thấy được, cùng ta cùng một cái thời đại bất hủ người, mặc dù hắn ẩn tàng vô cùng tốt, nhưng vẫn là để cho ta cảm giác được.”

Lâm Yêu Thánh lời nói, để Chân Long mắt rồng đều tại ngưng tụ.

“Nha đầu hẳn là cũng phát hiện!” Lâm Yêu Thánh nổi lên một tia yêu dị dáng tươi cười, “Tính toán, ta có thể du tẩu từng cái thời đại, những tên kia lại vì sao không có khả năng?”

“Có lẽ, đã đến mạt lúc.”.