Chương 4047: Thế giới khác nhau （ bổ 6）

Chương 4047: Thế giới khác nhau （ bổ 6）

Vĩnh hằng đế núi bên trong, Lâm Yêu Thánh dáng tươi cười như yêu.

Cùng lúc đó, tại Thương Thiên Đế cảnh nội, Lý Chân Nhân lông mày cũng tại ít có nhăn lại.

Chỉ gặp Lý Huyền Thương lẳng lặng đứng lặng lấy, Đại Đế chi tư không còn, tại Lý Chân Nhân trước mặt, Lý Huyền Thương càng giống là một vị trưởng giả.

Đã mất đi Đại Đế quang hoàn, Lý Huyền Thương nhìn, cũng chỉ là một người trung niên thôi.

“Thế chân vạc, đã không cách nào tránh khỏi.” Lý Huyền Thương chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua Lý Chân Nhân, “Ngươi cũng hẳn là nhập Cổ Đế.”

Lý Chân Nhân trầm mặc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Huyền Thương, “Phụ thân, ta còn muốn chờ một đoạn thời gian, còn kém một trận đại chiến.”

Lý Huyền Thương híp mắt lại, hắn đi đến Lý Chân Nhân trước mặt, “Ngươi có thể từng nhớ kỹ, ngươi vì sao không vào Cổ Đế.”

Lý Chân Nhân cúi đầu, “Nhớ kỹ, ta như vào Cổ Đế, mẫu thân liền hội cảm giác được ta, cũng hội đem mẫu thân từ ngủ say bên trong tỉnh lại.”

“Một khi mẫu thân tỉnh lại, dựa theo Thần Châu tiên đoán, thiên địa đem mạt, hết thảy sinh linh, mười không còn một, bao quát phụ thân ở bên trong, ba vị Đại Đế, không một người còn sống.”

Lý Chân Nhân lời nói kinh thế hãi tục, lại chỉ giới hạn ở giữa hai người, người khác, không có khả năng nghe được.

Lý Huyền Thương khẽ gật đầu, “Vi phụ đã sừng sững tại cái này Thượng Thương phía trên quá lâu, sinh tử, không đủ gây sợ, chỉ là có chút sự tình, vẫn chưa đủ lại, cho nên, có chỗ tiếc nuối.”

“Nhưng bây giờ, ngươi hẳn là nhập Cổ Đế, đợi ngươi mẫu thân tỉnh lại, hội thay thay cha vị trí, chăm sóc ngươi!”

“Mà ngươi, cũng hội càng thêm cường đại, bất luận là cái kia nho nhỏ chân bảo chi linh, hay là cái kia du tẩu tại từng cái thời đại, đánh cắp thiên địa vạn vật Yêu Thánh, cũng hội không là đối thủ của ngươi.”

Lý Chân Nhân lần nữa sa vào đến trầm mặc, trong ánh mắt của hắn, cũng ít có giãy dụa.

Coi trời bằng vung, bởi vì trong mắt tất cả, cũng không để ý người, vật.

Có thể Lý Huyền Thương đối với Lý Chân Nhân mà nói, lại là chân chân chính chính phụ tử.

Đại Đế không phải vô tình, thiên kiêu không phải vô nghĩa.

Chỉ là thế gian vạn vật, ít có tồn tại, tại tình nghĩa này bên trong.

“Phụ thân, coi là thật muốn như vậy a? Ngay cả mẫu thân, đều không cải biến được Thần Châu tiên đoán?” Lý Chân Nhân ngẩng đầu, trong ánh mắt của hắn có chút không bỏ.

Lý Huyền Thương lại là đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve Lý Chân Nhân đầu.

“Sinh tử thôi, không đủ thành đạo.”

“Tại ta không dám siêu thoát một khắc này, ta đã đạt tới điểm cuối cùng.” Lý Huyền Thương nhẹ nhàng cúi đầu, lấy cái trán, đụng vào Lý Chân Nhân cái trán, “Có thể, chân nhân, ngươi không giống với.”

“Mẹ của ngươi, so vi phụ phải cường đại tại gấp trăm lần trở lên, nàng hội giúp ngươi nhập vô thủy vô chung, bước vào đến cái kia thảm thiết nhất, cường đại chiến trường, đi tranh đoạt hết thảy.”

Giờ phút này, Lý Huyền Thương tựa như là một cái lâm chung phụ thân, “Đừng quên, ngươi chiến trường, vĩnh viễn không ở nơi này, mà là tại cái kia siêu thoát phía trên.”

Lý Chân Nhân nhìn qua Lý Huyền Thương, trong hai con mắt của hắn, chảy xuống hai hàng nước mắt.......

Thời gian đang trôi qua lấy, Thượng Thương phía trên, Thái Cổ khư bên trong.

Giờ phút này, Thái Cổ khư đã chiếm cứ mai táng cổ vực cùng ngạo Tiên Vực.

Từng tại Thượng Thương phía trên, không ai bì nổi thế lực cùng cường giả, giờ phút này lại chỉ có thể bị ép ly biệt quê hương.

Chín đại Thánh Hoàng lực lượng quá mức kinh khủng, đừng nói là bát vực mười sáu châu, không đối, là bây giờ Lục Vực.

Ngay cả vực ngoại những cái kia Thủy Hoàng, bất hủ, cũng tổn thương thảm trọng.

Thái Cổ khư, gần như dùng tuyệt đối thế lực cường đại, giết vào đến Thượng Thương phía trên, chiếm cứ một phương.

Giờ phút này, Thái Cổ khư, một tòa rộng rãi thánh cung phía trên.

Trường mệnh Thánh Hoàng sừng sững ngồi xuống, phía trên, có chín đại Thánh Hoàng vị.

Chín đại Thánh Hoàng, đều là hóa thân chiếu ảnh, tọa trấn tại cái này thánh cung bên trong.

“Thái Cổ khư, cương thổ đã định, có thể căn cứ vô thượng Chí Tôn chỉ dẫn, tiến hành bước kế tiếp.”

Trường mệnh Thánh Hoàng nhẹ giọng mở miệng, vung tay lên, chính là toàn bộ bắt đầu cổ nguyên cương vực.

Trên có minh biển, có đã từng bát vực, có vực ngoại bất hủ từng cái tộc đàn cương thổ.

Giờ phút này, một mảnh cổ lão mênh mông địa vực ngay tại tản ra khí tức, đem nguyên bản thế đối lập chia cắt thành bây giờ tạo thế chân vạc.

“Trường mệnh, chỉ có ngươi là ba thân hợp nhất, chúng ta bên trong, cũng chỉ có ngươi ở gần nhất vô thượng Chí Tôn.”

“Ngươi ra lệnh chính là!”

Vạn Hồng Thánh Hoàng mở miệng, mặt khác Thánh Hoàng cũng chưa phản đối.

Trường mệnh Thánh Hoàng khẽ gật đầu, nói “Đã như vậy, vậy ta liền đi đi một chuyến, cùng Thương Thiên cùng bất hủ sinh linh thương nghị, cuối cùng hành chi hội.”

Thanh âm rơi xuống, trường mệnh Thánh Hoàng chính là nhẹ nhàng dậm chân, hướng thánh cung đi ra ngoài.......

Vĩnh hằng kim trì bên trong, còn tại cảm ngộ cực pháp Tần Hiên, căn bản không biết hắn nhìn thấy thế giới, là cỡ nào biểu cạn.

Nhưng hắn minh bạch, bây giờ thiên địa, hội đi có náo động.

Nếu như không dốc hết toàn lực đi tăng lên, sợ là tại sự náo động này phía dưới, hết thảy đều hội quy về mây khói.

Hắn tuyệt hội không dễ dàng tha thứ, chính mình coi trọng xem hết thảy, hóa thành mây khói phiêu tán.

Kim trì bên trong, Tần Hiên ký ức càng thêm rõ ràng, ngũ đại cực pháp, hắn cũng gần như cảm ngộ đến cực hạn.

Tất cả cực pháp, hắn đều cảm ngộ đến viên mãn, nhất là thiên chi cực pháp, nghiệp cực kỳ pháp, càng làm cho hắn đạt đến một cái gần như mới tinh độ cao.

Ý thức của hắn, cũng tại vĩnh hằng kim trì rèn luyện bên dưới, triệt để phát sinh biến hóa kinh người.

Tần Hiên có thể cảm giác được, tại chính mình bản nguyên bên trong, ý thức của mình nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể du tẩu đến 10 vạn dặm, thậm chí cả ngoài trăm vạn dặm.

Thậm chí, thần niệm của hắn, có thể xuyên thấu qua không gian, đi nhìn trộm hư vô.

Cũng có thể tuỳ tiện đi xóa đi những sinh linh khác tính mệnh, thậm chí xuyên tạc ký ức, bao quát trọc tiên thần trọc hoàng đồng tử, đạt đến một loại kinh khủng tình trạng.

Tần Hiên chưa bao giờ nghĩ tới, tam đại bí bảo chi địa, để hắn đạt được tốt đẹp nhất chỗ, lại là vĩnh hằng kim trì.

Cho đến, hắn từ cái này vĩnh hằng kim trì bên trong đi ra, thấy được Chân Long.

Chân Long đã hóa thành chân thân, to lớn đầu rồng, tựa như là một tòa mênh mông núi cao.

Mỗi một phiến vảy, đều tản ra trảm rách hết thảy phong mang, cùng không thể phá vỡ cường đại.

Chân Long có chút mở mắt, thấy được Tần Hiên, nó chợt đôi mắt mở ra.

“357 trời, ngươi rốt cục đi ra.”

Chẳng biết tại sao, Tần Hiên tại cái này Chân Long trong giọng nói, phảng phất nghe được buông lỏng một hơi thanh âm.

Tần Hiên lại cười nói: “Xem ra, thời gian rất dài!”

Chân Long cái kia nếu như đại nhật giống như mắt rồng cái bóng lấy Tần Hiên thân ảnh, nào chỉ là dài, quả thực là dài dằng dặc đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, có Lâm Yêu Thánh nhắc nhở, Chân Long cũng biết, cái này tiên thọ nguyên, sợ là cực kỳ cổ lão.

“Yêu Thánh đề cập, Đại Đế chiến trường đã mở ra, hắn đã tiến về cùng Cổ Đế tranh phong.”

“Ngươi chớ có quên, cùng hắn ước định.”

Chân Long lời nói để Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, Đại Đế chiến trường đã mở ra?

Căn cứ Lâm Yêu Thánh lời nói, đó là đã từng loạn đạo thời đại, không biết bao nhiêu vị bất hủ, Đại Đế, ở trong đó chinh chiến mà chết.

Bởi vì Hỗn Độn náo động nguyên nhân, để nguyên bản cái này bị thất lạc ở không biết nơi nào Đại Đế chiến trường lại bị mở ra.

Bất quá, tại Tần Hiên xem ra, cũng không từng có trùng hợp như vậy sự tình.

Cái kia Đại Đế bên trong chiến trường, tất nhiên hội không đơn giản, nói không chừng, lại hội là cái kia trọc Thái Cổ thủ bút.

“Minh bạch, ta đi qua chính là!” Tần Hiên đáp lại nói.

Chân Long hơi thở bên trong, phun ra ra một hơi, chợt, Tần Hiên liền cảm giác được, mình tại một cỗ lực lượng không thể kháng cự phía dưới, đưa ra không biết bao xa.

Bất quá trong quá trình này, Tần Hiên động vừa phân tâm nghĩ, chỉ gặp nó tay cầm quyền, ngạnh sinh sinh đánh vào cái này một cỗ long tức phía trên.

Oanh

Tần Hiên bị chấn động đến bản nguyên hơi loạn, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Không hổ là Bát Thần một trong Chân Long, hắn muốn đối cứng, hay là sớm điểm.

Mà cùng lúc đó, vĩnh hằng đế trong núi Chân Long lần nữa có chút mở mắt, “Lực lượng một quyền này, đủ để ép tận thế gian tám điểm có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.”

“Yêu Thánh nói rất đúng, này tiên, không thua tại Lý Chân Nhân, đều là tận thế chi tuyệt!”

“Nếu không có đại thù, khi lưu thiện duyên.”.