Chương 4048: An La bị lấn

Chương 4048: An La bị lấn

Vĩnh Hằng Đế ngoài núi, Tần Hiên hạ lạc Cửu Thiên, trở lại Thượng Thương phía trên.

Hắn cũng không do dự, chính là dậm chân, hướng cửu thiên thập địa trở về.

Hắn xuyên thẳng qua ở trong hư vô, vô tung vô ảnh, cũng bất quá là bảy canh giờ, liền xuất hiện ở cửu thiên thập địa.

La Cổ Thiên!

Một bộ áo xanh như tùng bách, Huyền Kim mặt lộ ra tôn uy.

Tần Hiên dậm chân mà ra, hắn cũng không đi trường sinh Tiên Thành, mà là tiến về Đạo Viện.

Thời khắc này Đạo Viện, ngay tại chiêu thu đệ tử, một chút đại tộc, thế lực, đều là đem kiệt xuất nhất hậu bối đưa đến nơi đây.

Ở trong đó, cũng bao hàm trường sinh Tiên Thành, Tần Hiên cảm thấy trường sinh Tiên giới khí tức.

Tần Hiên chỉ là nhìn lướt qua, chưa nói tới cái gì kỳ tài ngút trời, trong mắt hắn, thiên phú trọng yếu, nhưng từ đầu đến cuối chỉ là tuyệt thế đường một bộ phận, mà không phải toàn bộ.

“Người nào lăng không!?”

Có âm thanh mà lên, là Sơn Thỉ, hắn khôi phục núi thịt giống như thân thể, tọa trấn tại Đạo Viện phía trên.

Tần Hiên nhìn đến, thản nhiên nói: “Tiên!”

Một chữ, để Sơn Thỉ sắc mặt đột biến, lui tới đông đảo thế lực cường giả, không khỏi một mảnh xôn xao.

Thông cổ trảm vô lượng, đến nay trong mắt bọn họ, cũng là kỳ tích, là truyền kỳ.

Nhân vật trong truyền thuyết, xuất hiện ở trước mắt, trong lúc nhất thời, vạn chúng chú mục, loại kia kính ngưỡng cùng kính sợ, thậm chí sùng bái, để cho người ta có thể cảm giác được rõ ràng uy danh mang tới vinh quang cảm giác.

Đáng tiếc là, đối với Tần Hiên mà nói, đây đều là mây khói thôi.

Như vậy ánh mắt, hắn kinh lịch quá nhiều, không đáng trong lòng nửa điểm gợn sóng.

“Tiền bối xin mời!”

Sơn Thỉ vội vàng thi lễ, tự mình dẫn đầu Tần Hiên hướng đạo trong viện đi đến.

Rất nhanh, Hoàng Tà cùng Bạch Đế xuất hiện, Bạch Đế vốn hẳn nên đi Đại Đế chiến trường, nhưng bây giờ, nàng lại tọa trấn tại đạo viện này bên trong.

Trước đó Đại Hoang Nguyên Đế dạy, để nàng cảm giác được nguy cơ, không dám rời đi.

“Ta đến xem An La!”

Tần Hiên cùng Bạch Đế nhìn nhau, thản nhiên nói: “Nàng khả năng còn muốn lưu tại Đạo Viện một đoạn thời gian.”

“An La!”

Hoàng Tà quay đầu, đối với trong đạo viện kêu một tiếng.

Có thể trong đạo viện, nhưng thủy chung vô thanh vô tức.

Tần Hiên nhíu mày, Hoàng Tà cùng Bạch Đế cũng hơi có chút xấu hổ.

“Ta đi qua nhìn một chút!”

“Không cần, ta tự mình đi chính là!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, một bước, hắn liền từ xuyên thẳng qua ở trong hư vô, xuất hiện tại An La bên cạnh.

Thời khắc này An La, ngay tại tức giận ném lấy tảng đá, phía sau, chính là lúc trước Đạo Viện cấm địa, Tần Thiện chỗ vùng thiên địa kia cửa vào.

Nàng ngồi ở trên vách núi, cũng không phát giác được Tần Hiên đến.

Bạch Đế, Hoàng Tà cũng theo đó mà tới, Tần Hiên nhìn qua cắn răng nghiến lợi An La, cười nhạt nói: “Làm sao, không nguyện ý gặp ta!?”

An La nghe được có chút cứng đờ, nhưng rất nhanh nói “Cút ngay, ta và ngươi không quen!”

Nàng quay đầu liền muốn rời đi, Tần Hiên lại là một bàn tay đem nó trấn áp tại trong lòng bàn tay.

An La giương nanh múa vuốt, nàng lung tung vận dụng lực lượng của mình tại Tần Hiên trong lòng bàn tay giãy dụa lấy.

Đáng tiếc, tại Tần Hiên trước mặt, nàng căn bản không có cái gì năng lực phản kháng.

“Hai vị, không cần để ý ta, Đạo Viện ứng còn có rất nhiều chuyện bận rộn!” Tần Hiên cười nhạt nói, sau lưng Hoàng Tà cùng Bạch Đế hiểu ý, liền nói ngay một tiếng, liền rời đi.

Tần Hiên nhìn qua giãy dụa An La, thản nhiên nói: “Trước đó không phải cùng ngươi nói, ngươi quá yếu, ta còn không có khả năng tự vệ, càng không thể mang ngươi!”

An La nghe được Tần Hiên lời nói, càng tức giận hơn.

Nàng tức giận nói: “Cho nên, ngươi liền đem ta lưu tại đây, để cho người ta khi dễ ta!?”

Khi dễ!?

Tần Hiên nhíu mày, có tiên uy thế, ai hội khi dễ An La!?

“Có người khi dễ ngươi!?”

“Có!” An La phẫn nộ đến cực điểm, khóe mắt nổi lên nước mắt, “Trường sinh Tiên Thành những tên khốn kiếp kia, bọn hắn khi dễ ta, mắng ta, đánh ta......”

Tần Hiên nghe vậy ngây ngẩn cả người, hắn không ngờ tới, đối với An La động thủ, hội là trường sinh Tiên Thành.

Bất quá nghĩ đến, trong đạo viện không thích nhất hắn tiên người, cũng chính là trường sinh Tiên Thành.

Tần Hiên nhìn qua An La, Huyền Kim dưới mặt, ánh mắt có chút phức tạp.

Đợi đến An La phát tiết một trận, khóc ròng ròng, có chỗ bình tĩnh.

Hắn tán đi trong lòng bàn tay thiên địa, vuốt nhè nhẹ An La đầu.

“Ai ra tay với ngươi!?” Tần Hiên hỏi.

“Rất nhiều!” An La cắn răng nói: “Một ngày nào đó, ta hội báo thù, đem bọn hắn xương cốt đều nghiền nát!”

“Không phải liền là mắng vài câu cái kia Tần Trường Thanh, đám người này liền cùng người điên.”

“Cái kia Tần Trường Thanh, chính là cái phế vật, chính là cái rác rưởi, thế nào? Mở đường Chân Tổ thì thế nào, mở đường Chân Tổ nhiều, hắn tính là cái gì.”

“Còn có, mắng cũng không thể mắng, thật đem mình làm làm đại đế!?”

“Về sau ta mỗi một ngày, đều muốn mắng Tần Trường Thanh một trăm lần, một vạn lần, trăm vạn lần!”

Tần Hiên nghe An La Mãn là phẫn hận lời nói, hắn không khỏi trầm mặc.

Hắn nhìn qua An La, Thất Tiếu Đạo: “Cái kia Tần Trường Thanh, đến mức để ngươi như vậy oán hận a?”

“Đương nhiên, hắn chính là chết, nếu là còn sống, ta nhất định lột sạch y phục của hắn, dùng máu cây củ ấu quật một trăm lần, lột sạch tóc của hắn, móc mắt của hắn, đảo nát đầu lưỡi của hắn......”

An La còn tại chửi mắng, Tần Hiên lại là dở khóc dở cười.

Cũng may, hắn biết An La cũng chính là chủy độc thiện tâm, cũng chưa cùng bình thường so đo.

Nghe người khác như thế chửi mình, Tần Hiên ngược lại là cũng rất có cảm xúc.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên trong mắt có một chút phức tạp, nếu không phải là trường sinh Tiên Thành, vì An La, hắn không để ý giáo huấn một phen, thậm chí đem tòa kia thế lực xóa đi.

An La thống khoái mắng một trận, sau đó cái này tài hoa phình lên nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi đến xem ta, có phải hay không lại muốn đi?”

“Ta nghe nói, có cái cái gì Đại Đế chiến trường rất khủng bố, rất nhiều Cổ Đế đều muốn đi vào tham gia, tranh đoạt cơ duyên.”

Tần Hiên nghe vậy gật đầu, “Nơi này, ngươi đợi không vui, ta đưa ngươi về nhà như thế nào?”

An La nghe vậy trầm mặc, nàng lắc đầu, “Ta không trở về nhà!”

“Tiên, ta liền ở chỗ này chờ ngươi, cùng với ngươi, mặc dù ngươi cũng rất đáng hận, nhưng đối với ta vẫn là tốt, còn biết xem ta!”

“Trở về, ta không có bằng hữu, cũng không có người hội nhìn ta.”

Tần Hiên nghe vậy, cũng không khỏi than khẽ, An La cảnh ngộ, hắn tự nhiên có thể hiểu được, cũng nhìn qua quá nhiều tương tự hoàn cảnh người.

“Chớ trêu chọc trường sinh Tiên Thành, ta không tại, ngươi đánh không lại!”

“Trước đó bị thương, là Bạch Đế giúp ngươi chữa trị?”

“Là Bạch tỷ tỷ!” An La gật đầu nói: “Bạch tỷ tỷ đối với ta rất tốt, có thể Đạo Viện sự tình bề bộn nhiều việc, nàng cũng đối trường sinh Tiên Thành người không thể làm gì, tựa hồ thiếu cái kia chết đi Tần Trường Thanh ân tình.”

“Ta biết, ta tận lực không cho ngươi gây phiền toái, tiên!”

“Ngươi đi đi, ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi về sớm một chút!”

An La phất phất tay, làm ra xua đuổi tư thái.

Tần Hiên nhìn qua An La, cuối cùng nhẹ gật đầu, hắn nhẹ nhàng sờ lên An La cái đầu nhỏ, sau đó lấy ra một sợi tóc.

“Khi nó sáng lên, ta liền trở lại!”

“Chờ ta một đoạn thời gian, chờ ta trở lại sau, ta thu ngươi làm đệ tử, dốc lòng dạy bảo ngươi!” Tần Hiên mỉm cười nói.

“Ai mà thèm!?” An La thóa một tiếng, nàng giơ chân lên đá hướng Tần Hiên một bộ áo xanh, Tần Hiên không có tránh.

“Chờ ngươi trở về, ta không làm đệ tử của ngươi, ngươi coi ca ca ta đi!”

An La nắm lấy Tần Hiên áo xanh, ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên đạo, một đôi mắt bên trong, lần thứ nhất không còn dữ dằn, hung dữ, mà là có vẻ mong đợi cùng khẩn cầu.

Tần Hiên nao nao, hắn nhìn qua đôi mắt này, tùy theo gật đầu nói: “Tốt!”

“Không cần chờ ta trở về, từ giờ trở đi, An La, chính là tiên muội muội!”

Tần Hiên mỉm cười, sau đó, hắn tại An La phiếm hồng trong hốc mắt, rời đi sau nhai.

Bạch Đế trước mặt, Tần Hiên thanh âm băng lãnh.

“Ta biết ngươi cùng trường sinh Tiên Thành Quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng nếu lại dung túng trường sinh Tiên Thành khi dễ An La, ta không để ý tự mình giáo huấn một chút trường sinh Tiên Thành.”

Bạch Đế nghe vậy, nàng tựa hồ nghe đến Tần Hiên không giận mà uy, lúc này trong lòng nghiêm nghị.

“Yên tâm, ta ổn thỏa bảo vệ tốt An La!”

Bạch Đế nhìn về phía Tần Hiên, làm ra cam đoan..