Chương 4049: Xuất phát! Đại Đế chiến trường （ bổ 7）

Chương 4049: Xuất phát! Đại Đế chiến trường （ bổ 7）

La Cổ Thiên, Tần Hiên cao cao tại thượng, quan sát trường sinh Tiên Thành.

Tùy theo, Tần Hiên chính là lần nữa dậm chân, quay người rời đi.

Hắn tiến về cầu Tenchi, xông vào đến trong hư không, ở trong hư vô hành tẩu.

Chỉ gặp nó trong lòng bàn tay, chính là một phương la bàn, đây là Lâm Yêu Thánh giao cho hắn, có thể vì hắn chỉ dẫn hướng Đại Đế chiến trường phương hướng.

Đại Đế chiến trường chân chính chỗ, là tại Hỗn Độn, cũng chính là cửu thiên thập địa phía dưới, vô số Hỗn Độn giới vị trí, cũng chính là trường sinh Tiên giới đã từng chỗ.

Nếu có người đột phá đại kiếp, liền tương đương với để Hỗn Độn giới cùng Cửu Thiên Thập Địa Sản Sinh liên hệ, liền tự hội có quy tắc kết nối, là lưỡng giới sinh linh đưa đò, dần dần để cái kia Hỗn Độn giới hướng cửu thiên thập địa dựa sát vào.

Bốn phía, đều đã là Hỗn Độn khí tức, một chút Hỗn Độn khí tức, thậm chí trực tiếp chui vào đến Tần Hiên thể nội.

Đây mới là trọc địa chi lực, là cửu cực trọc lực chi tâm có thể thôn nạp lực lượng.

Hắn xuyên thẳng qua trong Hỗn Độn này, nơi này, ngay cả hư vô đều không tồn tại, chỉ là vô biên Hỗn Độn.

Ngẫu nhiên, có thể nhìn thấy nếu như tinh thần bình thường thế giới, thế giới như thế này, Tần Hiên chỉ cần một quyền, liền có thể đem nó triệt để phá diệt.

Nếu là lúc trước, hắn cũng không lựa chọn đến cửu thiên thập địa, trường sinh Tiên giới gặp cửu thiên thập địa sinh linh, một khi có ác ý, đó chính là ngay cả cơ hội phản ứng đều chưa từng có, liền hội trực tiếp bị xóa đi.

Cái gì không cam lòng, phẫn nộ, người nhà, tín niệm...... Tại loại này tuyệt đối nghiền ép lực lượng trước mặt, không đáng một đồng.

Cho nên, Tần Hiên chưa bao giờ dám dừng bước, chỉ có hắn hiểu được, nhỏ yếu bất lực, cùng thượng vị giả khó dò.

Ngươi coi như toàn bộ tồn tại, tại người khác, chỉ là nhất thời cao hứng.

Thậm chí, hủy diệt, cũng chỉ là người khác nhất thời chướng mắt cũng chưa chắc.

Con kiến cản đường, thế gian tám thành người, đều là chà đạp đi qua.

Chuột qua phố, ai không đang kêu đánh!?

Tần Hiên nhìn qua trước mắt một phương này Hỗn Độn giới, hắn nhẹ nhàng một nhóm, đem cái này Hỗn Độn giới đưa vào đến nơi xa, không muốn nó quá nhiều là đi ngang qua sinh linh phát hiện.

Tần Hiên lần nữa tiến lên, cho đến, hắn cảm giác đến có khí tức truyền đến.

Đây là sinh linh khí tức, không giống với Hỗn Độn.

Đối phương cũng rõ ràng phát hiện hắn, đang chờ đợi hắn.

Tần Hiên chắp tay mà đi, Hỗn Độn phá vỡ, lộ ra thân ảnh của đối phương.

Đây là một vị Cổ Đế, lúc đầu uy nghiêm vô song, Đại Thế Ngưng mà không phát, nhưng nhìn đến Tần Hiên sau, lại là hơi biến sắc mặt.

Tiên

Vị này Cổ Đế mở miệng, này Cổ Đế chính là có lượng kiếp cảnh, tại Tần Hiên trước mặt, chưa nói tới cường giả.

“Ngươi đang chờ ta!?” Tần Hiên mở miệng, bốn chữ, để vị này lúc đầu mười phần uy nghiêm Cổ Đế thu hồi tất cả khí thế.

“Chỉ là cảm giác người tới, cho nên thấy một lần mà thôi!” vị này Cổ Đế tựa hồ đang biểu lộ thiện ý, đối mặt cái này có thể trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, hắn thậm chí nhịn không được muốn tránh lui.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên, chưa từng tin tưởng lời nói của người nọ.

Như hắn là bình thường thông cổ cảnh, lúc này sinh tử khó liệu.

Nương theo lấy hắn rời đi, vị kia Cổ Đế cũng ẩn vào trong Hỗn Độn, nó chân ý, ai cũng không biết.

Lại hướng tiến đến, Tần Hiên lại cảm thấy chấn động gợn sóng, tựa hồ có Cổ Đế ở trong Hỗn Độn đại chiến lấy.

Tần Hiên nhìn thoáng qua, hai đại Cổ Đế đồng thời dừng tay, cùng lúc đó, cuồn cuộn Hỗn Độn phá vỡ, cái kia giao thủ hai vị Cổ Đế bị thương, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Tần Hiên phối hợp tiến lên, nhìn thấy Tần Hiên sau khi rời đi, hai vị này Cổ Đế lúc này mới không khỏi thở dài một hơi.

Nơi này, vô biên Hỗn Độn, tựa hồ trở thành Cổ Đế chiến trường.

Tần Hiên cũng nhìn thấy mấy vị thông cổ, gian nan trong Hỗn Độn này hành tẩu, sự xuất hiện của hắn, khiến cái này thông cổ đi theo đường vòng.

Phảng phất, hắn chính là trong Hỗn Độn này bá chủ.

Trên thực tế, tại Đại Đế chiến trường, nhận Đại Đế lệnh cấm ảnh hưởng, Thượng Thương cảnh không thể bước vào, có thể trảm giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế Tần Hiên, sao Bắc cực đế năm người, đã tương đương với một phương hào hùng.

Trên đường đi, Tần Hiên ngược lại là gợn sóng không kinh, tất cả nhận ra thân phận của hắn người, cũng không từng lựa chọn xuất thủ.

Tránh lui tránh lui, nhún nhường nhún nhường.

Cho đến, Tần Hiên tại cái này trong hỗn độn vô biên, hắn thấy được một mảnh hài cốt cùng phế tích.

Bốn phía Hỗn Độn cũng dần dần mờ nhạt, liếc nhìn lại, đó là vô số hài cốt, giống như là một mảnh tinh vân.

Tinh vân lần nữa nhìn về nơi xa đi, còn có một mảnh khác, Tần Hiên dậm chân mà lên, nhập cao vị, lại phát hiện, toàn bộ Đại Đế chiến trường, quá mênh mông.

Tinh vân kết nối, hóa thành Tinh Hà to lớn, tinh hà có chạc cây, không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, những cái kia đều là hài cốt, cũng có một chút là hấp thụ Hỗn Độn mà hình thành.

Tại tinh hà này cuối cùng, còn có mơ hồ không thể trực quan tồn tại, Tần Hiên nhìn lại, cách xa nhau không biết bao nhiêu ức dặm, một đạo uy áp kinh khủng, để Tần Hiên gần như ngạt thở.

Nơi đó, phảng phất là Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng, loạn đạo thời đại Đại Đế chiến trường, không biết bao nhiêu vị Đại Đế tại ở trong đó mai táng.

Mà hết thảy này đầu nguồn, là bởi vì cái gì, là dạng gì tồn tại khiến cái này Đại Đế lựa chọn ở chỗ này trảm giết, ai cũng không thể nào biết được.

Cũng hoặc là, cái này Đại Đế chiến trường, bản thân liền là tồn tại nào đó bố cục, đây càng không người biết.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn lần nữa dậm chân, hướng về trong đó một mảnh hài cốt phía trên.

Coi đây là nơi mở đầu, dậm chân, hướng một chỗ khác phương hướng mà đi.

Hắn tại hướng cái này Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng tiến đến, mà những này như là tinh vân, trong tinh hải, cũng không phải là ngôi sao gì, đều là mảnh vỡ bất quy tắc.

Tần Hiên thậm chí tại ở trong đó, thấy được cùng loại với Đại Đế hài cốt.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đại Đế hài cốt, tựa hồ cảm ngộ trong đó Đại Đế chi ý.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân thể, liền bị đánh bay, Đại Đế chi ý, không dung đụng vào.

Chợt, tại cái này hài cốt bên trong, đi ra một vị lão giả, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi khó chịu nơi đây, rời đi thôi!”

“Ngươi tại vì vị này mất đi Đại Đế đi chọn lựa truyền nhân!?” Tần Hiên mở miệng, điểm này, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lão nhân lại là không rảnh để ý, Tần Hiên muốn tiếp tục nếm thử, nhưng cái này hài cốt bên trong, bắn ra một đạo khủng bố tuyệt luân lực lượng.

Trong nháy mắt, liền vỡ tung Tần Hiên một nửa thân thể.

Trong này, còn ẩn chứa Đại Đế chi lực.

Tần Hiên lui lại, hắn thân thể tại khép lại, lông mày càng thêm nhíu chặt.

“Những Đại Đế này, hội không đều đang chọn tuyển truyền nhân đi?” Tần Hiên tự hỏi, nếu là như vậy, nơi này chính là có vô tận cơ duyên, Thượng Thương phía trên cùng Thủy Cổ Nguyên, cũng hội có vô số Đại Đế truyền nhân xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên la bàn trong tay lại là đột nhiên chấn động, la bàn biến đổi, hóa thành một tôn sinh ra hai cánh đồng rắn.

“Tiên, ta gặp nguy nan, mau tới!”

Có âm thanh từ đồng rắn trong miệng truyền ra, chợt, đồng rắn chính là chấn cánh, hóa thành một sợi cực quang, hướng nơi xa mà đi.

Tần Hiên nhìn đến, huyền kim dưới mặt mày nhăn lại.

Lâm Yêu Thánh gặp được nguy nan!?

Lấy thực lực của hắn, thế mà cũng hội gặp được nguy nan!

Bất quá, lúc trước Lâm Yêu Thánh tại Chân nhi sinh nhật trên yến hội tương trợ, bây giờ nguy nan, hắn tự nhiên cũng hội không ngồi nhìn mặc kệ.

Lúc này, Tần Hiên chính là đứng dậy, đi theo hướng đồng rắn.......

Cùng lúc đó, Đại Đế chiến trường.

Lâm Yêu Thánh bưng bít lấy lồng ngực, phía sau Kim Bằng Chi Dực triển khai, phía sau hắn, có ba tôn bộ dáng khác nhau sinh linh.

Ba tôn sinh linh, đều là tản ra không giống với Cổ Đế khí tức, có thể cường đại cảm giác, lại cùng Cổ Đế giống nhau.

Đây là vực ngoại, bất hủ sinh linh!.