Chương 4050: Chống lại bất hủ

Chương 4050: Chống lại bất hủ

Ba tôn bất hủ sinh linh, liền đồng đẳng tại Thượng Thương phía trên Cổ Đế.

Trước mắt ba vị này bất hủ, đều là da xám lắng tai, sinh ra bốn mắt, không chỉ như thế, ở sau lưng nó, có từng đạo sương mù màu xám nổi lơ lửng, những sương mù này, tựa như là tóc một dạng trôi nổi.

Đây là vực ngoại đại tộc, tên là lỗ tộc.

Bộ tộc này sinh linh, tại vực ngoại, được xưng là Thủy Hoàng tộc.

Cũng chính là nói, bộ tộc này bên trong, có được Thủy Hoàng tồn tại, có thể so với Thượng Thương phía trên Đại Đế.

Vực ngoại quá mức rộng lớn, có thể căn cứ Thượng Thương phía trên mọi người đều biết ghi chép, vực ngoại trọn vẹn có được tám đại Thủy Hoàng tộc.

Lâm Yêu Thánh sắc mặt hết sức khó coi, ba vị này bất hủ, một vị là có lượng kiếp cảnh trường mệnh cấp bất hủ, hai vị là có thể so với Vô Lượng kiếp cảnh vĩnh sinh cấp bất hủ.

“Thật xui xẻo, cũng không biết, đám người kia hội tới hay không, lúc nào hội đến!”

Lâm Yêu Thánh bưng bít lấy vết thương, trong lòng một trận bất đắc dĩ.

Mới vừa vào cái này Đại Đế chiến trường, liền đụng phải loại này Thủy Hoàng tộc vực ngoại bất hủ, hơn nữa còn là ba vị.

Lâm Yêu Thánh có thể cam đoan, thông cổ đầu tiên là người nào không biết, nhưng không may thứ nhất, tất nhiên là hắn không thể nghi ngờ.

Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến một loại khí tức kinh khủng, vô thanh vô tức, lại làm cho Lâm Yêu Thánh cảm giác được không rét mà run.

Chỉ gặp tại Lâm Yêu Thánh hậu phương, bên trong một cái bốn mắt bên trên mang theo màu vàng nhạt hoa văn nam tử, trên người sương mù màu xám đột nhiên tăng vọt.

Cái này sương mù màu xám tốc độ quá nhanh, trong khoảnh khắc, liền hướng Lâm Yêu Thánh.

Cho dù là Lâm Yêu Thánh kim sí đại bàng tốc độ, thế mà cũng không có thể so với qua cái này sương mù màu xám.

“Đáng chết!”

Lâm Yêu Thánh kịp phản ứng, hắn quay đầu đi, chỉ gặp trong thân thể, Long Ngâm Phượng Minh, song quyền bên trong, Bát Thần chi lực ngưng tụ, nó thân như khăng khít mà lên, hóa thành đầy trời thân ảnh.

Vô số quyền rơi xuống, rơi vào sương mù màu xám kia phía trên, đem nó nện tán.

Có thể những sương mù kia, cũng rất nhanh lần nữa tương dung, tùy theo, hóa thành đầy trời sương mù, dễ như trở bàn tay xuyên thủng không trung đầy trời thân ảnh.

Lâm Yêu Thánh chân thân lại động, tay hắn nắm khăng khít điệp, mượn nhờ khăng khít điệp, thi triển ra cực pháp.

Trong chớp mắt, Lâm Yêu Thánh thân ảnh cũng đã biến mất.

Cái kia tam đại vực ngoại bất hủ khuôn mặt hiện ra tức giận, lần trước, Lâm Yêu Thánh đã là như thế chạy trốn.

Bất quá thông cổ chung quy là thông cổ, Đại Đế chiến trường, là ở trên thương pháp tắc bên ngoài, đã mất đi Thượng Thương che chở cùng trợ giúp, Thượng Thương phía trên sinh linh rõ ràng muốn yếu đuối một chút.

Tam đại vực ngoại thân thể bất hủ chấn động, liền hóa thành ba sợi màu xám khói xanh, không nhìn thời không trở ngại, liền hướng Lâm Yêu Thánh truy sát tới.

Nhưng lại tại bọn hắn tại trên một vùng phế tích, thấy được Lâm Yêu Thánh.

Lần này, Lâm Yêu Thánh không chạy trốn nữa, hắn đứng lặng lấy, Bát Thần thân thể tản ra khí tức kinh khủng.

Bả vai gánh chịu lấy khăng khít điệp, hai tay bên ngoài giương, hình thành một loại nào đó kỳ lạ mà huyền ảo tư thái.

“Thượng Thương bụi bặm, ngươi rốt cục không có ý định trốn!?”

Tam đại bất hủ lúc này, chính là lấy sương mù màu xám bao phủ hết thảy, tạo thành một phương tuyệt đối không thể rời đi lao ngục, đem Lâm Yêu Thánh vây ở nơi đây.

Lâm Yêu Thánh yêu dị trong đôi mắt tản ra một vòng giễu cợt, “Vực ngoại sinh linh, ngươi thật sự cho rằng, bản tôn là đang lẩn trốn!?”

“Chỉ bằng ba người các ngươi nho nhỏ trường mệnh cấp, vĩnh sinh cấp bất hủ, cũng xứng để cho ta Lâm Yêu Thánh đào tẩu!?”

“Chính là ngươi bộ tộc này Thủy Hoàng tới, cũng không có tư cách này!”

Lời của hắn, để tam đại lỗ tộc vực ngoại bất hủ giận tử mặt.

Trong chốc lát, vô số sương mù màu xám liền thẳng hướng Lâm Yêu Thánh, những sương mù màu xám này, bất hủ bất diệt, ẩn chứa lỗ tộc lực lượng đặc thù, đủ để trảm phá hết thảy, xuyên thấu hết thảy, xen vào hư thực ở giữa.

Lâm Yêu Thánh lại là cười, hai tay của hắn đột nhiên run lên, chỉ gặp không gian bốn phía đều hiện lên ra gợn sóng.

Chợt, từ trên thân thể của hắn, nổi lên một tôn mơ hồ hư ảnh, hư ảnh hai con ngươi, có chút mở ra một đường.

Trong chốc lát, một cỗ siêu việt sức mạnh bất hủ tản ra, tạo thành một đạo tuyệt đối che chở, đem cái kia tam đại bất hủ sương mù màu xám triệt để ngăn cách ở bên ngoài.

Loại lực lượng này, là Tần Hiên chưa từng thấy qua, mà cái kia mơ hồ hư ảnh, tựa hồ cũng chỉ là một cái hình dáng, cũng không trưởng thành đến chân thực.

Có thể nhìn kỹ xuống dưới, đạo hư ảnh này, tuyệt không phải hình người, càng giống như hổ lang thái độ.

“Chỉ là nô linh, ta nhìn ngươi có thể chống đến khi nào!”

Cầm đầu cái kia một tôn vĩnh sinh cấp bất hủ phát ra gầm thét, trong tay hắn nổi lên một kiện binh khí.

Đây là một thanh khổng lồ như viên chùy giống như vũ khí, chất liệu cùng loại với thủy tinh, toàn thân màu bạch kim, bên trong, có bảy viên hình tròn bất hủ vật chất, tản ra kinh khủng bất hủ chi lực, cùng cái này to lớn viên chùy giống như binh khí dung hội cùng một chỗ.

Bất hủ chi binh!

Vị này bất hủ nổi giận, hắn trực tiếp dậm chân, tay cầm bất hủ chi binh, đánh vào Lâm Yêu Thánh thi triển trên bình chướng.

Oanh

Lâm Yêu Thánh thân thể chấn động, khóe miệng của hắn giễu cợt lại càng lúc càng nồng nặc, “Liền cái này? Không bằng gãi ngứa ngứa thôi!”

Mặt khác hai đại bất hủ, cũng lấy ra bất hủ chi binh, một cái bất hủ chi binh như là trường mâu, một cái bất hủ chi binh, là lốp gai ngược đại thuẫn, đại thuẫn như ác quỷ, biên giới càng là so binh khí còn muốn sắc bén.

Tam đại bất hủ chi binh đồng thời đánh xuống, Lâm Yêu Thánh khóe miệng tràn ra vết máu.

“Không gì hơn cái này!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, hắn dáng tươi cười có chút miễn cưỡng.

Ngay tại tam đại bất hủ lại muốn động công phạt lúc, Lâm Yêu Thánh lại là gầm thét một tiếng, để tam đại bất hủ hơi có dừng lại.

“Chỉ là bất hủ, cũng dám làm càn, nhìn ta Lâm Yêu Thánh, như thế nào trảm giết các ngươi!”

Lâm Yêu Thánh đôi mắt tách ra ánh sáng vô lượng huy, sau lưng một màn kia hư ảnh, đôi mắt lần nữa mở ra một bộ phận.

Đạo kia không màu chi lực đã càng thêm chân thực, Lâm Yêu Thánh cười rất miễn cưỡng, cũng cười rất ngông cuồng!

Tam đại bất hủ tự nhiên không tin, cái này khu khu bất hủ phía dưới nô linh, cũng có thể trảm giết bọn hắn.

Lại nghe thấy, Lâm Yêu Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, “Người đến!”

Trong chốc lát, sương mù màu xám ngưng tụ mà thành lĩnh vực động, phát ra tiếng oanh minh.

Một bóng người, lấy tuyệt thế lực lượng xé rách màu xám lĩnh vực, trong khoảnh khắc, liền xuyên qua trong đó cái kia một tôn trường mệnh cấp bất hủ sinh linh lồng ngực.

Một bàn tay, cầm trong đó bất hủ vật chất, cái kia trọn vẹn lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh thấu triệt, bên trong lực lượng màu xám không ngừng du động bất hủ vật chất.

Lâm Yêu Thánh cười, cười ha ha, đồng thời, thi triển khăng khít điệp, trong khoảnh khắc, chính là xông về trong đó một tôn bất hủ sinh linh.

“Lại không đến, lão tử phải chết, ngươi cái nhị thế tổ!”

Phía sau đạo kia hư tượng, hai con ngươi lần nữa mở ra một phần, tách ra từng đạo doạ người thần quang.

Phảng phất đôi mắt này chủ nhân, muốn siêu việt bất hủ cấp tồn tại.

Lâm Yêu Thánh tiến lên, chỉ là oanh ra một quyền, nhưng mà một quyền này, chỉ là để mãi mãi sinh cấp bất hủ sinh linh lui lại nửa bước, tùy theo, liền có một loại nhìn không thấy lực lượng đánh tới, giống như giống nhau một quyền, chỉ là uy lực, nhưng khác biệt cách xa vạn dặm.

Cái kia một tôn bất hủ, tại một loại khác nhìn không thấy lực lượng phía dưới, trực tiếp bị đánh cho lùi lại vạn trượng, trên thân thể, đều tại phún huyết, bất hủ chi thân hiện ra vết rách.

Một người khác, hắn nhẹ nhõm trảm giết một vị bất hủ, lạnh nhạt mà đứng.

Hắn nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh, khinh thường phun ra hai chữ, “Chó vườn!”

Thanh âm rơi xuống, hắn liền nhìn về hướng cái kia hơi có kinh hoảng lỗ tộc vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh.

“Ngươi là Lý Chân Nhân!?”

“Không sai, là ta!” Lý Chân Nhân đạm mạc nói: “Do đó đến, trảm ngươi bất hủ chi mệnh!”

Thanh âm rơi xuống, hai người thân ảnh, liền đột nhiên biến mất.

Nửa đế vực, lớn vô thiên!.