Chương 4051: Tiên đến （ bổ 8）

Chương 4051: Tiên đến （ bổ 8）

Đại Đế trong chiến trường, thiên địa oanh minh, hài cốt phá toái.

Vùng thiên địa này, đều trở thành chiến trường.

Lâm Yêu Thánh cùng mãi mãi sinh cấp bất hủ sinh linh không ngừng giao thủ, hai người đều tại lấy cường đại đến cực điểm lực lượng đối cứng.

Có thể nhất làm cho người khó có thể tưởng tượng là, một kẻ thông cổ sinh linh, thế mà tại đối cứng phía dưới, đè ép mãi mãi sinh cấp bất hủ sinh linh đang đánh.

Đây là sao mà không thể tưởng tượng nổi, làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Mà đổi thành một đầu, Lý Chân Nhân cùng bất hủ sinh linh lại biến mất, cũng không biết bao lâu, tại Lâm Yêu Thánh còn tại lấy khăng khít đầy trời chi thân ép tới cái kia bất hủ sinh linh không ngóc đầu lên được thời điểm.

Lý Chân Nhân xuất hiện, trong tay của hắn, nổi lên một viên lớn chừng quả đấm bất hủ vật chất, cái này bất hủ vật chất, cùng lúc trước trường mệnh cấp bất hủ vật chất khác biệt.

Cái này bất hủ vật chất, bên trong không còn là lưu động khí lưu, mà là nếu như một mảnh tinh không giống như sáng chói, nếu như muốn đem người vĩnh trụy trong đó.

Lý Chân Nhân đem cái này bất hủ vật chất thu vào trong lòng bàn tay, nhìn về phía Lâm Yêu Thánh, “Đã lâu không gặp, chó vườn, ngươi hay là yếu như vậy!”

“Đừng nói là Đông Hoàng Sất cùng Bắc Thần Đế, sợ là tiên, đều đã vượt qua ngươi!”

Lý Chân Nhân không che giấu chút nào chế giễu, để Lâm Yêu Thánh có chút nổi nóng.

“Đơn giản là bằng cha mẹ ngươi Dư Ấm thôi, bản tôn cùng nhau đi tới, đều là theo chính mình.” Lâm Yêu Thánh hét lớn một tiếng, hắn phảng phất cũng nổi giận, chỉ gặp lần nữa biến hóa, khăng khít điệp triển khai, trong khoảnh khắc, một cái như mộng ảo cự điệp liền hiện lên ở vùng thiên địa này bên trong.

Lâm Yêu Thánh dậm chân mà ra, phía sau hắn, đạo kia mơ hồ hư tượng hậu phương, nổi lên từng đạo bóng người.

Mỗi một đạo bóng người, đều có cái thế khí tức, không phải phổ thông Cổ Đế đủ khả năng sánh ngang.

“Chỉ là vĩnh sinh cấp, ta như kiệt lực, một quyền là đủ!”

Lâm Yêu Thánh đang gào thét, gầm thét, hắn trực tiếp bước vào đến cái kia cự điệp bên trong.

Nương theo lấy không gian bốn phía chấn động, vạn vật phá diệt, như mộng ảo cự điệp chầm chậm tỏ khắp, Lâm Yêu Thánh sắc mặt tái nhợt, Bát Thần chi thân không còn, trong tay hắn hiện ra một viên bất hủ vật chất.

“Không cần động nửa đế vực?”

Hắn đang gây hấn với, lại đổi lấy Lâm Yêu Thánh càng thêm khinh thường biểu lộ.

Hai người tại đối chọi gay gắt, nhưng lại tại lúc này, một bóng người cũng đã đến.

Người tới thân phụ áo xanh, Huyền Kim che mặt.

Người tới, không phải người khác, chính là Tần Hiên, hắn nhìn về phía hai người này, nhìn thoáng qua.

“Tiên, ngươi tới cũng quá đã chậm, chờ ngươi, ta muốn hài cốt không còn!” Lâm Yêu Thánh lập tức không cam lòng nói: “Liền cái này, ngươi còn nói cùng ta cùng thuyền mà đi, là vì minh hữu.”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh, “Chỉ là vực ngoại bất hủ sinh linh, làm vĩnh hằng Đại Đế truyền nhân, ngươi Lâm Yêu Thánh liền sợ?”

Lâm Yêu Thánh sững sờ, hắn lập tức đứng dậy, phẫn nộ quát: “Vực ngoại bất hủ, bản tôn chưa từng để ở trong mắt, sợ? Đánh rắm!”

“Tại bản tôn trước mặt, vực ngoại bất hủ sinh linh, một quyền một cái, liền đủ để oanh sát!”

Tần Hiên lại là nhìn về phía Lý Chân Nhân, “Lý Chân Nhân, ngươi chính là Huyền Thương Đại Đế chi tử, đã từng trảm giết đếm rõ số lượng vị vực ngoại bất hủ sinh linh, chẳng lẽ lại, ngươi cũng e ngại vực ngoại bất hủ sinh linh?”

Lý Chân Nhân mày nhăn lại, “Ngươi đang nói cái gì?”

Hắn cảm thấy có chút không hiểu thấu, Tần Hiên lại là cười to lên, “Thì ra là thế, trong mắt ngươi, vực ngoại bất hủ, cùng rác rưởi không khác.”

Lý Chân Nhân sững sờ, chợt, trong lòng của hắn hơi có bất an, có thể sau một khắc, Tần Hiên lại là cười to lên, “Vậy cái này vài tôn vực ngoại bất hủ, liền giao cho hai vị.”

Nói đi, Tần Hiên chính là dậm chân, lấy thiên chi cực pháp xê dịch, lấy khăng khít pháp chồng lúc, biến mất ngay tại chỗ.

“Gia hỏa này!” Lâm Yêu Thánh con mắt trừng lớn, sau lưng của hắn, Kim Bằng Chi Dực đột nhiên triển khai.

Lý Chân Nhân sắc mặt, cũng lập tức trầm xuống, không nói một lời, dậm chân mà lên.

Tại hai người biến mất ba cái hô hấp đằng sau, chỉ gặp từng đạo khí tức kinh khủng giáng lâm.

Trọn vẹn 12 vị bất hủ, trong đó, bảy vị trường mệnh cấp, năm vị vĩnh sinh cấp.

“Huyền thương Đế tử, Lý Chân Nhân!”

“Vĩnh hằng truyền nhân, Lâm Yêu Thánh!”

Cầm đầu một vị vĩnh sinh cấp bất hủ, nó thậm chí không thân thể, thân thể tựa như là vô số tinh không hội tụ mà thành, không giống như là chân thực tồn tại.

“Ta nghe nói qua, giết, một khi đem nó trảm giết, khi trọng thương Thượng Thương bên trong sinh linh!”

“Trước từ bỏ cái kia bất hủ phía dưới nô linh, trước hết giết Thượng Thương bên trong tuyệt thế!”

Mặt khác mười một lớn bất hủ sinh linh nghe vậy, lúc này liền là sắc mặt chấn động.

“Cẩn tuân, bảy Thủy Hoàng con chi lệnh!”

Lúc này, mười hai đại bất hủ, liền chia binh hai đường, hướng Lâm Yêu Thánh cùng Lý Chân Nhân truy sát mà đi.......

Một chỗ khác, Tần Hiên rốt cục không cảm giác được sau lưng bất hủ, hắn thở ra một hơi.

Hắn vốn là muốn tới tương trợ Lâm Yêu Thánh, nhưng ai có thể tưởng đến, đường tắt bên trong, trực tiếp cùng cái này mười hai đại bất hủ sinh linh đụng cái đầy cõi lòng.

Cũng may, hắn đã cách Lâm Yêu Thánh không xa, cũng may, Lý Chân Nhân cũng tại.

“Ta đối bọn hắn, có một ít đổi cái nhìn, bọn hắn, thật là một cái người tốt!”

Tần Hiên cười, dị thường vui vẻ, bằng không, lần này cứ việc chính mình có đại đột phá, bị mười hai vị bất hủ truy sát, không chết cũng muốn bị lột một lớp da.

Bất quá, Tần Hiên cũng có một cái phát hiện, cái này mười hai vị bất hủ sinh linh bên trong, cầm đầu một cái kia thân thể như tinh không mà thành bất hủ sinh linh, nó khí tức, không phải phổ thông bất hủ sinh linh có thể sánh ngang.

Khí tức của hắn, thậm chí so với lúc trước hắn gặp phải Hồng Thanh Cổ Đế còn mạnh hơn một chút.

Tần Hiên tâm như gương sáng, thông cổ có tuyệt thế, ẩn núp không vào Cổ Đế.

Như vậy, có lượng kiếp cảnh, cũng có phân chia cao thấp, tất nhiên cũng tồn tại có lượng kiếp cảnh giới tuyệt thế người.

Vô Lượng kiếp, Thượng Thương cảnh, cũng giống như thế.

Hắn trảm giết chỉ là một chút hạng người tầm thường, cho dù là Đại Hoang Nguyên Đế dạy vị kia Cổ Đế, cũng chưa nói tới Vô Lượng kiếp cảnh tuyệt thế.

Bây giờ, tại cái này Đại Đế trong chiến trường, có lẽ những người nổi bật kia muốn xuất hiện.

Nếu là thật sự gặp được bên trong một cái cảnh giới tuyệt thế, cho dù là có lượng kiếp cảnh, nội tình không thua với hắn, hắn muốn sống đều có nguy hiểm to lớn.

Tần Hiên nụ cười trên mặt dần dần thu hồi, cũng may, bây giờ không người đuổi giết hắn, hắn liền muốn dậm chân.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên cảm giác có chút không đối, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chính là lần nữa xê dịch mà lên.

Chỉ gặp nơi xa, Lâm Yêu Thánh phía sau Kim Bằng hai cánh đều bởi vì siêu việt phụ tải, không ngừng chảy ra máu tươi, sau đó nổi lên từng sợi ngọn lửa màu đỏ ngòm.

“Tiên, muốn chết cùng chết, ngươi cũng dám như thế hố lão tử!”

Lâm Yêu Thánh thê lương đến cực điểm gầm thét, hắn bi phẫn đến cực hạn.

Du tẩu nhiều cái thời đại, chỉ có lần này, hắn thê thảm nhất, thông cổ cảnh bị bảy đại vực ngoại bất hủ sinh linh truy sát.

Cũng may, hắn cùng Tần Hiên có liên hệ, đuổi theo tia này liên hệ, cho dù chết, cũng muốn lôi kéo tiên đệm lưng.

Tần Hiên thấy được Lâm Yêu Thánh, cảm thấy đối diện khí tức, khóe miệng có chút run rẩy một chút.

“Ngu xuẩn!”

“Lâm Yêu Thánh, một mình ngươi, chết không có gì đáng tiếc, há có thể hại ta!?” Tần Hiên nổi giận quát, phảng phất Lâm Yêu Thánh làm sai đại sự.

Lâm Yêu Thánh khóe mắt rơi lệ, ngươi nghe một chút, cái này mẹ hắn là tiếng người sao?

“Tiên, kiếp này ta nếu không chết, thù này không đội trời chung!” Lâm Yêu Thánh tê tâm liệt phế, sau lưng một sợi bất hủ lực lượng cực nhanh, lần nữa rơi xuống, bị Lâm Yêu Thánh tránh thoát, đánh nát phía dưới một mảnh hài cốt.

Tần Hiên cũng tại chạy trốn, cảm nhận được Lâm Yêu Thánh theo đuổi không bỏ, trong lòng của hắn phát chìm.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi ta đều không cần chết, nghe ta một câu, ta cho ngươi biết, như thế nào phá cướp!”

“Ta Lâm Yêu Thánh lại tin ngươi, ta chính là chó!” Lâm Yêu Thánh căn bản không để ý tới, “Ngươi không phải cùng thuyền mà đi, ngươi không phải nói lão tử chết không có gì đáng tiếc, hôm nay ngươi ta thì cùng chết ở chỗ này.”

Lâm Yêu Thánh khí đều đều sắp tức giận chết, lại nghe thấy Tần Hiên mở miệng nói: “Hướng đông hoàng quát cầu viện, ta hướng bắc thần đế cầu viện.”

“Mười hai cái bất hủ, truy sát ba người chúng ta, sinh cơ xa vời.”

“Nhưng truy sát năm cái, liền không giống với lúc trước!”

Lâm Yêu Thánh nghe vậy, con mắt cũng không khỏi ngây người.

Cái này hắn sao là tiếng người, cái này tiên, lại có thể vô sỉ đến loại tình trạng này, Lâm Yêu Thánh đang run rẩy.

Nhưng rất nhanh, từ cái kia cuồng hỉ vạn phần trong tươi cười, đó có thể thấy được, đây cũng không phải là là tức giận, mà là kích động, chợt, hô lớn: “Tốt, ta lại tin ngươi một lần!”

Hắn đem trước lời thề quên không còn một mảnh, cũng không biết lấy ra thứ gì, rống to lên tiếng, “Quát mà, nguy nan, nhanh cứu!”

“Đúng rồi, ngươi cái kia ái thiếp, tiên cũng ở nơi đây, tới chậm, ngươi ái thiếp sợ là muốn hương tiêu ngọc vẫn!”

Tần Hiên nghe vậy, hắn trực tiếp hướng về sau quăng một quyền.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi chết tính toán!”.