Chương 4052: Đến （ bổ 9）

Chương 4052: Đến （ bổ 9）

Hai người một trước một sau, tiếp tục chạy trốn lấy.

Bất quá có người chiếu ứng, hai người áp lực, cũng đối với ít đi rất nhiều.

Tần Hiên trong tay, sát sinh tháp xoay tròn, đây cũng không phải là là Sát Sinh Đại Đế chi lực, mà là sát sinh tháp lúc đầu chi lực.

Chỉ gặp sát sinh tháp chuyển động, trực tiếp đập xuống hướng trong đó một vị trường mệnh cấp bất hủ sinh linh.

Oanh

Sinh linh này lại là lập tức bối rối tránh né, trước đó tựa hồ ăn thiệt thòi.

Trước đây không lâu, một vị bất hủ sinh linh liền bị sát sinh tháp đập thân thể phá toái, tổn hao một bộ phận bất hủ vật chất mới đem phục hồi như cũ.

Lâm Yêu Thánh phía sau, càng là không ngừng hiện ra từng tôn sinh linh khủng bố hư tượng, thấy không rõ nó khuôn mặt, có thể Tần Hiên lại có thể cảm nhận được, đối phương đến từ sinh linh cực kỳ mạnh.

“Những này thân giống, làm sao chưa bao giờ thấy qua ngươi thi triển qua!?” Tần Hiên mở miệng, biết Lâm Yêu Thánh trước đó ẩn giấu một tay.

“Đánh ngươi còn cần không lên, trước ngươi động sát sinh tháp, cũng chưa từng có như vậy uy lực!” Lâm Yêu Thánh động Bát Thần chi thân, tay cầm một thanh trường đao, hướng về phía sau lưng trảm tới.

Hắn cử chỉ, cùng phía sau cái kia mơ hồ sinh linh giống nhau, thậm chí có thể nói, là đồng xuất một triệt.

Tần Hiên nghe vậy, cũng không phản bác, hắn bản nguyên thành thân, tự nhiên muốn cường đại, bây giờ lực lượng bản nguyên hùng hậu, càng là kinh người, thi triển sát sinh tháp, cũng không giống là trước kia như vậy phí sức.

Cho dù chưa từng vận dụng Sát Sinh Đại Đế chi lực, cái này sát sinh tháp cũng là Đại Đế binh, hơn nữa còn là có được khí linh Đại Đế binh.

Sau lưng, lục đại bất hủ bên trong, cầm đầu một vị nữ tử bộ dáng bất hủ sinh linh, lấy ra một tôn bất hủ chi binh.

Đây là một thanh bất hủ vật chất luyện luyện chế mà thành đại cung, mũi tên phong mang bên trên, có bất hủ vật chất hào quang.

Một khi bị mũi tên này bắn trúng, bất luận là Tần Hiên hay là Lâm Yêu Thánh, cũng hội làm hội bị xuyên qua nó thân thể, mà lại, hội không bị hủ chi lực ăn mòn.

Bất hủ chi lực sở dĩ được xưng là bất hủ, chính là bởi vì bất hủ bất diệt thuộc tính, một khi bị đánh trúng khó mà loại trừ, liền xem như Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh tồn tại bực này, cũng là đại phiền toái.

Một tôn này bất hủ sinh linh động, tay nàng nắm đại cung, trực tiếp kéo cung liên xạ.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh tựa như là trên trời ưng chim, chỉ có thể không ngừng tránh đi mũi tên này.

Có thể mũi tên đi xa, chui vào đến trong thiên địa, mà cái này bất hủ sinh linh phía sau ống tên, lại là từ đầu đến cuối không thay đổi, đều là mười một cây.

Phảng phất, biến mất mũi tên, cuối cùng đều thuộc về nhập ống tên bên trong một dạng.

“Nữ nhân này thực lực rất mạnh, so với trước đó ngươi giết cái kia còn mạnh hơn!” Lâm Yêu Thánh lên tiếng nói, “Coi chừng, một khi bị đánh trúng, ta cũng hội không cứu ngươi!”

Tần Hiên nghe vậy, lại là cũng không thèm để ý, liên tiếp tránh đi bốn năm đạo mũi tên, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trong lòng nguy cơ đại tác.

Nhưng hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ gặp một đạo tốc độ nhanh gần như gấp 10 lần mũi tên, nổ bắn ra mà đến.

Tần Hiên lại phảng phất có đoán trước, sát sinh tháp đột nhiên xoay tròn, ngạnh sinh sinh cùng mũi tên này đụng vào nhau.

Từng sợi bất hủ chi lực, tựa như là như rắn độc tại ăn mòn sát sinh tháp, Tần Hiên thân thể tức thì bị chấn lui lại, có thể thấy được một tiễn này chi lực.

Khác một bên, Lâm Yêu Thánh thế mà cùng Tần Hiên giống nhau, cũng xem thấu bất hủ nữ tử tâm tư, trước đó mũi tên, đều là ra vẻ như vậy, để bọn hắn tránh né, hi vọng để Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh chủ quan, bây giờ, mới là sát chiêu.

Nhưng dù cho như thế, mũi tên này tốc độ cũng quá nhanh, Lâm Yêu Thánh cũng rốt cục lấy ra chính mình Đại Đế binh.

Đây là một thanh cốt đao, xương, là Đại Đế chi cốt, không đối, là vực ngoại Thủy Hoàng chi cốt.

Một thanh cốt đao dài nhỏ, trảm xuống tại cái kia bất hủ trên mũi tên.

Chỉ gặp cái kia bất hủ trên mũi tên bất hủ chi lực cùng bất hủ vật chất, đều tại bị thanh này cốt đao thôn phệ lấy.

Rất nhanh, đạo kia mũi tên hóa thành bụi bặm, mà xem như mũi tên chủ nhân, nữ tử kia sắc mặt đột biến.

“Thiên Quỷ Thủy Hoàng hoàng cốt, thế mà bị đánh mài thành đao!” nữ tử nhận ra một cây đao này, không khỏi quá sợ hãi.

Tần Hiên ở một bên cũng nhìn về phía đao này, chỉ thấy vậy đao không giống như là tử vật, càng giống là vật sống.

Sát sinh tháp chuyển động, một đạo kinh khủng sát phạt chi lực nổ bắn ra mà ra, cũng đem bên trong một đạo mũi tên đánh rơi.

Lâm Yêu Thánh phía sau chấn cánh, không ngừng lùi lại lấy, “Chỉ là binh khí, bản tôn nhiều đi.”

“Vực ngoại sinh linh, chờ bản tôn nhập Cổ Đế, nhất định phải cùng các ngươi một chút xíu thanh toán.”

Lâm Yêu Thánh quyết tâm, không giống như là đang nói đùa.

Tần Hiên con mắt cũng có chút nheo lại, nếu là lúc này, hắn nhập Cổ Đế, khả năng tiếp xuống gặp phải liền hội có biến hóa.

Nhưng hắn cùng Lý Chân Nhân, còn kém một trận chiến.

“Giết bọn hắn, đoạt lại Thủy Hoàng chi cốt!” nữ tử cầm đầu mở miệng, thanh âm trở nên không gì sánh được ngoan lệ, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Yêu Thánh trong tay cốt đao bất động.

Lâm Yêu Thánh cũng cảm giác mình tựa hồ bị để mắt tới, lúc này, cười ngượng ngùng một tiếng.

“Lâm Yêu Thánh, ta cảm thấy chúng ta có thể phân tán mà chạy.” Tần Hiên mở miệng đề nghị.

Lâm Yêu Thánh lại là cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi cảm thấy, chúng ta tách ra, cái này lục đại bất hủ, mấy cái hội truy sát ngươi!?”

“Đừng có nằm mộng, lão tử lại định ngươi, ta không chiếm được lợi ích, ngươi cũng đừng hòng tốt!”

Tần Hiên không khỏi trầm mặc, hắn chợt than nhẹ một tiếng, không còn ý đồ lừa dối Lâm Yêu Thánh.

Cũng là, bực này thiên kiêu, tâm trí hơn người, cũng không phải dễ gạt như vậy.

“Cũng được, ta liền cố mà làm cùng ngươi cộng đồng chống cự ngoại địch, nhưng đừng quên, ngươi thiếu ta nhân tình!” Tần Hiên mở miệng, tức giận đến Lâm Yêu Thánh hận không thể trực tiếp cho Tần Hiên một đao.

“Cái này mười hai vị bất hủ, cũng đều là ngươi dẫn tới đi?”

“Ngươi không kêu cứu, ta như thế nào lại gặp được bọn hắn? Như thế nào lại truy sát!?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Mọi loại có nhân quả, bởi vì tại ngươi, mới có quả này!”

“Đánh rắm!” Lâm Yêu Thánh không muốn cùng Tần Hiên giải thích, chủ yếu nhất là, cái kia lục đại bất hủ, cũng bắt đầu làm thật, mà lại, trong sáu người, có năm người đều là tại động thủ với hắn.

Lâm Yêu Thánh rơi vào đường cùng, hắn chính là chấn cánh, tới gần Tần Hiên.

Vì thế, hắn hao phí không ít bản nguyên, cái này khiến Tần Hiên mày nhăn lại.

“Cút ngay!”

“Nghĩ cũng đừng nghĩ!”

Lục đại bất hủ công kích rơi xuống, Tần Hiên động sát sinh tháp, đồng thời, thiên chi cực pháp, khăng khít pháp đều thi triển đi ra.

Chỉ thấy thiên địa, đều là vô tận thân ảnh, là Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh, nếu như vô số cái hai người tại liên thủ.

Từng đạo đao quang, kiếm quang, màu đỏ như máu sát phạt chi lực mà lên, cùng cái kia lục đại bất hủ đụng vào nhau.

Oanh

Hai người lần nữa bị đẩy lui, đó là lục đại bất hủ, hai người chi lực, quá mức ít ỏi.

Hai người nhờ vào đó, ngược lại càng thêm bắt đầu chạy trốn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, lấy hai người tốc độ, an lục đại bất hủ trong lúc nhất thời cũng chưa từng tuỳ tiện làm sao hai người, chỉ là hai người tiêu hao đều nhiều lắm, rất khó chèo chống.

Nếu không có Tần Hiên nhập tam đại bảo địa, hắn sợ là đã sớm bản nguyên khô kiệt.

Đúng lúc này, Lâm Yêu Thánh cảm giác được cái gì, không khỏi vui mừng.

“Sất Nhi, ngươi ái thiếp tại ta bên cạnh!”

Lâm Yêu Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ gặp nơi xa, ngay tại đi đường Đông Hoàng Sất lúc đầu mặt lộ vẻ vui mừng.

Tùy theo, nàng nhìn thấy xuyên thẳng qua tại phế tích, trong di hài lục đại bất hủ.

Đông Hoàng Sất sắc mặt thay đổi, “Lâm Yêu Thánh, ngươi lừa ta!?”

Nàng phẫn nộ đến cực hạn, sau đó một giây trở mặt, nhìn về phía Tần Hiên, “Tiên quý thiếp, ngươi không sao chứ?”

Thanh âm này, ôn hòa đến cực điểm, nụ cười này......

Thiên kiều bá mị..