Chương 4053: Năm vây mười hai （ bổ 10）

Chương 4053: Năm vây mười hai （ bổ 10）

Tần Hiên khóe miệng co giật một chút, “Trước đó có một quyền ước định, ngươi đây là vi phạm lời hứa của mình.”

Đông Hoàng Sất lại là chống nạnh, nói “Cũng không phải, Lâm Yêu Thánh Giáo qua ta, truy cầu khác phái, nhất định phải biết hổ thẹn sau đó dũng, về phần cái gì lời hứa cùng mặt mũi, đều không đáng nhấc lên.”

“Cho nên, tiên quý thiếp, ngươi cũng đã biết, ta vì ngươi từ bỏ cái gì.”

Tại Đông Hoàng Sất sau khi nói xong, Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh cũng xuất hiện ở Đông Hoàng Sất bên cạnh.

“Đừng nói nhảm, giúp đỡ chút!” Lâm Yêu Thánh bưng bít lấy cái trán, nhìn qua ngay tại phạm hoa si Đông Hoàng Sất.

Đông Hoàng Sất lúc này mới kịp phản ứng, thấy được cái kia lục đại bất hủ biến sắc.

“Lâm Yêu Thánh!” nàng quay đầu đi qua, lần nữa sắc mặt rét lạnh, một quyền đập tới.

“Ta vừa gặp quý thiếp, đêm dài đằng đẵng, lại cần đàm phán, những này bất hủ, giao cho ngươi!”

Phịch một tiếng, Lâm Yêu Thánh thật bị nện dừng bước.

Một cái chớp mắt này, liền bị lục đại bất hủ đuổi kịp bên trên.

Ngươi

Oanh

Lâm Yêu Thánh là không biết bị bất hủ chi lực đập thổ huyết, vẫn là bị Đông Hoàng Sất tức giận thổ huyết, một ngụm máu trực tiếp phun ra.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Yêu Thánh bộ dáng như vậy, lại nhìn một chút Đông Hoàng Sất.

“Đi thôi, tiên quý thiếp, kiếp này đã giải!” Đông Hoàng Sất cùng Tần Hiên đi xa, hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tần Hiên.

Nữ nhân này, so với hắn còn muốn hung ác nhiều.

Đúng lúc này, Tần Hiên cùng Đông Hoàng Sất thần sắc đồng thời biến đổi.

Chỉ gặp nơi xa, hư không phá toái, một bóng người tràn đầy máu tươi, từ trong đó đi tới.

Lý Chân Nhân!

Trên người hắn quấn quanh Huyền Long gần như đều phá toái, một tòa chuông lớn gánh chịu lấy thân thể của hắn, Hỗn Độn khí tức như rồng, không ngừng tràn vào đến Lý Chân Nhân thể nội.

Thập Tam Chân Bảo một trong, Hỗn Độn chuông!

Chân Bảo uy áp phát ra, chuông lớn vù vù mà rơi, Lý Chân Nhân miễn cưỡng mở mắt ra, hắn thấy được Tần Hiên, cũng nhìn thấy Đông Hoàng Sất.

Tiên

Lý Chân Nhân thanh âm khàn giọng, lại có một loại không thể nghi ngờ sát ý.

Nếu không phải Tần Hiên, hắn cũng hội không thê thảm như thế.

“Mười hai bất hủ truy sát ta, ta cũng bình yên, ngược lại là ngươi, tự xưng là thứ nhất thông cổ, không khỏi hơi kém một chút.” Tần Hiên mở miệng, chỉ gặp Đông Hoàng Chung vù vù, Tần Hiên cũng không chút khách khí, trực tiếp xuất ra thiên đỉnh tọa trấn.

Oanh

Thiên địa cùng Hỗn Độn tại va chạm, trong chốc lát bộc phát ra kinh khủng gợn sóng.

Nhưng rất nhanh, Đông Hoàng Sất liền chen vào một quyền, một quyền hóa thành một đầu nguyên rồng, đánh phía Đông Hoàng Chung.

Đông Hoàng Sất đi tại Tần Hiên trước mặt, nhìn qua vốn là sau khi trọng thương, lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương Lý Chân Nhân, “Tiểu Lý Tử, ngươi muốn làm gì?”

“Ta quý thiếp, ngươi cũng muốn động thủ!?”

Lý Chân Nhân trong mắt có trước nay chưa có sát ý, nhưng hắn rất nhanh liền mở miệng, “Bọn hắn rất nhanh liền hội đuổi theo, Đông Hoàng Sất, ta nuốt một viên Niết Bàn Đại Đế Đan, ngươi giúp ta ngăn cản thời gian một nén nhang.”

“Ngươi chết sống, cùng ta có liên can gì?” Đông Hoàng Sất lại là lơ đễnh, “Tiên quý thiếp, chúng ta đi thôi!”

Tần Hiên lại là đang suy tư, hắn ngẩng đầu, bỗng nhiên cười một tiếng, “Có lẽ, chúng ta cũng không cần chạy trốn!”

“Lý Chân Nhân, ta giúp ngươi một thanh, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!”

Tần Hiên nói đi, chính là thi triển lúc chi khăng khít pháp, “Ta toàn lực thi triển, ba cái hô hấp, có thể chống đỡ từng chiếm được một nén nhang.”

Lý Chân Nhân nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt sát ý càng ngày càng đậm, “Ta cảm thấy, ngươi hội hối hận!”

Tần Hiên lại là cười một tiếng, “Cũng hội không!”

Chỉ gặp hắn ngẩng đầu nhìn lại, một bóng người tiến vào lúc chi khăng khít pháp bên trong.

Bắc Thần Đế đến, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Sợi tóc chỉ dẫn ta đến!”

Sợi tóc này, là Tần Hiên lưu tại hồn kỳ phía trên, hắn cố ý như vậy, biết Bắc Thần Đế có tám điểm có thể hội tiến vào Thượng Thương phía trên.

Hắn vốn là tuyệt thế, tự có không thua chi tâm.

“Nơi đây có vực ngoại mười hai vị bất hủ sinh linh, bảy đại trường mệnh cấp, ngũ đại vĩnh sinh cấp, ngũ đại vĩnh sinh cấp, một người một cái!”

Tần Hiên mở miệng, “Trường mệnh cấp, ai nếu là có thể giết nhiều, ai chính là chân chính thông cổ thứ nhất.”

“Như thế nào!?”

Một câu nói kia, để Bắc Thần Đế trầm mặc, Đông Hoàng Sất nhiều hứng thú.

Lý Chân Nhân mặc dù chưa từng mở mắt, có thể nó áo bào cũng rất nhỏ giật giật.

“Có thể!” Bắc Thần Đế mở miệng.

“Quý thiếp đã nói như vậy, vậy liền như vậy định ra!” Đông Hoàng Sất cũng đồng ý.

Chỉ có Lý Chân Nhân chưa từng lên tiếng, rất nhanh, thương thế trên người hắn liền khép lại, cái kia Niết Bàn Đại Đế Đan Tần Hiên chưa từng nhìn thấy, có thể cái này khôi phục tốc độ, so với cửu cực trọc lực còn kinh người hơn.

Dù sao, kích thương Lý Chân Nhân chính là vực ngoại bất hủ, không phải cùng cảnh.

“Ta vốn là thông cổ cảnh thứ nhất, tiên, ngươi ta còn kém một trận chiến, trận chiến này, liền dùng vực ngoại bất hủ chi mệnh tới làm quyết định.”

Lý Chân Nhân ánh mắt băng lãnh, “Sau trận chiến này, ta khi nhập Cổ Đế!”

Hắn một câu nói kia, để Đông Hoàng Sất sắc mặt cũng hơi biến, Bắc Thần Đế lâm vào suy tư.

“Cũng có thể, chúng ta bốn người, đều có thể nhập Cổ Đế, chỉ là muốn tranh một chuyến cái này thông cổ thôi.” Tần Hiên cười nhạt nói: “Đã là như vậy, trận chiến này chính là chúng ta thông cổ trận chiến cuối cùng, đợi nhập Cổ Đế, lại xem ai có thể ngạo nghễ có lượng kiếp!”

Bắc Thần Đế khẽ nhả hai chữ, “Ngây thơ!”

Một bên Đông Hoàng Sất lại là ma quyền sát chưởng, “Nhập Cổ Đế, ta có hay không có thể đối với Kim Sí Đại Bằng động thủ!”

Nàng hai mắt thả nổi lên quang mang, thậm chí, khóe miệng có một tia óng ánh.

“Có lượng kiếp, ta cũng tự nhiên thẳng tiến không lùi!” Lý Chân Nhân ngạo nghễ mà đứng, tay nâng Hỗn Độn chuông, vạn đạo Hỗn Độn hóa thành Chân Long.

Tần Hiên đôi mắt có chút nheo lại, tán đi lúc chi khăng khít pháp.

Rất nhanh, truy sát Lý Chân Nhân lục đại bất hủ cũng đã đến.

Ba vị vĩnh sinh cấp, hai vị trường mệnh cấp, trong đó một vị, đã biến mất.

“Thật có lỗi, ta đã trảm giết một tôn, chiếm được một tia tiên cơ!” Lý Chân Nhân ngạo nghễ cười nói, đây cũng là hắn trọng thương như thế nguyên nhân.

“Hừ!” Đông Hoàng Sất tức giận hừ một tiếng, nàng chính là dậm chân, nhìn về phía cái kia ngũ đại bất hủ, chỉ gặp trên thân thể, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức, lực cực kỳ pháp, quấn quanh ở nàng tứ chi phía trên.

Cái kia ngũ đại bất hủ, mới vừa xuất hiện, Đông Hoàng Sất cũng đã nhảy lên một cái, trực tiếp hướng trong đó một tôn trường mệnh cấp bất hủ đánh tới.

Bắc Thần Đế cũng động, hắn nhìn về phía trong đó một vị trường mệnh cấp bất hủ, miệng ra đục ngầu âm, như hóa U Minh ngục.

Lý Chân Nhân càng là không khách khí, trong mắt của hắn hàn mang đại thịnh, rất rõ ràng, lúc trước hắn bị đuổi giết, đã để hắn thầm hận đến cực điểm.

Từ hắn tu luyện đến nay, để hắn thê thảm như thế, trừ cái kia treo thủ đế đồ, chính là lần này.

Tần Hiên lại là nhảy lên một cái, “Ta đi giúp Lâm Yêu Thánh!”

Hắn nhập trong hư vô, xuất hiện lần nữa, trong mắt, chính là một đạo mênh mông hư ảnh, cùng trọn vẹn mười tám vị sinh linh hình dáng, tổng cộng có mười chín đại hư giống.

Lâm Yêu Thánh bị lục đại bất hủ vây công, thế mà còn sống.

Hắn máu me khắp người, trên thân, đều là bất hủ vết thương.

Tần Hiên nhìn đến, hét lớn một tiếng, “Ngươi ta đồng tâm hiệp lực, ta tiên từ trước đến nay nhân nghĩa, như thế nào bỏ ngươi mà đi!”

Tần Hiên động, hắn trực tiếp động tiên thiên Tiên Vực, thẳng bao phủ trong đó một tôn sinh linh.

Vẫn chưa tới trong chớp mắt, Tần Hiên liền tán đi tiên thiên Tiên Vực.

Dưới một kiếm trảm bất hủ, tay hắn nắm bất hủ vật chất, đem nó thu hồi.

Xuất hiện tại Lâm Yêu Thánh bên cạnh, Lâm Yêu Thánh nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt nếu là không có cảm động là không thể nào, nhưng hắn hay là giơ tay lên, trực tiếp cho Tần Hiên một cái khinh bỉ thủ thế.

Tần Hiên bàn tay chấn động, thiên đỉnh ở bên trái, sát sinh tháp bên phải phải.

Tay cầm không có cuối cùng kiếm, phía sau sinh trọc tiên.

Hắn nhìn qua còn lại giận không kềm được ngũ đại bất hủ, thản nhiên nói: “Ta tiên, ở đây tuyên cáo.”

“Các ngươi, bị bao vây, quỳ xuống đất cao tụng tiên danh người, ta Khả Nhiêu Nhĩ các loại một mạng.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau trọc tiên mở mắt, tản mát ra Thủy Hoàng khí tức, để cái kia ngũ đại bất hủ bản năng run rẩy.

“Nếu không, các ngươi...... Thông sát!”.