Chương 4054: Thông sát

Chương 4054: Thông sát

Ngũ đại bất hủ, giờ phút này đều là giận không kềm được.

Những này bất hủ phía dưới nô linh, dám can đảm ngông cuồng như thế!?

Giết

Một tôn vĩnh sinh cấp bất hủ mở miệng, thanh âm của hắn ẩn chứa cực hạn tức giận.

Làm bất hủ người, hắn ít có tức giận như vậy, nhưng hôm nay, lại là trực tiếp động nội tình.

Làm tám đại Thủy Hoàng tộc, Đại Niết Tộc bất hủ, bọn hắn tại vực ngoại, cũng là gần như chí cao tồn tại.

Mọi loại sinh linh, nhìn thấy bọn hắn, đều là không hết nhìn lên cùng kính sợ.

Nhưng bây giờ, chỉ là mấy cái bất hủ phía dưới nô linh, không chỉ có có thể tại thủ hạ của bọn hắn sống sót, còn dám năm lần bảy lượt khiêu khích.

“Lâm Yêu Thánh, trường mệnh cấp về ngươi, vĩnh hằng cấp thuộc về ta!”

Tần Hiên mở miệng, trong ánh mắt của hắn tràn lan ra từng tia từng tia ý lạnh, như vào xương chi lạnh.

Lâm Yêu Thánh ngây ngẩn cả người, tựa hồ không thể tin được, Tần Hiên hội tốt bụng như vậy.

Bây giờ thế nhưng là còn có hai đại vĩnh sinh cấp, cái này tiên muốn lấy một địch hai?

Tần Hiên lại là không rảnh để ý, hắn chính là dậm chân, trong chốc lát, nửa đế vực thi triển.

Chỉ mỗi ngày đỉnh chấn động, tiên thiên Tiên Vực liền đã triển khai.

Hai đại vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh, rõ ràng cũng cùng bát vực bên trong Cổ Đế giao thủ qua nhiều lần, biết đây là cùng loại với Cổ Đế vực tồn tại.

“Buồn cười!”

Trong đó một tên tuổi già vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh cười lạnh một tiếng, ngay cả trời cao Cổ Đế Cổ Đế vực, hắn đều không để trong mắt, huống chi, cái này khu khu một kẻ thông cổ cảnh nửa đế vực.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền không cười được.

Thiên Đạo cấm pháp, vạn đạo đều không.

Vực ngoại bất hủ, không tu tập đại đạo, nhưng tại hôm nay đỉnh phía dưới bên trong trong thiên địa, bọn hắn nắm giữ bất hủ chi lực cũng đã nhận lấy hạn chế.

Đối với bất hủ sinh linh mà nói, bọn hắn nắm giữ đặc hữu bất hủ chi lực, chính là đạo pháp của bọn họ, dùng cái này, liền có thể càn quét hết thảy.

Nếu nói Thượng Thương phía dưới, đủ loại đại đạo, có rất nhiều diệu dụng, mà vực ngoại sinh linh, sùng kính chính là tuyệt đối lực lượng.

Hết thảy bất hủ chi lực, cuối cùng đuổi kịp đều là cường đại.

Hai đại vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh đã nhận ra chính mình bất hủ chi lực bị áp chế, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn phía cái kia một tôn thiên đỉnh.

Cho dù là bọn hắn, đời này sợ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy hôm nay đỉnh.

“Trong truyền thuyết Thượng Thương chân bảo!?”

“Đây chính là Thượng Thương sinh linh chí bảo, ngay cả Thủy Hoàng cấp tồn tại đều muốn đỏ mắt, thế mà lại xuất hiện tại cái này nho nhỏ nô linh thân bên trên.”

Hai đại vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh liếc nhau, phân biệt thấy được trên mặt đối phương chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tần Hiên giờ phút này, lại chưa từng lưu thủ, so với Lý Chân Nhân, cái này vực ngoại bất hủ sinh linh, ổn thỏa đối với hắn càng hiểu hơn rất ít.

Cho nên, hắn có một tia tiên cơ, có thể vẻn vẹn tia này thôi.

Tần Hiên sau lưng, trọc tiên hiển hiện, cái kia kinh khủng trọc tiên cùng nhau, tựa như là một tôn Thái Cổ Ma Thần, càng giống là vực ngoại Thủy Hoàng hóa thân.

“Thủy Hoàng lực lượng!?”

Hai đại vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh lần nữa chấn kinh, nhìn về phía cái kia trọc tiên, vừa vặn cùng trọc tiên thần Trọc Hoàng Đồng nhìn nhau.

Trong khoảnh khắc, bọn hắn phảng phất thấy được vĩ ngạn đến cực điểm Thủy Hoàng, chín đại Thủy Hoàng, đứng ngạo nghễ tại thiên địa này bên trong, loại kia phát ra từ tại bản năng sợ hãi cùng run rẩy, để bọn hắn cảm giác được trước nay chưa có áp chế, thậm chí càng hơn thiên đỉnh áp chế.

Tần Hiên giờ phút này, dĩ nhiên đã thi triển khăng khít pháp.

Lúc chi khăng khít pháp, thân chi khăng khít pháp, hai đại khăng khít pháp thi triển, hắn tại thời khắc này, phân thân 3000, trảm ra một kiếm.

Cái này 3000 kiếm, lại lần nữa quy nhất, hóa thành một kiếm.

Cùng lúc đó, lực cực kỳ pháp, hóa thành một sợi khí lưu màu xám, quanh quẩn tại không có cuối cùng trên thân kiếm.

Hư cực kỳ pháp hóa thành hư vô hỏa diễm, bám vào tại không có cuối cùng kiếm mặt ngoài.

Toàn bộ tiên thiên Tiên Vực thiên địa chi lực, tại thời khắc này, đều tràn vào hướng không có cuối cùng trong kiếm.

Tần Hiên ngước mắt, trọc tiên cùng nhau trong tay, cũng nổi lên một kiếm.

Đó cũng là không có cuối cùng kiếm, tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, Tần Hiên nhảy lên một cái, trong tay không có cuối cùng kiếm cùng trọc tiên thủ bên trong không có cuối cùng kiếm tương dung, cả hai lần nữa dung hội, Tần Hiên thể nội cửu cực trọc lực chi tâm, đang điên cuồng nhảy lên.

Hai kiếm quy nhất, Tần Hiên lần nữa dậm chân, không có cuối cùng kiếm cùng cái kia 3000 kiếm quy nhất mà thành kiếm quang chất chồng.

Áo xanh tung Tiên Vực, huyền kim mặt bên trong, nghiệp hỏa sáng rực.

Tần Hiên nhìn qua cái này hai đại trọc tiên cùng nhau, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Ba ngày không gặp kẻ sĩ, khi thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi!

Hắn Tần Trường Thanh, tiên, cách biệt tam đại bảo địa, há có thể giống nhau mà nói.

Một thân càng thiên địa, một kiếm trảm bất hủ!

Trong chốc lát, một kiếm này trảm xuống, tại cái kia hai đại vĩnh sinh cấp bất hủ còn chưa từng kịp phản ứng thời điểm, không có cuối cùng kiếm cũng đã lướt qua nó thân thể.

Chỉ gặp cái kia danh xưng vĩnh sinh bất hủ chi thân, bị xé nứt, bị một phân thành hai thân thể, bao trùm một tầng thật mỏng băng sương.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, đưa lưng về phía cái kia hai đại bất hủ.

Hai khối bất hủ vật chất lơ lửng, trong đó, bỗng nhiên hiện ra một tia gầm thét.

Bất hủ vật chất bên trong, tựa hồ có sức mạnh đang thức tỉnh, đó là hai đại vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh còn chưa triệt để tuyệt diệt, bọn hắn trốn ra một tia hồn phách, nếu là ký thác vào bất hủ vật chất, liền hội lần nữa trùng sinh, quay về bất hủ.

“Vĩnh sinh cấp, bất quá cũng như vậy!”

Tần Hiên mở miệng, hắn chậm rãi quay người, chỉ gặp huyền kim mặt chỗ mi tâm, nổi lên một đóa xích hồng sắc sen hồng.

Hồng Liên nhẹ nhàng mà qua, lướt qua cái kia hai đại bất hủ vật chất.

Trong khoảnh khắc, hết thảy liền trở về tại bình tĩnh.

Mạnh hơn thần hồn, tại thương nghiệp hỏa phía dưới, cũng như tro tàn.

Đừng nói là chỉ là hai cái vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh, chính là Đại Đế mãng tàn hồn, tại thương nghiệp hỏa phía dưới, cũng cuối cùng chỉ có thể nuốt hận.

Tần Hiên đem hai đại bất hủ vật chất thu hồi, hắn khẽ nhả ra một hơi, xuyên thấu qua tiên thiên Tiên Vực, nhìn qua đang cùng tam đại trường mệnh cấp bất hủ trảm giết Lâm Yêu Thánh.

Đã mất đi vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh uy hiếp, Lâm Yêu Thánh cũng không hổ là Vĩnh Hằng Đại Đế truyền nhân, thế mà một người đè ép tam đại bất hủ đánh.

Tương đương với một cái thông cổ, đè ép tam đại Cổ Đế, hình ảnh này nếu là truyền đi, sợ là muốn so hắn lúc trước trảm giết vô lượng cấp càng thêm rung động.

Tứ Đại Sinh Linh không ngừng trảm giết lấy, Tần Hiên nhờ vào đó, cũng đang khôi phục thể nội lực lượng bản nguyên.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ động, trực tiếp tản ra tiên thiên Tiên Vực.

Hắn dậm chân mà ra, hét lớn lên tiếng, “Lâm Yêu Thánh, ta đến giúp ngươi!”

Tần Hiên trực tiếp dậm chân, nhìn qua cái kia mắt thấy là phải bị Lâm Yêu Thánh oanh sát bất hủ sinh linh, trực tiếp động lúc chi khăng khít pháp, không có cuối cùng kiếm một kiếm trảm xuống, đem nó bất hủ vật chất lấy nhập trong kiếm.

Không chỉ như thế, mặt khác hai đại bị Lâm Yêu Thánh trọng thương mấy phần bất hủ, Tần Hiên cũng chưa từng buông tha.

Thiên đỉnh chấn động, chính là một phương thiên địa, tính cả thiên đỉnh trấn áp xuống.

Một cái khác lớn bất hủ, Tần Hiên trực tiếp tế luyện ra sát sinh tháp, La Tố từ sát sinh trong tháp đi ra, sát sinh tháp nhất chuyển, trong đó 8000 huyết luyện chi lực, ngưng tụ vô tận sát ý, đem cái kia bất hủ sinh linh bao trùm trong đó.

Lâm Yêu Thánh ngây ngẩn cả người, sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi sao lại ra làm gì? Hai vị kia vĩnh sinh cấp!?”

Tần Hiên lại là một mặt bình tĩnh, “Tự nhiên là giết, ta tiên nếu nói thông sát, há có thể cho bọn chúng đường sống!?”

Nói đi, Tần Hiên liếc qua Lâm Yêu Thánh, muốn nói lại thôi, sau đó lắc đầu, phát ra một tiếng thật dài thở dài.

Một tiếng này thở dài, Lâm Yêu Thánh chỉ cảm thấy, so thiên ngôn vạn ngữ còn muốn cho hắn khó chịu.

“Ta đi xem một cái Lý Chân Nhân, không biết, hắn phải chăng như ngươi như vậy không có tiền đồ!”.