Chương 4055: Bảy Thủy Hoàng con （ bổ 11）

Chương 4055: Bảy Thủy Hoàng con （ bổ 11）

Liên sát ngũ đại bất hủ, tiên!

Tần Hiên nhìn qua thể nội ngũ đại bất hủ vật chất, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bây giờ, trong tay hắn bất hủ vật chất, đã không sai biệt lắm có tám khối.

Bất hủ vật chất, là Cổ Đế phía trên, mới vừa có đại dụng đồ vật, Tần Hiên đều là tại tích lũy.

Hắn không giống như là Lý Chân Nhân bọn người, đợi đến Lý Chân Nhân nhập Cổ Đế, sau lưng nó Đại Đế, ổn thỏa hội vì nó chuẩn bị rất nhiều bất hủ vật chất dùng để tu luyện, độ kiếp.

Nhưng hắn, còn muốn tìm bắc âm hoàng, còn muốn bước vào U Minh, quá mức xa xôi cùng dài dằng dặc, được không bù mất.

Huống chi, tại cái này Đại Đế trong chiến trường, không thiếu hụt nhất chính là bất hủ vật chất.

Tần Hiên dậm chân mà ra, còn bên kia, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Bắc Thần Đế, Lý Chân Nhân, Đông Hoàng Sất!

Ba người cùng ngũ đại bất hủ sinh linh xuất thủ, bây giờ, cái kia ngũ đại bất hủ sinh linh, đã chỉ còn lại có ba vị.

Ba vị này, đều là vĩnh sinh cấp, tương đương với Thượng Thương phía trên, Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế.

Nhất là cầm đầu vị kia nam tử, thực lực càng là cực kỳ cường đại, một người cùng Lý Chân Nhân cùng Đông Hoàng Sất hai người giao thủ, cũng không từng rơi vào hạ phong.

Hai đại vĩnh sinh cấp thì là bị Bắc Thần Đế kéo dài, Bắc Thần Đế mặc dù nhìn nhận một chút áp chế, trên thực tế, lại là thành thạo điêu luyện.

Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh đến, thấy cảnh này, Lâm Yêu Thánh không khỏi ngây ngẩn cả người.

“Ngươi mượn nhờ khăng khít điệp, khôi phục nhanh chóng thương thế.”

“Ta tới ra tay, giúp bọn hắn trảm giết vực ngoại bất hủ!”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn ngưng trọng, “Lâm Yêu Thánh, nhớ lấy, ngươi ta cùng thuyền, chờ ngươi khôi phục thương thế, ngươi ta lần nữa liên thủ, ổn thỏa mọi việc đều thuận lợi!”

Lâm Yêu Thánh cảm giác được một tia cảm động, loại tình huống này, Tiên Cư Nhiên để hắn chữa thương.

Nhưng hắn luôn cảm giác không đối, nhưng lúc này cũng không để ý hắn muốn, hồ điệp như mộng huyễn, có chút chấn cánh, liền đem hắn bọc lại trong đó.

Tần Hiên cũng động thủ, hắn cũng không đối với cái kia khó chơi vĩnh sinh cấp bất hủ xuất thủ, mà là cùng Bắc Thần Đế nói “Ngươi ta tốc chiến tốc thắng!”

Thanh âm chưa tới, kiếm quang tới trước.

Một đạo kiếm quang, ngưng kết thiên địa, xé rách hết thảy, trọn vẹn trảm phá cái này hư không ba ngàn dặm.

Vị kia bất hủ cùng chạm nhau, lúc này, liền bị trảm lùi lại mấy bước, ngạnh sinh sinh xé rách đạo kiếm quang này.

Kiếm quang tán đi, màu xanh áo, huyền kim mặt đứng lặng.

“Bên kia, giải quyết?” Bắc Thần Đế không khỏi ngước mắt.

“Giải quyết, giống như dễ như trở bàn tay!” Tần Hiên cười nhạt nói, lời của hắn, để Bắc Thần Đế trì trệ.

Một bên Lý Chân Nhân cùng Đông Hoàng Sất cũng không khỏi đôi mắt phát chìm, như cái này tiên lời nói làm thật, còn lại lục đại bất hủ, chính là tiên cùng Lâm Yêu Thánh một người một nửa, cũng muốn cao hơn bọn hắn.

Hai đại thiên kiêu không lưu tay nữa, lúc này, chính là động lấy hết toàn lực.

“Ngươi xuất thủ trước, Đông Hoàng Sất, ta vì ngươi áp trận.” Lý Chân Nhân Lãnh uống ra âm thanh, “Ngày khác, bắt Kim Bằng thời điểm, ta ổn thỏa giúp ngươi một tay.”

Đông Hoàng Sất vốn muốn cự tuyệt, có thể nghe được Lý Chân Nhân lời nói sau, lại là sắc mặt kịch biến.

“Coi là thật!?” Đông Hoàng Sất trong ánh mắt ngậm vui, xấu hổ.

“Coi là thật!”

Tốt

Đông Hoàng Sất động, nàng nhanh chân bước ra, trực tiếp xuất hiện mãi mãi sinh cấp bất hủ sinh linh bên cạnh.

“Bảy Thủy Hoàng con, coi chừng!”

Xa xa bất hủ sinh linh mở miệng, đang nhắc nhở cái kia bảy Thủy Hoàng con.

Bảy Thủy Hoàng con khuôn mặt lạnh lùng, hắn nhìn qua đánh tới Đông Hoàng Sất, trong ánh mắt hiện ra một vòng sáng chói sát ý.

Bên cạnh hắn, từng đầu tinh thể giống như xiềng xích đang lưu động lấy, những này, đều là bất hủ vật chất chỗ ngưng luyện mà ra, mà lại, còn đến từ tại Đại Đế cảnh bất hủ vật chất, có thể nói, cái này ở trên thương phía trên, chính là Đại Đế binh.

Hắn chính là Thủy Hoàng chi tử, trong tay nó nội tình, tự nhiên không tầm thường.

Đông Hoàng Sất thần sắc cũng có trước nay chưa có ngưng trọng, nàng bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, trên thân thể, nổi gân xanh.

Nàng toàn thân gân xanh, hóa thành màu vàng, trên thân thể, nổi lên một sợi hỏa diễm.

Ở tại chỗ mi tâm, một khối mảnh gỗ vụn giống như mảnh vỡ khảm nạm ở trong đó.

Đông Hoàng Sất khí tức, càng đang bay nhanh tăng lên lấy.

Từ nguyên bản liền đã khí tức cực kỳ kinh khủng, tăng lên tới gấp hai, gấp năm lần...... Cho đến, khí tức dừng lại thời điểm, đã đạt tới gấp 10 lần.

Ngay cả cái kia bảy Thủy Hoàng con cũng vì đó động dung, hắn nhìn chăm chú Đông Hoàng Sất, dẫn đầu động thủ.

Nếu như xiềng xích giống như Thủy Hoàng binh khẽ động, trong chốc lát, vô số xiềng xích, tựa như là từng đầu xé rách thời không lưỡi dao, trực tiếp lướt qua Đông Hoàng Sất.

Đông Hoàng Sất trên thân thể, nổi lên từng tia vết tích, nhưng lại cũng không bị trảm phá.

Bảy Thủy Hoàng con lần nữa biến đổi, đã thấy Đông Hoàng Sất động, nàng bước ra một bước, xuất hiện tại bảy Thủy Hoàng con trước mặt.

Bất hủ chi lực ngưng tụ, xiềng xích giống như Thủy Hoàng binh hội tụ, xoay tròn, hóa thành một đạo tuyệt đối phòng ngự.

Tại loại này phòng ngự phía dưới, bất hủ phía dưới nô linh, toàn lực cũng như hạt bụi, bất hủ, cũng không có khả năng rung chuyển, trừ phi là vĩnh hằng cấp tồn tại, mới có thể đem nó phá vỡ.

Đông Hoàng Sất một quyền đánh xuống, cái kia đủ để oanh sát Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế lực lượng, tại cái kia Cổ Đế binh phía dưới, đều bị chuyển động, gỡ hướng bốn phương tám hướng.

Từng đạo lực lượng dòng lũ, từ vô hình hóa hữu hình, rơi vào bốn phương tám hướng hài cốt cùng trên phế tích, đem nó đều đánh tan, kích diệt.

Đông Hoàng Sất lại là gầm thét, một tiếng này gầm thét, nếu như Long Ngâm, lại phảng phất là có thể áp chế Chân Long Long Ngâm.

Đông Hoàng Sất chỗ mi tâm, viên kia mảnh gỗ vụn đang thiêu đốt, khí tức của nàng, lần nữa lật tăng gấp đôi.

Lần này, Đông Hoàng Sất thân thể, nổi lên vô số vết rách, như là phá toái đồ sứ giống như.

Tại bực này lực lượng phía dưới, xiềng xích cuối cùng không có tan mất thứ nhất bộ phận lực lượng, bị đánh ra một cái khe.

“Lý Chân Nhân!!!”

Đông Hoàng Sất đang gào thét, Lý Chân Nhân đã từ lâu động.

Hắn xuất hiện ở trong khe hở kia, trong lòng bàn tay, một tòa chuông lớn tại chuyển động.

“Đa tạ, ta như đoạt được, lời ra tất thực hiện!”

Lý Chân Nhân mở miệng, hắn trực tiếp xuất thủ, động nửa đế vực.

Trong chốc lát, hắn cùng bảy Thủy Hoàng con đều là biến mất.

Một phương khác, Tần Hiên cũng nhìn thấy một màn này, đợi đến cả hai biến mất, Đông Hoàng Sất nếu như nở rộ mà bại hoa tươi rơi xuống, khí tức không ngừng tiêu giảm lấy.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt phẫn nộ đan xen vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh, hắn khẽ nhả ra một hơi, bước ra một bước.

Mãi mãi sinh cấp bất hủ sinh linh, còn tại tức giận, chỉ gặp một tòa mênh mông đại đỉnh, như một phương vô lượng thiên địa rơi xuống.

Oanh

Hắn bất hủ chi lực, trực tiếp bị nện phá, bị Thiên Đỉnh, đập bay mấy ngàn dặm.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, đã có một bộ áo xanh, xuyên thẳng qua hư vô, xuất hiện lần nữa.

Thiên Đỉnh lần nữa đập xuống, vị này vĩnh sinh cấp bất hủ rốt cuộc mới phản ứng, hắn gầm thét lên tiếng, cầm ra bên trong một thanh trường mâu giống như bất hủ binh, cùng trời đỉnh va chạm.

Chung quy là chênh lệch quá lớn, vẻn vẹn bằng vào bất hủ binh, liền chặn lại chân bảo.

Dù vậy, trường mâu này đầu mâu, cũng có vết rách, bất cứ lúc nào cũng hội phá toái.

Còn không đợi vị này bất hủ kịp phản ứng, Tần Hiên liền trực tiếp động sát sinh tháp, đánh xuống tại cái này vĩnh sinh cấp bất hủ trên sống lưng.

Vị này bất hủ không hề nghĩ tới, lại có thể có người có được Thượng Thương Thập Tam Chân Bảo một trong, còn có Thủy Hoàng binh.

Do xoay sở không kịp, trực tiếp bị oanh diệt một nửa bất hủ chi thân, cũng may, bất hủ vật chất còn tại, cũng không vẫn lạc.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, một tôn kinh khủng pháp tướng liền hiển hiện, đạo kia con ngươi, phảng phất để hắn thấy được chín đại Thủy Hoàng.

Hơi sai dưới thần, đã có một kiếm, lướt qua nó thân, qua nó thể nội bất hủ vật chất.

Một kiếm này, để trọc tiên cùng nhau trực tiếp tiêu tán, Tần Hiên thể nội cửu cực trọc lực chi tâm, cũng trực tiếp gần như đình chỉ, uể oải bất động.

Tần Hiên giờ phút này, cũng có một chút hư thoát cảm giác vô lực.

Ở chỗ này, hắn không có khả năng động thương nghiệp hỏa, cũng chỉ có thể bằng vào cửu cực trọc lực, cũng may, một kiếm này, cũng không để hắn thất vọng.

Một bên, tình thế nghịch chuyển, ngay tại đè ép một vị khác vĩnh sinh cấp bất hủ đánh Bắc Thần Đế.

Từng đạo U Minh pháp rơi xuống, ép tới mãi mãi sinh cấp bất hủ gần như khó mà chống đỡ.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tần Hiên một kiếm trảm giết lúc, có chút không vững vàng.

Lúc trước, cái này tiên còn không bằng hắn, bây giờ, này tiên là được một kiếm giết bất hủ, trảm vĩnh sinh.

Bắc Thần Đế khẽ nhả ra một hơi, trong tay hắn nổi lên một đạo u lục sắc bảo tiên.

Bắc Thần Đế nhẹ nhàng động thủ, bảo tiên phía trên, trực tiếp xuất hiện một đạo màu xanh lá dài nhếch.

Tần Hiên nhìn qua vật này, hắn cũng không nhận ra, có thể Đại Đế mãng trong trí nhớ lại có.

Thập Tam Chân Bảo một trong, pháp nguyên tiên!.