Chương 4056: Bảo mệnh va chạm

Chương 4056: Bảo mệnh va chạm

Dài nhếch có quỷ mị, xuyên qua cái kia bất hủ chi lực, trực tiếp nhếch vào đến cái này vĩnh sinh cấp bất hủ trong lồng ngực.

Chỉ gặp cái này vĩnh sinh cấp bất hủ thân thể, rất nhanh, liền đang vặn vẹo, phảng phất bị lực lượng nào đó nuốt vào trong đó.

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, quỷ mị này liền hóa thành một đoàn bất hủ vật chất.

Một vị vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh liền như thế vẫn diệt?

Tần Hiên nhìn về phía Bắc Thần Đế, mang cho hắn cảm giác chỉ có hai chữ.

Quỷ dị!

Hắn thậm chí nhìn không ra Bắc Thần Đế là như thế nào làm được, pháp nguyên tiên đến tột cùng có cỡ nào uy năng.

Ngay cả Đại Đế mãng cũng không biết, pháp nguyên tiên xuất hiện cực ít, Đại Đế mãng lúc trước cũng là tại một chút cấm địa nguy hiểm bên trong, thấy qua pháp nguyên tiên ghi chép cùng bộ dáng.

Bắc Thần Đế khí tức có rõ ràng suy yếu, nhưng này một vị vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh hoàn toàn chính xác vẫn diệt.

Mười hai đại bất hủ, đến tận đây, chỉ còn lại có một vị.

Một vị Thủy Hoàng chi tử, địa vị giống như là ở đây năm người.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã nhận ra cái gì, Huyền Kim dưới mặt, hắn con ngươi ngưng tụ.

Trong chốc lát, tại thiên địa một chút, một đạo đủ để hủy diệt hết thảy lực lượng từ trong đó bộc phát mà ra.

Dù cho là Cổ Đế, tại loại lực lượng này phía dưới, cũng nhỏ bé như là bụi bặm.

Thiên kiêu, cũng như con kiến hôi ti tiện.

Tần Hiên cảm thụ qua loại lực lượng này, loại lực lượng này siêu việt Cổ Đế, lệ thuộc vào chân chính vô thượng người.

Đại Đế!

Lui

Tần Hiên mở miệng, thanh âm ù ù, nhắc nhở lấy Bắc Thần Đế bọn người.

Bắc Thần Đế bọn người tự nhiên cũng không phải kẻ yếu, bọn hắn cũng phát hiện, đều đang không ngừng thối lui.

Nguyên bản bình hòa thiên địa, trong nháy mắt sụp đổ, cái kia sụp đổ gợn sóng quét sạch hướng bốn phương tám hướng, không ngừng lan tràn.

Những nơi đi qua, hết thảy gần chôn vùi, những nơi đi qua, vạn vật đều là hư vô.

Chính là Tần Hiên, Bắc Thần Đế, Đông Hoàng Sất, Lâm Yêu Thánh bốn người, cũng nhận lớn lao tác động đến.

Cho dù là bọn hắn, tại bực này lực lượng phía dưới, vẻn vẹn Dư Ba quét sạch, liền để bọn hắn đều riêng phần mình nhận lấy khác biệt thương thế.

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, chỉ gặp chôn vùi hết thảy lực lượng đầu nguồn, một đạo kinh khủng thân ảnh ngay tại đứng lặng lấy.

Đó là bảy Thủy Hoàng con, trong tay của hắn, chính là một ngón tay, hết thảy lực lượng đầu nguồn, chính là cái ngón tay này.

“Đó là vực ngoại Thủy Hoàng ngón tay, bị cái này Đại Niết Tộc Thủy Hoàng Luyện chế thành một loại nào đó bí bảo.”

“Đây chính là vị này bảy Thủy Hoàng con bảo mệnh át chủ bài, Lý Chân Nhân thế mà có thể đem cái này Đại Niết Tộc Thủy Hoàng con bức bách đến loại tình trạng này.” có âm thanh truyền đến, là khôi phục thương thế Lâm Yêu Thánh.

Tần Hiên gật đầu, hắn nhìn về phía đầu nguồn, Lý Chân Nhân cũng tại, tại bực này lực lượng kinh khủng phía dưới, hắn nhưng lại không bị trảm chết.

Ở trước mặt của hắn, là một cái cây lược gỗ, cái này một cái cây lược gỗ, quá mức bình thường, thế gian thấy một lần, liền có thể nhìn thấy ngàn vạn.

Có thể chính là cái này một cái cây lược gỗ, bên trong tỏa ra nhu hòa lực lượng.

Cách xa nhau quá mức xa xôi, Tần Hiên không cảm giác được cái này nhu hòa lực lượng là cái gì, nhưng lại có thể cảm thụ nó mạnh mẽ.

Hời hợt bên trong, liền có thể ngăn trở Đại Niết Tộc Thủy Hoàng lực lượng.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi tựa hồ cũng không lo lắng Lý Chân Nhân!” Tần Hiên mở miệng nói.

“Đều là nhà mình tâm huyết, tiên, ta không tin, sư phụ ngươi liền chưa từng cho ngươi cái gì vật bảo mệnh!” Lâm Yêu Thánh mở miệng.

Tần Hiên trầm mặc, Bắc Âm Hoàng thật đúng là chưa từng lưu cho hắn cái gì đồ vật bảo mệnh.

Nhưng điểm này nhưng cũng chứng minh, bực này có được Đại Đế lực lượng vật bảo mệnh, Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh bọn người, sợ là đều có.

Tần Hiên tâm niệm bình định, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước dậm chân, đối mặt cái này kinh khủng Đại Đế chi lực, hắn thế mà không lùi mà tiến tới, như phù du nhập Hạo Hải.

“Ngươi muốn làm gì!?”

Lâm Yêu Thánh quá sợ hãi, đây là Đại Đế lực lượng va chạm, tiên tiến vào bên trong, bất luận cỡ nào thiên phú, cũng tất nhiên hội bị nghiền nát.

Huyền Kim mặt, không thấy Tần Hiên biểu lộ, Tần Hiên lại là chính nghĩa lẫm nhiên nói “Chúng ta năm người, đều tại tất cả trèo cao thấp!”

“Nhưng ngươi ta đều là Thượng Thương phía dưới sinh linh, Lý Chân Nhân mặc dù có vật bảo mệnh, nhưng ta tiên, làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ!?”

“Ta lực mặc dù ít ỏi, nhưng cũng muốn đánh vỡ cái này Đại Đế ở giữa cân bằng, là Lý Chân Nhân đoạt được một sợi cơ hội thắng!”

Tần Hiên thanh âm dõng dạc, lại chỉ vào rừng Yêu Thánh trong lỗ tai.

Lâm Yêu Thánh ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, bỗng nhiên cảm giác được, trước mắt cái này tiên, không chỉ trước đó cuồng, còn có trước nay chưa có vĩ ngạn.

Trước đó, hắn từng bắt chước cái này tiên cuồng thái, mặc dù rất sảng khoái, nhưng hôm nay Lâm Yêu Thánh lại phát hiện, hắn hay là hơi thua một bậc.

Đây mới là Thượng Thương phía trên chân chính thiên kiêu, có như thế tâm tính, như vậy nhân nghĩa, hắn lại chỉ là một lòng cầu cao thấp.

Lại thêm Tần Hiên trước đó cứu hắn, mà lại một người độc chiến hai đại vĩnh sinh cấp bất hủ.

Trong lúc nhất thời, Tần Hiên lần thứ nhất tại Lâm Yêu Thánh trong lòng, siêu việt Lý Chân Nhân.

Lý Chân Nhân, Đông Hoàng Sất cũng tốt, mạnh hơn thì như thế nào? Nó kiêu ngạo tuyệt thế thì như thế nào? Tiên thân bên trên có, lại là các nàng chưa từng bày ra, nửa điểm đều chưa từng.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn giống như phù du độ Hạo Hải, sóng cả vạn trượng, lúc nào cũng có thể phấn thân toái cốt.

Tần Hiên trên thân thể, cũng bị trùng kích vặn vẹo, thậm chí xuất hiện vết rách.

Bực này hình ảnh, càng làm cho Lâm Yêu Thánh trầm mặc.

“Thiên kiêu tuyệt thế nhiều như chó, như vậy nhân nghĩa có mấy người!?”

Lâm Yêu Thánh thở dài một tiếng, hắn nhớ tới Tần Hiên trước đó lời nói.

Ngươi ta cùng thuyền!

“Tiên, ta đến giúp ngươi một tay!”

Lâm Yêu Thánh gầm thét một tiếng, hắn động, khăng khít điệp thi triển, trong khoảnh khắc, một vòng như mộng huyễn giống như cánh bướm chấn động, vô số như là điệp phấn giống như hào quang tạo thành một con đường, xông vào đến hai vị này Đại Đế chi lực trong đụng chạm.

Tần Hiên lập tức cảm giác được, bốn phía tất cả Đại Đế chi lực bị cắt giảm, mà lại, bốn phía thời không cũng biến thành ngưng trệ.

Rất rõ ràng, đây là Lâm Yêu Thánh đang vì hắn xuất thủ.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên lộ ra dáng tươi cười, quả nhiên, Lâm Yêu Thánh thật là một cái người tốt.

Tần Hiên tự nhiên cũng hội không bỏ lỡ cơ hội này, hắn lúc này động toàn lực, trọc tiên cùng nhau hiển hiện, thiên đỉnh như thuyền, gánh chịu nó thân.

Chỉ gặp hắn đạp ở thiên đỉnh phía trên, hướng cái kia bảy Thủy Hoàng con cùng Lý Chân Nhân tới gần.

Bảy Thủy Hoàng con sắc mặt thay đổi, hắn sắc mặt càng thêm âm trầm.

Lý Chân Nhân sắc mặt đồng dạng khó coi, Đại Đế lưu lại vật bảo mệnh va chạm, cái này Tiên đều xông tới, gia hỏa này, chẳng lẽ lại điên rồi.

Nếu là bị tiên ngư ông đắc lợi, Lý Chân Nhân đủ để thổ huyết, tu luyện đến nay vô địch cùng tín niệm đều hội sụp đổ.

“Nam nhân thật sự!” Đông Hoàng Sất nhìn xem tiên cái kia đạp đỉnh mà đi dáng người, trong mắt nổi lên ngôi sao, “Không hổ là ta Đông Hoàng Sất thứ nhất quý thiếp!”

Bắc Thần Đế trầm mặc, hắn nhìn Tần Hiên thân ảnh, “Vô địch thì như thế nào? Tử vong là cuối cùng, vạn vật đều là như là!”

Lâm Yêu Thánh sắc mặt đều trở nên tái nhợt, rất rõ ràng, dùng khăng khít điệp tới giết vào đến Đại Đế chi lực trong chiến trường, hắn cũng là hao hết toàn lực.

“Tiên, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây!”

Lâm Yêu Thánh hét lớn một tiếng, “Trước ngươi cứu ta, nhân tình ta đã trả hết nợ, không ai nợ ai!”

Tại trong giọng nói của hắn, Tần Hiên xoay người, Huyền Kim mặt thấy không rõ biểu lộ, đối mặt cái này Lâm Yêu Thánh.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, một tay đặt ở nơi ngực, nhẹ nhàng nện cho nện.

Nếu là có người Hoa ở đây, tất nhiên hội minh bạch Tần Hiên cử động lần này chi ý.

Hảo huynh đệ, ở trong lòng!.