Chương 4057: Đoạn tại thông cổ （ bổ 12）

Chương 4057: Đoạn tại thông cổ （ bổ 12）

Dù có Lâm Yêu Thánh tương trợ, Tần Hiên cũng chỉ có thể đủ tiến lên một phần ba.

Phía trước, hai phe Đại Đế ban cho vật bảo mệnh va chạm, tựa như là một vị Đại Đế cùng Thủy Hoàng tùy ý giao thủ.

Loại lực lượng này, đối với Đại Đế mà nói, không có ý nghĩa, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, nhưng gần như là tính hủy diệt.

Khăng khít điệp lực lượng đều bị phá hủy, Tần Hiên nhìn về phía nơi xa, hắn đột nhiên hú dài một tiếng, “Lý Chân Nhân, nể tình ngươi ta cùng tồn tại Thượng Thương, ta liền giúp ngươi một thanh!”

“Vật tầm thường, thế nhưng là đền bù không được nhân tình này.”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm cuồn cuộn, truyền vào đến Lý Chân Nhân trong tai.

Lý Chân Nhân có chút cắn răng, ánh mắt băng lãnh, cái này tiên, rõ ràng là đang ngồi thu ngư ông thủ lợi, lại nói tựa như là rút đao tương trợ, trượng nghĩa mà đi.

Hắn khinh thường cái này tiên vô sỉ, vốn cho là nó cuồng ngạo, lại phát hiện, đối phương không biết xấu hổ bản sự cũng là nhất tuyệt.

“Không cần ngươi xuất thủ, chỉ là Thủy Hoàng con, ta tự nhiên trảm giết!” Lý Chân Nhân mở miệng, đáp lại Tần Hiên, có thể Tần Hiên lại giống như là chưa từng nghe được bình thường.

Hắn mặt hướng bảy Thủy Hoàng con, trong tay sát sinh tháp động.

Chỉ gặp sát sinh trong tháp, một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức hiện lên mà ra.

Đại Đế chi lực!

Sát Sinh Đại Đế chi lực!

Tại khí tức kinh khủng này xuất hiện, cái kia bảy Thủy Hoàng con sắc mặt triệt để thay đổi.

Hắn phản ứng đầu tiên, chính là thoát đi.

Hắn vật bảo mệnh có thể ngăn cản Huyền Thương Đại Đế chi lực, có thể lại thêm một vị Đại Đế chi lực, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Các ngươi Thượng Thương nô linh, đợi ta trở về, ổn thỏa nuốt tận cốt nhục, không lưu tro tàn!”

Bảy Thủy Hoàng con phẫn nộ đến cực hạn, hắn từ bỏ tiếp tục tranh đấu dự định, trực tiếp thoát đi.

Có thể Tần Hiên, lại thế nào khả năng cho hắn cơ hội.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, hắn quả quyết đến cực điểm, vận dụng Sát Sinh Đại Đế chi lực.

Đệ nhị trọng sát sinh tháp, còn dư lại một lần Đại Đế chi lực, Tần Hiên đúng lúc này vận dụng.

Một đạo huyết sắc tuyệt thế thân ảnh hiển hiện, không thấy dáng người, không thấy mặt cho, chỉ có mơ hồ hình dáng, chỉ là đưa tay một chỉ.

Trong khoảnh khắc, cái kia bảy Thủy Hoàng tử thân thân thể phía trên Thủy Hoàng chi lực liền tại phá diệt, tạo thành một đạo tan tác động quật.

Lý Chân Nhân cũng động, hắn phát ra một tiếng gầm thét, thậm chí động Huyền Thương Đại Đế chi lực, muốn cướp Tiên Tần hiên một bước đem cái này bảy Thủy Hoàng con gạt bỏ.

Oanh

Đáng tiếc là, bảy Thủy Hoàng con cũng tại phòng bị, có Thủy Hoàng chi lực ngăn cản lại Huyền Thương Đại Đế chi lực.

Mà Sát Sinh Đại Đế sát phạt chi lực, không khác càng mạnh, càng khủng bố hơn.

Bảy Thủy Hoàng con dự định thoát đi, có thể nó thân thể, lại tan tác, tại Sát Sinh Đại Đế như vậy hời hợt dưới một chỉ, trực tiếp bị gạt bỏ.

Đây cũng là Sát Sinh Đại Đế lực lượng, Tần Hiên mỗi một lần nhìn thấy, đều có thể cảm nhận được Sát Sinh Đại Đế khủng bố.

Hắn nhìn qua cái kia bảy Thủy Hoàng con vẫn diệt, không khỏi nhớ tới An La.

Nếu là Sát Sinh Đại Đế cũng tại đương đại, cũng tại thông cổ, không biết cùng bọn hắn năm người, phải chăng giống nhau, cũng hoặc là, càng hơn một bậc.

Tần Hiên có chút chờ mong, nhưng ở đây năm người, đã đạt đến thông cổ cảnh cực hạn, phía trước là có phải có càng cao siêu hơn chi lộ, Tần Hiên cũng không biết.

Chí ít tại lúc đó, bọn hắn đã một kỵ tuyệt trần.

Hết thảy lực lượng rút đi, Lý Huyền Thương sắc mặt mười phần băng lãnh.

Mười hai đại bất hủ, ngũ đại vĩnh sinh cấp bất hủ, bảy đại trường mệnh cấp bất hủ.

Hắn bây giờ chỉ chiếm theo thứ ba, tam đại trường mệnh cấp, ngay cả một vị vĩnh sinh cấp cũng không từng đạt tới.

Lý Chân Nhân nhìn qua Tần Hiên, đối phương tại trước đây không lâu, liền trảm giết hai đại vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh.

Cuộc tỷ thí này, là hắn bại.

Tần Hiên đứng ngạo nghễ, hắn đem Đại Niết Tộc, bảy Thủy Hoàng con bất hủ vật chất thu vào trong lòng bàn tay.

Tám đại bất hủ, tứ đại vĩnh sinh cấp, đây cũng là chiến tích của hắn.

Mười hai bất hủ, hai phần ba hao tổn trong tay hắn, phóng nhãn năm người, ai có thể cùng địch nổi.

Lý Chân Nhân nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt của hắn, nổi lên sát ý.

Hắn khó mà dễ dàng tha thứ chính mình thất bại, chưa bao giờ có thất bại.

Hắn nhớ kỹ Tần Hiên, lúc trước truy sát vực ngoại chi thai lúc, đối phương chỉ là một cái ngay cả hắn giao thủ Dư Ba đều muốn tránh không kịp sâu kiến thôi.

Hiện tại, lại có thể để Lâm Yêu Thánh tương trợ, có được Sát Sinh Đại Đế truyền thừa, thậm chí còn là U Minh chi chủ đệ tử.

Tần Hiên ngước mắt, hắn tại cùng Lý Chân Nhân nhìn nhau.

Nếu là Lý Chân Nhân xuất thủ, Tần Hiên cũng hội không lưu thủ, đối phương không muốn thua cuộc, sau đó, mới thật sự là thông cổ vô địch chi chiến.

Đúng lúc này, một đạo thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết vang lên.

“Tiên, ngươi dám lừa gạt ta!?”

Lâm Yêu Thánh giờ phút này, buồn giận đến cực hạn.

Hắn một mặt bi thống, khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên, không thể tin được sự thật này.

Tần Hiên ngoái nhìn, Huyền Kim dưới mặt, hắn nhịn không được lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Cớ gì nói ra lời ấy!?” Tần Hiên về lấy bốn chữ.

Lâm Yêu Thánh Mục Tí muốn nứt, hắn giờ phút này hận không thể muốn đem Tần Hiên rút gân lột da, “Mười hai bất hủ, định ra thông cổ xếp hạng, ngươi làm sao không nói cho ta!?”

“Ta, ta thế mà một tôn bất hủ đều chưa từng trảm giết, ta vốn không thua ở ngươi, không thua tại nhị thế tổ kia!”

Lâm Yêu Thánh bi phẫn vạn phần, hắn cũng không ngốc, rốt cuộc minh bạch, vì sao luôn luôn cuồng ngạo từ lợi tiên, lại đột nhiên ở giữa như vậy trượng nghĩa, như vậy anh dũng.

Cẩu thí nhân nghĩa, cẩu thí đồng tâm hiệp lực.

Đều là lừa gạt, gia hỏa này, căn bản chính là bắt hắn làm đao, mở ra chính mình thông cổ thứ nhất.

Chính mình, thế mà còn đối với hắn cảm động đến cực điểm!?

Đúng rồi!

Lâm Yêu Thánh nghĩ tới, nếu không phải là cái này tiên, vì sao lại có cái này mười hai vị bất hủ đến đây, hắn như thế nào lại trọng thương, hội bị vây công!?

Chính mình thế mà thật đúng là đối với cái này tiên có mang cảm kích!

Lâm Yêu Thánh cảm giác, chính mình sống không bằng chết, đây là hắn trước đó chưa từng có qua, giống như là mơ mơ màng màng đồ đần.

Tần Hiên nhìn xem Lâm Yêu Thánh cái kia mười phần đặc sắc biểu lộ, mười phần bình tĩnh nói: “Ngươi không có hỏi qua!”

“Chuyện quá khẩn cấp, ta chỉ vì cứu ngươi!”

Một câu nói kia, Lâm Yêu Thánh nếu là không biết chân tướng, sợ là cũng hội lòng có cảm xúc.

Nhưng bây giờ, hắn cũng hiểu được, đều là lừa đảo, đều là hoang ngôn.

Cái này tiên, tuyệt đối là Thượng Thương phía trên lớn nhất lừa đảo, tuyệt không thể lại tin tưởng.

Đông Hoàng Sất nhịn không được cười nói: “Muốn trách, thì trách ngươi ngu xuẩn, cũng khó trách, ai bảo ngươi đối mặt, là ta Đông Hoàng Sất nam nhân.”

Bắc Thần Đế nhẹ nhàng vịn mặt mũi của mình, vốn muốn muốn mở miệng, nhưng hắn đôi mắt chợt mà động.

Hắn nhìn về hướng Lý Chân Nhân, chỉ gặp Lý Chân Nhân hai con ngươi, đã nhỏ ra huyết.

Bất luận như thế nào, cuộc tỷ thí này, hắn bại, hắn một mực chờ, đang chờ mình thông Cổ Chân chính vô địch, nhưng bây giờ, hắn tại thông cổ cảnh bại.

Lý Chân Nhân bị bại lên, cũng không thể thất bại.

Hắn thân có tuyệt thế ngông nghênh, tự nhiên minh bạch, việc đã đến nước này, mọi loại cãi lại đều là vô dụng.

Huống chi, tiên cũng trả giá đắt, đó là Sát Sinh Đại Đế chi lực, mà hắn, như cũng như tiên như vậy quả quyết, có lẽ cũng có thể giết bảy Thủy Hoàng con.

“Cái này bảy Thủy Hoàng hạt lực cực mạnh, ta cùng Lý Chân Nhân, Bắc Thần Đế ước định, giết thứ nhất người, có thể chống đỡ được ba vị vĩnh sinh cấp.” Đông Hoàng Sất mở miệng, đối mặt Tần Hiên, “Lúc đầu, coi như ngươi trảm giết Lâm Yêu Thánh phía bên kia, lục đại bất hủ, Lý Chân Nhân chỉ cần giết cái này bảy Thủy Hoàng con, hắn đã nắm vững thắng lợi.”

“Đáng tiếc!”

Ai cũng không ngờ tới, cuối cùng, cái này bảy Thủy Hoàng con, thế mà cũng là bị Tần Hiên trảm giết.

“Lý Chân Nhân, coi như ngươi giết bảy Thủy Hoàng con, ngươi cũng bại, không tính cái này bảy Thủy Hoàng con, hắn cũng đã giết bảy đại bất hủ, tam đại vĩnh sinh cấp, tứ đại trường mệnh cấp, thắng ngươi một bậc.” Đông Hoàng Sất mang theo một tia tiếc hận.

“Ngươi đang chờ đợi chính mình vô địch, đáng tiếc, không bằng ngươi nguyện.”

Lý Chân Nhân nghe được, trên thân dấy lên từng tia lửa kinh khủng hỏa diễm, những ngọn lửa này, phảng phất có thể đốt cháy hết tất cả đạo tắc.

Hai con mắt của hắn còn tại Tần Hiên trên thân, Tần Hiên cũng quay đầu lại đến, cùng Lý Chân Nhân đối mặt.

“Ngươi như cảm thấy, đây không tính là bại, ta chờ ngươi một trận chiến, ngay tại cái này Đại Đế chiến trường.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Nhưng ta nếu có thể thắng ngươi một lần, liền có thể thắng ngươi lần thứ hai.”

Lý Chân Nhân trên thân nếu như kiếp nạn giống như hỏa diễm bạo tăng, thanh âm hắn khàn giọng, nhìn về phía Tần Hiên, “Không cần!”

“Bại chính là bại, ta Lý Chân Nhân vô địch lộ, đoạn tại thông cổ.”

Thanh âm rơi xuống, hắn chính là quay người, hóa thành một đạo hỏa quang, chui vào đến thiên địa..