Chương 4058: Thứ nhất

Chương 4058: Thứ nhất

Nếu như, thế nhân thừa nhận, Lý Chân Nhân chính là thông cổ thứ nhất.

Như vậy bây giờ, hắn tiên, đã siêu việt Lý Chân Nhân.

Tần Hiên nhìn qua Lý Chân Nhân, nhớ tới lúc trước biết được Lý Chân Nhân tên, gặp Lý Chân Nhân chi lực.

Nếu không nói thổn thức, đó là giả.

Khả Nhược thổn thức, cũng bất quá Nhĩ Nhĩ, gì đủ nhiều lời.

Đối với hắn mà nói, Lý Chân Nhân cũng tốt, Đông Hoàng Sất, Lâm Yêu Thánh cũng được, đều xem như theo một ý nghĩa nào đó “Người trẻ tuổi”.

Mục tiêu của hắn, cũng xa không ở chỗ này.

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, “Sau đó, chư vị dự định như thế nào?”

Cùng nhau đi tới, bao quát Lý Chân Nhân ở bên trong, bốn người là có thể sánh vai cùng hắn người, nếu là trưởng thành, có lẽ chính là tương lai năm vị Đại Đế.

Lâm Yêu Thánh còn tại khóc thảm, rơi lệ không chỉ, không biết đang suy nghĩ gì.

Bắc Thần Đế lại nói: “Nơi đây đã có Đại Đế truyền thừa, ta tự nhiên làm đầu, chiến những Đại Đế này truyền thừa.”

Nói đi, Bắc Thần Đế dự định rời đi, có thể rời đi trước đó, hắn hay là nhìn về phía Tần Hiên.

Tiên

Thanh âm của hắn ngưng lại, “Lý Chân Nhân chỉ ở đương đại, có tiền cổ Kỷ Nguyên sinh linh hoành không xuất thế, thông cổ, ngươi chưa hẳn có thể người đứng đầu.”

Bắc Thần Đế lời nói để Tần Hiên trầm tư, tiền cổ Kỷ Nguyên, là Bắc Âm Hoàng chỉ những cái kia Kỷ Nguyên, bởi vì thật Cổ Đế trời xuất thế, kinh động đến một chút tồn tại cổ lão?

Đây cũng không phải là là không có khả năng sự tình, dù sao, đế cảnh phía trên đã trường sinh, chỉ cần cam đoan không gặp phải kiếp nạn, sống trên mấy cái Kỷ Nguyên cũng không thành vấn đề.

Huống chi, lời nói này, là xuất từ Bắc Thần Đế.

Nếu thật có lưu sống ở từng cái Kỷ Nguyên tồn tại, U Minh bên trong chưởng khống giả, hội làm càng thêm rõ ràng những sinh linh này.

Bắc Thần Đế nếu nói, Tần Hiên không thể không tin, cũng không thể không suy nghĩ.

Đông Hoàng Sất cũng nhìn Bắc Thần Đế một chút, như có điều suy nghĩ, “Lời như vậy, ta có phải hay không có thể ngay cả tiền cổ tuyệt thế mỹ nam đều có thể thu.”

“Như thế, 300 tuyệt thế nam thiếp, tuyệt không phải hoang đường!”

Đông Hoàng Sất cười, trước nay chưa có vui vẻ, nàng hai mắt thậm chí tại tỏa ánh sáng, có ước mơ, phảng phất thấy được nàng thân ở 300 nam thiếp bên trong lưu luyến quên về chi cảnh.

Bắc Thần Đế lúc này đi, cũng không biết là bị Đông Hoàng Sất dọa đến, hay là nóng lòng đi khiêu chiến những cái kia Đại Đế truyền thừa.

Lâm Yêu Thánh cũng rốt cục lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, có trước nay chưa có ai oán.

“Tiên, ngươi thật sự cho rằng, Lý Chân Nhân bại vào ngươi, là ngươi thắng!?” Lâm Yêu Thánh cười lạnh, hắn phảng phất muốn trả thù Tần Hiên, “Cái gì vô địch, có thể để làm gì!”

“Lý Chân Nhân tuân theo con đường vô địch cùng nhau đi tới, không có bại một lần, bây giờ, hắn lại bại.”

“Đây đối với Lý Chân Nhân mà nói, đây là đại kiếp, trước nay chưa có đại kiếp, phóng nhãn Thượng Thương phía trên, cũng là ít có to lớn kiếp nạn.”

“Ngươi thấy trên người hắn kiếp hỏa, vẻn vẹn tiêu tán đi ra, liền như thế kinh khủng.”

Tần Hiên nghe vậy, nhìn về phía ánh mắt ai oán, bi phẫn, oán độc Lâm Yêu Thánh, trong lòng hình như có một tia linh quang khẽ nhúc nhích.

Lâm Yêu Thánh cười lạnh thành tiếng, hắn tràn đầy mỉa mai cùng chế giễu, “Loại này bại, hội trở thành hắn nhập Cổ Đế đạo thứ nhất kiếp nạn, nếu là Lý Chân Nhân có thể vượt qua, như vậy hắn, vượt qua kiếp này nhập Cổ Đế, hắn có lượng kiếp cảnh, hội siêu việt Thượng Thương phía trên chín thành chín Cổ Đế.”

“Cổ Đế cảnh giới kiếp nạn, là lấy ban đầu nhất kiếp nạn làm cơ sở.”

“Nếu là ban đầu kiếp nạn làm một, có lượng kiếp cảnh kinh khủng nhất cửu cửu vô thượng cướp, kiếp nạn khủng bố cùng hồi báo, có thể xưng là 99.”

“Khả Nhược ban đầu kiếp nạn, chính là 10. 000, thậm chí mấy triệu đâu?”

Lâm Yêu Thánh nhìn qua Tần Hiên, trên mặt hắn trào phúng cùng giễu cợt càng thêm nồng đậm, giống như là trả thù Tần Hiên trước đó đối với hắn đủ loại vô sỉ hành vi.

“Ngươi tự cho là thắng qua Lý Chân Nhân, như vậy, ngươi nhất định liền trở thành Lý Chân Nhân đá đặt chân.”

“Ngươi cho rằng, ánh mắt của hắn, liền khoảng chừng ngươi!?”

“Trò cười!”

“Ha ha ha, tiên, ngược lại là ngươi, ngươi muốn lấy loại nào kiếp nạn nhập Cổ Đế.”

Lâm Yêu Thánh tại cười to, có thể lời nói này, nhưng cũng để Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại.

Hắn nhớ tới Đại Đế mãng lời nói, Lâm Yêu Thánh lời nói, cũng không phải là lừa gạt.

Chí ít, đối với Cổ Đế kiếp nạn cũng giống như thế.

Nhập Cổ Đế, chính là tiếp nhận kiếp nạn, vượt tới, liền hội có Thượng Thương cho hồi báo, kiếp nạn càng thêm khủng bố, hồi báo liền cũng càng thêm kinh người.

Hắn muốn nhập Cổ Đế, liền muốn tìm một cái đại kiếp, vượt tới mới được.

Mà lại, loại đại kiếp này, muốn siêu việt Lý Chân Nhân thừa nhận kiếp nạn, nếu không, hắn tại nhập Cổ Đế liền hội rơi vào Lý Chân Nhân hạ phong.

Điểm khó khăn nhất, chính là, kiến nạn như vậy không có khả năng do chính mình bố cục, dù sao, trời có thể lấn, khó dối gạt mình.

Đây là dính đến Cổ Đế chi lộ, tâm nên như gương sáng, cưỡng ép bố cục, cũng chỉ là hủy chính mình đạo tâm thôi.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn hẳn là nhập Cổ Đế, có thể cái này nhập Cổ Đế thời cơ, ngược lại là lại trở thành một cửa ải.

Lâm Yêu Thánh mang theo giễu cợt rời đi, hắn phảng phất không muốn lại nhìn thấy Tần Hiên.

Đông Hoàng Sất, thì là mỉm cười rời đi, trước khi đi, đối với Tần Hiên ôn nhu cáo biệt.

Đất trời bốn phía, chỉ còn lại có Tần Hiên một người, Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi.

“Tiến lên tự có đường, đã có tiền cổ xuất thế, ta đi xem một cái cũng tốt.” Tần Hiên mở miệng, hắn cũng dậm chân, hướng Đại Đế trong chiến trường đi đến.......

Đại Đế chiến trường, như vô ngần, giống như mênh mông vô cương.

Nhưng mà, Thủy Cổ Nguyên bên trong, bát vực, vực ngoại, bất hủ, Cổ Đế bao nhiêu sinh linh tiến vào trong đó.

Chỉ là cái này Đại Đế chiến trường quá mênh mông, cho dù là chục tỷ sinh linh nhập trong đó, cũng như thổi phồng trong tay cát, rơi vào Vạn Lý Hải.

Bên trong, càng là không biết tồn tại bao nhiêu Đại Đế truyền thừa.

Ở trong đó một tòa cung điện to lớn bên trong, có mấy người ngay tại tranh đoạt truyền thừa, tại một vị lão nhân trước mặt tiếp nhận khảo hạch.

Nhưng mà, một người dậm chân mà đến, người này hồng y mặt quỷ, lẳng lặng đứng lặng lấy.

“Ngươi cũng tới tiếp nhận khảo hạch?” vị kia lão nhân lãnh ngạo đạo.

“Cũng không phải!” Bắc Thần Đế thanh âm bình tĩnh, “Ta từ trước đến nay tham gia nơi đây khảo hạch, nếu là thông qua, từ khi trong khảo hạch trong truyền thừa lấy một không phải hạch tâm đồ vật làm ban thưởng.”

Lời nói này, để lão nhân kia không khỏi cười to lên.

“Ha ha ha, cực kỳ cuồng vọng hậu bối, ngươi dựa vào cái gì coi là, ta hội đáp ứng ngươi, cho phép ngươi tham gia khảo hạch.”

“Đây là Đại Đế truyền thừa, chúng sinh chạy theo như vịt, tham gia khảo hạch, cũng phải có tư cách, ngươi cũng không phải là thích hợp người, rời đi thôi.”

Bắc Thần Đế cũng không nói nhiều, hắn nhẹ nhàng khẽ động, Pháp Nguyên Tiên liền xuất hiện.

“Chân bảo!?”

Vị kia sắc mặt lão nhân đột biến, nhìn về phía Bắc Thần Đế ánh mắt cũng không còn giống nhau, ẩn chứa kinh sợ.

“Nếu như không chịu, ta giết ngươi dễ như trở bàn tay, cũng có thể lại vào truyền thừa!”

Bắc Thần Đế lời nói bá đạo, cùng tại Tần Hiên đám người trước mặt khác biệt.

U Minh, chúng sinh quy về, vạn linh điểm cuối.

Bất luận là Cổ Đế hối hận, hay là Đại Đế dư niệm thậm chí là một sợi ý chí, đối mặt U Minh, cũng muốn kiêng kị.

Nhất là, đối mặt một vị U Minh chi chủ đệ tử, tay cầm Thập Tam Chân Bảo một trong.

Bằng này, hắn Bắc Thần Đế, liền có thể khiêu chiến Đại Đế truyền thừa.

Lão nhân trầm mặc, hắn nhìn về phía Bắc Thần Đế, cuối cùng chỉ có thể gật đầu, không còn ngạo nghễ..