Chương 4059: Bước kế tiếp （ bổ 13）

Chương 4059: Bước kế tiếp （ bổ 13）

Đại Đế trên chiến trường, Tần Hiên đứng tại một chỗ.

Hắn nhìn qua một phương bí cảnh, trong đó, hẳn là đến từ nào đó một vị Đại Đế truyền thừa.

Tần Hiên muốn bước vào trong đó, lại bị lực lượng nào đó chấn khai.

Rất rõ ràng, cái này Đại Đế truyền thừa không có duyên với hắn.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đại Đế truyền thừa, hắn nhưng lại chưa cưỡng cầu, chủ yếu là, hắn bây giờ chịu truyền thừa đủ nhiều.

Hắn lần nữa nhảy lên một cái, ước chừng tại một tháng sau, tại cái này Đại Đế chiến trường một chỗ.

Nơi đây, có một tòa nho nhỏ điểm tụ tập, bên trong có vài chục vị sinh linh.

Bọn hắn có thông cổ, có Cổ Đế, bất quá, giờ phút này, lại đều tại tuân thủ một loại nào đó vô hình quy tắc.

Điểm tụ tập này người đề xuất, thì là tối thương giới một vị sinh linh.

Người này người khoác tại trong áo bào đen, phụ trách giao dịch tại Đại Đế chiến trường tình báo.

Đại Đế chiến trường, bây giờ đã mở ra trọn vẹn hơn một trăm trời, chúng sinh linh, bao quát Cổ Đế tiến vào trong đó.

Bọn hắn một đường đều đang dò xét, cũng có tranh đấu, bất quá, tình báo tại ở trong đó tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Tối thương giới bắt lấy cơ hội này, liên hợp một bộ phận tín nhiệm người, thiết lập chỗ này tình báo điểm.

Thiên ngoại, một đạo Trường Hồng rơi xuống, kinh động đến những này làm sơ nghỉ ngơi thông cổ, Cổ Đế, cùng tối thương giới tồn tại.

Người này không phải người khác, chính là Tần Hiên.

Hắn cũng không phải là có người giới thiệu, mà là đã nhận ra nơi đây không giống bình thường.

Hắn nhìn qua nơi đây, nhìn không thấy trong cứ điểm hết thảy sự vật.

Tiên

“Cái kia trảm giết Đại Hoang Nguyên Đế dạy, Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế tiên!”

“Tê, hắn là dự định động thủ!?”

Chúng Cổ Đế, thông cổ ngưng mắt, bọn hắn ánh mắt đều mười phần ngưng trọng.

Có thể giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, tay cầm sát sinh tháp, hay là U Minh chi chủ đệ tử.

Bất luận là bất kỳ một cái nào tên tuổi, đều để bọn hắn không dám khinh thường.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên cũng hoàn toàn chính xác động, hắn trực tiếp chạm tới một phương này trên cấm chế, lực phản chấn để Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

“Quả nhiên, ẩn giấu cái gì.” Tần Hiên tự nói, hắn cũng không biết đây là tối thương giới tình báo giao dịch điểm.

Cho nên, hắn trực tiếp lấy ra sát sinh tháp, nương theo lấy hắn lực lượng bản nguyên phun trào, sát sinh tháp phun ra ra từng đạo kinh khủng huyết luyện chi khí.

Oanh

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, Đại Đế binh chi lực rơi xuống, cho dù là giấu kín nơi đây Cổ Đế binh, cũng bị chấn động đến gần như lung lay sắp đổ.

Bây giờ Tần Hiên, đã đủ để vận dụng sát sinh tháp một bộ phận uy năng, cho dù bất động sát sinh Đại Đế chi lực, cái này sát sinh tháp, cũng là cực kỳ cường đại Đại Đế binh, sát phạt chi lực khủng bố.

Tần Hiên cảm giác được phía dưới lực lượng dao động, chỉ cần hắn lại thêm một phần lực, hẳn là liền có thể đem nó phá vỡ.

Nơi đây, hẳn không phải là Đại Đế truyền thừa, nếu không, hắn không có khả năng tuỳ tiện rung chuyển.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “Tiên!”

Có người từ trong đó lao ra ngoài, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, ngăn cản lại Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua người tới, không khỏi hơi sững sờ.

“Lôi Cổ!?”

Tần Hiên nhìn người nọ, có chút ngoài ý muốn, hắn lại nhìn một chút phía dưới, tựa hồ biết cái gì.

Lôi Cổ cười khổ một tiếng, “Nơi này là tối thương giới tình báo điểm, thế nhưng là có ai đắc tội ngươi!?”

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi khẽ cười một tiếng, triệt để hiểu được.

“Cũng là không phải, ngẫu nhiên đi ngang qua, phát giác hơi khác thường, liền xuất thủ điều tra một phen.”

Tần Hiên thu hồi sát sinh tháp, tùy theo nói: “Đã như vậy, ta có thể tiến vào bên trong nói chuyện?”

Lôi Cổ quay đầu, nhìn về phía phía dưới, chỉ gặp nguyên bản cùng thiên địa hòa làm một thể bình chướng, từ từ mở ra một con đường.

Tần Hiên cũng nhìn thấy những cái kia Cổ Đế, thông cổ, tất cả mọi người quăng tới kiêng kị, ánh mắt kính sợ.

“Tối thương giới!”

Tần Hiên khẽ cười nói, “Chư vị chớ hoảng sợ, ta cũng không có ác ý.”

Nói, hắn nhìn về phía Lôi Cổ, cảm giác được Lôi Cổ có chút khác biệt.

Tìm một chỗ, bố trí xuống cấm chế, hai người liền bắt đầu tán gẫu.

Từ khi U Minh đại hội đằng sau, Lôi Cổ liền rời đi, mà nương theo lấy Thái Cổ khư xuất hiện, bát vực luân hãm, Lôi Cổ tự nhiên kháng trụ không được loại đại thế này, trôi dạt khắp nơi.

Đạt được Đại Đế chiến trường tin tức sau, hắn cũng liền đi theo mà đến.

“Nơi này, có không ít Đại Đế truyền thừa.” Lôi Cổ đối với Tần Hiên Đạo: “Còn có một số vực ngoại bất hủ, thậm chí có tiền cổ sinh linh.”

Những này, Tần Hiên đều biết, hắn hơi trầm ngâm một chút, sau đó nói: “Tiền cổ sinh linh bên trong, có thể có thông cổ cảnh cường giả a?”

Nói đến đây, Tần Hiên có chút dừng lại, “Ít nhất phải so Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh Cường!”

Lôi Cổ Bản đến nghĩ đến một chút danh tự, có thể nghe được Tần Hiên nửa câu nói sau, khóe miệng của hắn co quắp một chút.

“So Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh Cường? Những quái vật này, tiền cổ thiên kiêu, cũng không có mấy cái có thể sánh ngang.”

Lôi Cổ một mặt bất đắc dĩ, bất quá nghĩ đến, bây giờ tiên, cũng khác biệt tại ngày xưa.

Tại lúc trước U Minh đại hội, liền có thể tuỳ tiện thắng qua hắn, sau đạt được U Minh chi chủ truyền thừa, đã đạt tới thông cổ trảm vô lượng tình trạng.

“Thiếu, nhưng hoàn toàn chính xác có một vị.” Lôi Cổ trầm tư một lát, hay là cấp ra Tần Hiên một cái tên.

“Ta cùng một chút Cổ Đế tâm tình thời điểm, nghe nói qua một vị, nghe nói là thời đại Thái Sơ nhà vô địch, đi con đường vô địch, chẳng biết tại sao, bây giờ mới xuất hiện.” Lôi Cổ xuất ra liệt tửu, khẽ nhấp một cái, “Nói đến, người này danh xưng cửu thế vương!”

“Đơn giản tới nói, chính là người này lấy bí pháp trùng tu cửu thế, mỗi một thế, đều lấy vô địch mà kết thúc, cuối cùng, không thể không lần nữa chuyển thế.”

Lôi Cổ nói đến đây, cười, “Ta cũng không biết đây là thật hay giả, dù sao là như thế nghe nói, mà lại, lịch sử cũng không có ghi chép cái gì cửu thế vương.”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt có chút sáng lên, khóe miệng của hắn có chút bốc lên.

“Ai từng gặp hắn?” Tần Hiên mở miệng.

Lôi Cổ sững sờ, hắn hồ nghi nói: “Ngươi hội không thật tin tưởng, hơn nữa còn cảm thấy hứng thú đi?”

Tần Hiên khẽ cười nói: “Hoàn toàn chính xác cảm thấy hứng thú, thông cổ cảnh đương đại đã mất người vô địch, ta muốn gặp một lần đã từng nhà vô địch.”

Lôi Cổ con ngươi ngưng tụ, đương đại không người vô địch? Lý Chân Nhân không phải vô địch? Lâm Yêu Thánh không phải vô địch!?

Hắn không hiểu Tần Hiên ý gì, Tần Hiên dĩ nhiên đã đứng dậy, “Ta dự định bước vào Cổ Đế, bất quá tại bước vào Cổ Đế trước đó, ta còn muốn gặp một lần những cái kia tiền cổ tuyệt thế, thuận tiện, mở mang kiến thức một chút bọn hắn vô địch lộ.”

Lôi Cổ hít vào một hơi, cứ việc Tần Hiên lời nói lạnh nhạt, nhưng hắn lại nghe ra Tần Hiên tuyệt thế kiêu ngạo.

“Cái kia cửu thế vương ta không biết thực hư, nhưng ngươi dự định muốn cùng hắn giao thủ, đoạn hắn vô địch lộ!?”

Đoạn nhân đạo đường, huyết hải thâm cừu.

Tần Hiên nghe vậy, lại là cười nói: “Sao có thể nói là đoạn vô địch lộ, ta chỉ là muốn biết, bọn hắn vô địch lộ, phải chăng, xem như thật vô địch!”

“Ta tại thông cổ cảnh, nếu không thể thắng ta, có thể nào tính vô địch!?”

Lôi Cổ nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt của hắn đang lóe lên, cũng có rung động.

Đây là cỡ nào kiêu ngạo, tiên, là muốn chiến cổ kim nhà vô địch.

Người khác đi vô địch lộ, tiên, lại là muốn lấy nhà vô địch thành đường.

“Lý Chân Nhân bọn hắn đâu?” Lôi Cổ có một tia không thể tưởng tượng nổi phỏng đoán, nhịn không được hỏi.

“Thử qua, ta tiên......” Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn về phía Lôi Cổ, phun ra còn lại bốn chữ.

“Hơn một chút!”.