Chương 4060: Ai tại xưng vô địch （ bổ 14）

Chương 4060: Ai tại xưng vô địch （ bổ 14）

Rất nhanh, một vị Cổ Đế đến.

Tần Hiên nhìn qua vị này Cổ Đế, hắn không biết này Cổ Đế.

“Ở chỗ này Tây Bắc, tự xưng là Cửu Thế Vương thông cổ Thiên Tôn, ở nơi đó trảm giết một vị vực ngoại bất hủ, hướng tây mà đi.” này Cổ Đế mở miệng, hắn đối với Tần Hiên nho nhã lễ độ, hẳn là muốn lưu một cái thiện duyên.

“Đa tạ!” Tần Hiên đáp lại nói, “Thông cổ cảnh, nếu là có ai tại xưng vô địch, đều có thể nói cho ta biết tin tức!”

“Lôi Cổ, giúp ta lưu truyền ra đi, liền nói, ta tiên đang tìm vô địch.”

Lôi Cổ nghe vậy, ngưng trọng gật đầu.

Vị kia Cổ Đế, càng là có chút hấp khí, nhìn ra Tần Hiên dụng ý.

Lúc này, Tần Hiên dự định rời đi, hắn nhẹ nhàng khẽ động, liền hóa thành một vòng lá xanh, giao cho Lôi Cổ.

“Chỉ cần lá xanh động, ta liền hội tới tìm ngươi!” Tần Hiên lên tiếng, “Tối thương giới cũng tốt, những thế lực khác cũng được, chỉ cần có thể tìm một vị thông cổ nhà vô địch, ta liền ra một kiện Cổ Đế binh, cũng hoặc là, nợ một ân tình.”

“Tiên, ngươi dự định đi thông cổ vô địch? Siêu việt cổ kim tất cả thông cổ cảnh?” Lôi Cổ hỏi, con đường này, quá mức kinh người.

Trọng yếu nhất chính là, tiên, thật thắng qua Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng Sất, Bắc Thần Đế!?

Tần Hiên nghe vậy lại là lắc đầu, “Ta đã từng bại qua rất nhiều lần, cho nên, làm sao đàm luận vô địch?”

“Ta cũng không phải là muốn đi một đầu vô địch lộ, chỉ là muốn gặp lại thấy một lần thông cổ cảnh cường giả.”

“Thời đại này thông cổ người vô địch, ta đã gặp qua, những cái kia từng cái thời đại nhà vô địch, ta cũng muốn muốn gặp một lần.”

Nói đến đây, Tần Hiên có chút dừng lại, chợt cười nói: “Đương nhiên, như không thể đủ thắng quá ta, bọn hắn cũng không tính thông cổ vô địch.”

Lưu lại những lời này, Tần Hiên rời đi, chỉ còn lại có một mặt rung động Lôi Cổ.

Tần Hiên đi truy tìm kia cái gọi là Cửu Thế Vương, không biết thật giả.

Có thể Tần Hiên lại cảm giác, đây là sự thực, Thái Cổ khư cũng tốt, hay là Đại Đế chiến trường cũng tốt, tựa hồ, vận mệnh tựa hồ đang từ từ lên men.

Tựa như là ban đầu ở trong Tiên giới đại kiếp, tiền cổ người xuất thế, đây cũng không phải là là một người, mấy người lực lượng đúc thành mà thành, là toàn bộ thời đại cùng vận mệnh tạo nên.

Cho nên, Tần Hiên cảm thấy, Cửu Thế Vương hẳn là thật.

Dựa theo cái kia Cổ Đế giới thiệu, Tần Hiên Bạt liên quan hai tháng, một đường càng là đang không ngừng nghe ngóng lấy.

Cuối cùng, hắn tại tới trước bên trong, đã nhận ra một đạo khí tức kinh người.

Đại Đế trong chiến trường, có người tại dậm chân mà đi, nó dưới thân, lại là một vị vực ngoại bất hủ sinh linh.

Bất hủ là cưỡi, chỉ là thông cổ.

Tần Hiên nhìn người nọ, không khỏi dừng bước.

Người tới, chính là cái kia Cửu Thế Vương!

Chỉ thấy người này, là một thanh niên bộ dáng, nhìn, mười phần bình thường, đạp ở cái kia bất hủ sinh linh phía trên.

Trên thân, là áo gai, là giày vải, bên hông treo lấy mấy cái mộc, đồng trang sức.

Người này quay đầu, cũng nhìn phía Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi là tiên!?”

“Là ta!” Tần Hiên gật đầu.

“Ngươi đang tìm ta!?” Cửu Thế Vương mở miệng, hắn đôi mắt bình thản mà thâm thúy, thanh âm bình thản.

“Nghe nói có người tại xưng vô địch, liền tới thấy một lần.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Cửu Thế Vương nhìn qua Tần Hiên, sau mấy cái hô hấp, mới nói “Vô địch, cũng không đủ.”

“Ta tu luyện cửu thế, đều tại thông cổ dừng bước, bởi vì không người là đối thủ của ta.”

Tần Hiên khẽ cười nói: “Một thế này, ngươi chưa từng cùng Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh bọn hắn giao thủ qua?”

“Giao thủ qua!” Cửu Thế Vương lộ ra một tia hoài niệm dáng tươi cười, “Ta cùng Lý Chân Nhân giao thủ qua, trận chiến kia, đều có thương thế, cuối cùng Huyền Thương Đại Đế không muốn nhìn thấy chúng ta đọ sức chết, liền kết thúc trận kia chiến đấu.”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ.

“Lâm Yêu Thánh, ta thăm dò qua, hắn tại ẩn nhẫn, không nguyện ý cùng ta giao thủ.”

“Đông Hoàng Sất nói ta quá xấu, cho ta chặn ở ngoài cửa.”

“Bắc Thần Đế tại U Minh, ngươi lại là vừa mới quật khởi, ta không biết tung tích.”

Cửu Thế Vương cười, “Ta ngược lại thật ra thật cao hứng, ngươi thế mà lại tìm ta, cũng thật bất ngờ, ngươi thế mà khẩu xuất cuồng ngôn, hỏi thế gian ai tại xưng vô địch!”

“Phải biết, thông cổ cảnh là Cổ Đế dưới cơ sở, rất nhiều người, bởi vì kiếp nạn nguyên cớ, đều cắm ở thông cổ cảnh.”

“Còn có trước mấy cái Kỷ Nguyên tồn tại, một chút so với thời đại này ba vị Đại Đế thực lực đều mạnh Đại Đế, bồi dưỡng ra tâm huyết đều xuất thế.”

Hắn ngồi ngay ngắn ở bất hủ phía trên, nói khẽ: “Nhà vô địch, so trong tưởng tượng của ngươi muốn bao nhiêu, mạnh hơn!”

Tần Hiên nghe vậy, hắn cười nói: “Đã như vậy, chính hợp ý ta.”

“Không hổ là tiên!” Cửu Thế Vương đứng dậy, chỉ gặp tại hắn đứng dậy sát na, từ trên người hắn, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

Khí tức này, không thua tại Đông Hoàng Sất, áp lực kinh khủng kia, để Tần Hiên đều có chút kinh ngạc.

“Ta tu luyện cửu thế, mỗi một thế, đều hội đến một môn Đại Đế truyền thừa.”

“Một thế này, mặc dù là ta đời thứ chín, không khéo chính là, trước đây không lâu, ta lại được một môn Đại Đế truyền thừa.”

“Có thể nói, trên người của ta, chịu mười vị Đại Đế truyền thừa, tiên, cho dù là ngươi có được sát sinh tháp, là U Minh chi chủ đệ tử, cũng không thể nào là đối thủ của ta.”

Cửu Thế Vương mở miệng, bước ra một bước, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Gần trong gang tấc, Cửu Thế Vương thậm chí còn không động, một cỗ khủng bố tuyệt luân lực lượng liền bộc phát mà ra.

Tần Hiên trực tiếp bị bao phủ trong đó, đây là nửa đế vực, vô số xiềng xích, hướng Tần Hiên lan tràn mà đến.

Bốn phía, không gian áp chế, thiên địa gông cùm xiềng xích, còn có cực pháp áp chế, đều quét sạch hướng Tần Hiên.

Thiên chi cực pháp, cái này Cửu Thế Vương lĩnh ngộ thiên chi cực pháp, mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng mười phần khắc sâu.

Không chỉ như thế, không gian này chi đạo, bao quát đối với hồn phách, ý thức áp chế, càng là kinh người.

“Đây là ta nửa đế vực, tên là Trấn Đế Thiên Ngục!”

Cửu Thế Vương mở miệng, “Chết tại cái này Trấn Đế Thiên Ngục bên trong Cổ Đế, đến nay có ba mươi mốt vị!”

“Trong đó, Vô Lượng kiếp cảnh, vượt qua mười vị!”

Bốn phía những xiềng xích kia mặc dù chậm chạp, có thể Tần Hiên lại có một loại cảm giác, nếu là xiềng xích đạt thân, như vậy, hết thảy bụi bặm cũng đã kết thúc.

Tần Hiên cũng động, đối mặt cái này kinh người gông cùm xiềng xích, trên người hắn, lực lượng bản nguyên phun trào, càng là nổi lên cực pháp khí tức.

Thiên chi cực pháp hóa thành một đầu Bạch Long quấn thân, cho hắn ngạnh sinh sinh tại cái này Trấn Đế Thiên Ngục bên trong mở ra một chỗ đặt chân chi địa.

Vô Chung Kiếm rơi vào nơi tay trong lòng bàn tay, Tần Hiên sau lưng, trọc tiên nổi lơ lửng.

Huyền Kim trên mặt song đồng, như có hỏa diễm tại sáng rực thiêu đốt lên.

Tần Hiên động, lực cực kỳ pháp, hư cực kỳ pháp, ở giữa cực kỳ pháp, thiên chi cực pháp, nghiệp cực kỳ pháp!

Tại thời khắc này, ngũ đại cực pháp đồng thời mà động.

Hắn bước ra một bước, trong tay Vô Chung Kiếm trảm xuống.

Oanh

Một đạo kiếm quang sáng chói, liền muốn trảm tại Cửu Thế Vương trước người, nhưng lại tại giờ phút này, Cửu Thế Vương trước người, xuất hiện một bóng người, người này, cùng Cửu Thế Vương khí tức giống nhau, dung mạo khác biệt.

“Tiên, Trấn Đế Thiên Ngục bên trong chết đi sinh linh, đều hội trở thành Trấn Đế Thiên Ngục bên trong tù phạm.”

“Ở trong đó, bao quát ba mươi mốt vị Cổ Đế, cũng bao quát, ta cửu thế vô địch thân.”

Hai cái Cửu Thế Vương trăm miệng một lời mở miệng, bọn hắn dung mạo khác biệt, công pháp khác biệt, lại tản ra một dạng khủng bố tuyệt luân khí tức, không thua tại không động nguyên rồng mộc Đông Hoàng Sất.

Chỉ gặp một đời kia thân thủ nắm trường đao, cùng Vô Chung Kiếm đụng vào nhau.

Tần Hiên phảng phất tại cùng một vị nhà vô địch tại giao thủ, ngũ đại cực pháp đồng thời mà động, thế mà đều bị ngăn trở.

Tần Hiên lại không ngoài ý muốn, bởi vì, tại thương nghiệp hỏa bên trong, hắn đã gặp được.

Vô Chung Kiếm khẽ run lên, là ở giữa cực kỳ pháp động, trong một chớp mắt, mười thân cầm kiếm trảm mười lần, quy nhất kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Chung Kiếm chi lực, gần như có gấp trăm lần chi kém, trong khoảnh khắc, liền lướt qua một thế này chi thân.

Một thế chi thân bị trảm làm phá, cái kia Cửu Thế Vương lúc này thân thể run lên, đã thụ thương, bị hao tổn, thất khiếu chảy máu.

Nhưng hắn ánh mắt, lại phảng phất có một loại hưng phấn.

“Như vậy rất tốt!”

Cửu Thế Vương thanh âm ù ù, chấn thiên động địa, “Các ngươi tội thần, ở đâu!?”

Tại Cửu Thế Vương trong thanh âm, ba mươi mốt lớn Cổ Đế thân ảnh, xuất hiện tại cái kia vô số chậm chạp giáng lâm xiềng xích phía dưới.

“Chúng ta tội thần, nguyện vì Thiên Tôn, phấn thân toái cốt!”.