Chương 4061: Cửu thế vô địch

Chương 4061: Cửu thế vô địch

Tần Hiên trước mặt, nổi lên ba mươi mốt vị Cổ Đế thân ảnh.

Từng đạo Cổ Đế áp lực đến, càng có hay không hơn lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Trấn giết chết sinh linh làm nô tài, cái này nửa đế vực, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Bất quá, Tần Hiên càng để ý là xiềng xích kia, so sánh dưới, cái này nửa đế vực tuyệt đối pháp tắc, có lẽ là tại trong xiềng xích kia.

Đối mặt ba mươi mốt tôn Cổ Đế, Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng chau lên.

Tần Hiên sau lưng, trọc tiên cùng nhau động, chỉ gặp trọc tiên cùng nhau trong tay, có một thanh không có cuối cùng kiếm.

Nó tay cầm không có cuối cùng kiếm, thẳng hướng cái kia ba mươi mốt tôn Cổ Đế.

Đây là lần thứ nhất, trọc tiên cùng nhau lực lượng của mình đang động, mà cũng không phải là đem lực lượng quy về Tần Hiên khống chế.

Mênh mông trọc tiên, thẳng hướng những cái kia Cổ Đế, những cái kia Cổ Đế, cũng nhao nhao xuất thủ.

Từng tôn Cổ Đế binh, từng đạo Cổ Đế bí, tại thời khắc này, đổ xuống mà ra.

Rầm rầm rầm......

Toàn bộ nửa đế vực, triệt để hóa thành chiến trường, phần diệt hết thảy lực lượng cùng dư ba, tựa như là Lôi Hỏa cháy bỏng, nếu như thiên phạt diệt thế.

Vô cùng hỗn loạn lực lượng, không ngừng cuồn cuộn lấy.

Tần Hiên đứng lặng lấy, hắn điều khiển trọc tiên cùng nhau, tại cùng những cái kia Cổ Đế thân ảnh trảm giết.

Chung quy chỉ là nửa đế vực phía dưới sản phẩm, cũng không phải là chân chính Cổ Đế, Tần Hiên cũng sớm có đoán trước.

Lấy trọc tiên cùng nhau chi lực, tương đương với vực ngoại chín đại bất hủ, so với cái này ba mươi mốt tôn Cổ Đế, không những nửa điểm không cách biệt, còn vẫn còn thắng chi.

Tại trọc tiên cùng nhau bên dưới, từng đạo Cổ Đế thân ảnh bị trảm giết.

Mỗi một đạo thân ảnh bị trảm giết, Cửu Thế Vương cũng giống như nhận lấy một chút phản phệ, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm.

Tiên

Khi bị trảm giết Cổ Đế vượt qua một nửa, Cửu Thế Vương cuối cùng ngồi không yên.

Hắn chậm rãi mở miệng, “Lực lượng của ngươi, đủ để cùng Lý Chân Nhân địch nổi!”

Trọc tiên cùng nhau giờ phút này cũng mười phần rách nát, thủng trăm ngàn lỗ, nhưng có Cửu Cực Trọc lực tại, khôi phục cũng chỉ vấn đề thời gian.

Cửu Thế Vương bên cạnh, có hắn thất thế chi thân.

Vốn nên nên có tám thế chi thân, có thể bị Tần Hiên trảm một bộ.

Tần Hiên nhìn về phía Cửu Thế Vương, thanh âm bình tĩnh, “Xuất toàn lực đi, để cho ta mở mang kiến thức một chút, ngươi cửu thế vô địch!”

“Ha ha ha, tốt!” Cửu Thế Vương thu hồi trong ánh mắt âm trầm, trong ánh mắt của hắn, đằng hiện ra hừng hực chiến ý.

Hắn tám thế thân động, trong đó một đạo thân thể, tay cầm trường thương mà tới, đây là Thượng Thương cảnh Cổ Đế Cổ Đế binh, không chỉ như thế, càng có đại đạo pháp tắc hiển hiện, ẩn chứa cực pháp.

Lực Chi Cực Pháp!

Đạo này hóa thân dậm chân mà ra, trường thương trong tay, động diệt hết thảy.

Oanh

Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm lên, cùng trường thương này đụng vào nhau.

Tần Hiên trên thân thể, nổi lên vết rách.

Cửu Thế Vương ngạo nghễ, cũng không để tám thế chi thân đồng thời xuất thủ, mà là dự định lấy mỗi một thế vô địch đến cùng Tần Hiên chinh chiến lấy.

Tần Hiên cũng không thể không thừa nhận, cái này Cửu Thế Vương lực lượng, hoàn toàn chính xác kinh người.

Lực Chi Cực Pháp lĩnh ngộ, so với hắn còn muốn hơi cao một bậc.

Đáng tiếc là, Tần Hiên lực lượng, trải qua tam đại bảo địa rèn luyện, cũng đã xưa đâu bằng nay.

Tần Hiên sau lưng, Cửu Cực Trọc lực động, trên trường thương, nếu như bị đọng lại.

Huyền Kim dưới mặt, nghiệp hỏa sáng rực, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng khẽ động, liền lướt qua thanh trường thương kia, đánh trúng vào một thế này chi thân lồng ngực, không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng quấy một phát, liền đem nó thân thể chấn diệt.

Cửu Thế Vương bản tôn đang chảy máu, Tần Hiên cũng chưa thừa thắng xông lên.

Hắn nhìn về phía Cửu Thế Vương, chờ đợi dưới đó một tôn hóa thân xuất thủ.

Quả nhiên, Cửu Thế Vương lần nữa lấy một thế chi thân động thủ, một thế này, nắm giữ gần như trên trăm loại đại đạo pháp tắc, bất hủ, thời không các loại cửu đẳng đại đạo, cũng nắm giữ tùy tâm.

Cửu Thế Vương lần này một thế chi thân, một kiếm trảm ra, lại hội tụ ra thiên kiếm chi lực.

Cùng Tần Hiên thi triển lúc chi khăng khít pháp gần như giống nhau, Tần Hiên cũng động, hắn trực tiếp vung ra một kiếm, đồng xuất trăm kiếm quy nhất.

Oanh

Lần này, là Tần Hiên thụ thương, cánh tay của hắn đều bị chấn diệt, có thể Tần Hiên lại là lấy một tay khác cầm kiếm, không để ý thương thế, lần nữa dậm chân hướng về phía trước.

Thiên địa vì ta dùng, một kiếm nạp càn khôn!

Thân thể kiệt lực, Tần Hiên lại tá thiên cực kỳ pháp, thiên địa chi lực.

Một kiếm này, trảm vỡ cái kia Cửu Thế Vương một thế này đầu lâu, đem nó trảm chết.

Cửu Thế Vương oa một tiếng, phun ra một ngụm máu lớn, Tần Hiên thân thể, vẫn còn tại khép lại.

Cửu Cực Trọc lực chi tâm đang nhảy nhót lấy, hắn bây giờ cánh tay, đã không thấy cốt nhục, nhìn thấy, là ẩn chứa trong đó đạo tắc.

“Đạo pháp thành thân!”

Cửu Thế Vương thanh âm khàn giọng, hắn lộ ra một tia cuồng tiếu, “Tốt, không hổ là tiên!”

Hắn cũng không do dự, lại cử động chính mình một cái khác thế.

Một thế này, Cửu Thế Vương lực lượng cũng khủng bố tuyệt luân, hắn nắm giữ Thần Chi cực pháp, dù chưa có chân bảo, lại có thể tuỳ tiện sửa đổi thời gian tuế nguyệt.

Tần Hiên cảm giác được, chính mình phảng phất sa vào đến thời gian vũng bùn.

Một kiếm chợt nhanh chợt chậm, đối phương chi đao, càng là quỷ thần khó lường.

Trong chớp mắt, Tần Hiên thân thể, liền bị đánh xuyên từng đạo động quật, từng cái vết thương.

Thậm chí có một kiếm, sát hắn Cửu Cực Trọc lực chi tâm mà qua, cũng may Tần Hiên phản ứng cực nhanh.

Nếu là Cửu Cực Trọc lực chi tâm bị hao tổn, hắn thân thể tự lành tốc độ hội cực kì giảm bớt.

Đây cũng là Thần Chi cực pháp, thời gian, tuế nguyệt, uy lực của nó đáng sợ, không cần nói cũng biết.

Tần Hiên tại cái này Thần Chi cực pháp trong lĩnh vực, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm tại chấn, thể nội, tất cả lực lượng bản nguyên đều thuộc về vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Cửu Cực Trọc lực chi tâm, càng là điên cuồng nhảy lên, loại này nhảy lên, như là trống to, kinh thiên động địa, mỗi một lần nhảy lên, đều để Tần Hiên có một loại Cửu Cực Trọc lực chi tâm lúc nào cũng có thể hội vỡ ra cảm giác.

Không có cuối cùng trên thân kiếm, tách ra từng sợi gợn sóng, gợn sóng chỗ qua, hết thảy, đều bị băng phong.

Ở trong đó, bao quát thời gian, bao quát không gian.

Khi hết thảy yên tĩnh, chỉ còn lại có Tần Hiên, phảng phất giống như là vùng địa cực bên trong kẻ độc hành.

Thê lương, cô tịch!

Tần Hiên trong ánh mắt, không còn là nghiệp hỏa thiêu đốt, chỉ là tiện tay vung ra một kiếm, phía trước Thần Chi cực pháp, không gian, tựa như là tấm gương giống như phá toái.

Đồng thời phá toái, còn có Cửu Thế Vương một thế chi thân.

Khi hết thảy sau khi vỡ vụn, Tần Hiên thở ra một hơi, hắn Cửu Cực Trọc lực tiêu hao nhiều lắm.

Ngẩng đầu nhìn lại, những xiềng xích kia, tựa hồ đã gần trước người.

Cửu Thế Vương cũng là uể oải đến cực hạn, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt cũng đầy là khó có thể tin.

“Đây là sức mạnh bất hủ!”

Cửu Thế Vương mở miệng, “Khó trách, ngươi vốn là cùng Thái Cổ khư có lớn lao nguồn gốc.”

Thanh âm của hắn khàn giọng, vừa mới bị Tần Hiên trảm chết, là hắn cường đại nhất một thế chi thân.

Tần Hiên cũng đã nhận ra, bốn phía, tất cả sinh linh đều tại tiêu tán, chỉ còn lại có Cửu Thế Vương chân thân.

“Những này, chỉ là ngươi ngưng tụ ra một thế chi thân, nếu thật là ngươi vô địch chi thân, có lẽ còn có một trận đại chiến.”

“Cửu Thế Vương, mặc dù danh bất hư truyền, nhưng, còn không tính vô địch!”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua ngồi xếp bằng Cửu Thế Vương, “Lần tiếp theo công phạt, phân thắng thua đi!”

Cửu Thế Vương lộ ra dáng tươi cười, nói “Tốt!”

Nói đi, Cửu Thế Vương thân thể sau, cửu thế hiện ra hình dáng, càng ẩn ẩn có chín loại Đại Đế khí tức.

Hết thảy tất cả, tại thời khắc này, đều đang ngưng tụ, cuối cùng, tại cái này Cửu Thế Vương sau lưng, tạo thành một đạo khủng bố tuyệt luân động thiên.

Tần Hiên nhìn qua động thiên này, Thương Nghiệp Hỏa đang thiêu đốt, bên cạnh, sát sinh tháp, thiên đỉnh hiển hiện.

Cửu Thế Vương đứng dậy, hắn dậm chân đi về phía trước ra, phía sau, trong động thiên, vô số đại đạo dòng lũ trực tiếp tràn vào đến trong cánh tay phải của hắn.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, không chút do dự oanh ra một quyền này.

Một quyền này, tụ cửu thế chi tu vi.

Minh hắn cửu thế tuyệt thế chi ý!

Đạo hắn cửu thế vô địch!

Oanh

Một quyền chỗ qua, vạn đạo đều là diệt.

Phảng phất muốn xuyên qua cổ kim, oanh ra một đầu trước nay chưa có tuyệt thế chi lộ.

Tần Hiên cũng thu hồi không có cuối cùng kiếm, hết thảy chi lực hội tụ một chút.

Cực pháp, trọc lực, bản nguyên, Trường Sinh Đại Đạo.

Đại Đế trong chiến trường, một đạo gợn sóng lan tràn vạn dặm, những nơi đi qua, không có gì không bụi..