Chương 4062: Tiền nhân chi lộ （ bổ 15）

Chương 4062: Tiền nhân chi lộ （ bổ 15）

Thế này sao lại là Thông Cổ Thiên Tôn giao phong, Cổ Đế giao phong, cũng chưa chắc khủng bố như thế.

Hết thảy trong hư vô, một tòa đại đỉnh như thuyền, gánh chịu lấy nửa mảnh tàn thân.

Tần Hiên thân thể tại khép lại, mà tại hắn cách đó không xa, Cửu Thế Vương thân thể cũng tại rách nát.

Có Cửu Cực Trọc lực tại, trận chiến này, vẫn là hắn thắng.

Điều này cũng làm cho Tần Hiên mười phần ngoài ý muốn, tiền cổ nhà vô địch, không thua tại Lý Chân Nhân.

Chí ít, trước mắt cái này Cửu Thế Vương, liền không thua tại.

Hắn đã động toàn lực, nếu không có Cửu Cực Trọc lực, bại chính là hắn.

Nơi xa, Cửu Thế Vương trên thân áo gai lam lũ, trên thân thể, vết cháy tràn ngập, đó là đạo ngấn tổn thương, không thể tuỳ tiện khép lại, bản nguyên cũng nhận trọng thương.

Trên người hắn, cũng nổi lên từng sợi kiếp hỏa.

Cửu thế vô địch, đoạn tại nơi đây, điều này cũng làm cho hắn tìm được tiến vào thông cổ cảnh đại kiếp.

Đã là bất hạnh, cũng là đại hạnh.

Cửu Thế Vương nhìn về phía Tần Hiên, thanh âm hắn khàn giọng, “Là ta thua rồi, cửu thế vô địch, cũng không bằng ngươi.”

“Tiên, thông cổ cảnh, cổ kim so sánh, cũng không có mấy người là đối thủ của ngươi.”

Tần Hiên nghe vậy, lại chỉ là thản nhiên nói: “Ta theo đuổi, không phải vô địch chi đạo.”

“Ta minh bạch, có thể ngươi truy cầu đạo, là muốn siêu việt vô địch chi đạo.” Cửu Thế Vương lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Ngươi thật ngông cuồng, luôn mồm không nói vô địch, lại dự định đoạn tận tất cả mọi người vô địch lộ.”

Tần Hiên nghe vậy không nói, hắn tự nhiên cuồng, cho tới nay, liền như thế.

Hắn muốn đi, là một đầu chính mình khai sáng tuyệt thế chi lộ, không bắt chước tiền nhân, cũng chưa chắc cho phép hậu nhân bắt chước.

Cửu Thế Vương lại có thể nhìn ra Tần Hiên một chút tâm tư, cười nói: “Bất quá, ngươi hay là chớ có tự cao tự đại.”

“Tiên, lịch sử quá dài, ngươi đi đường, đều chẳng qua là tiền nhân đi qua.”

“Ngươi chiếm cứ ưu thế, cũng đều có tiền nhân có được qua.”

“Ngươi muốn siêu việt cổ kim, chưa hẳn có thể làm đến.”

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn lên tiếng nói: “Ngày khác Cổ Đế, ta có thể hội cùng ngươi giao thủ.”

Cửu Thế Vương nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, chợt cười to nói “Tiên, ta chờ mong ngươi có thể bị mất tất cả thông cổ con đường vô địch!”

“Ta biết một người, không thua tại ta, thậm chí vẫn còn thắng chi.”

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt ngưng lại.

“Người này là ai!?” Tần Hiên hỏi.

“Thái Sơ Đại Đế huyết mạch, là ẩn vào Thượng Thương phía trên chân chính tuyệt thế người.” Cửu Thế Vương cười, “Hắn gọi là quá hoang!”

“Hắn tại phía trước nhất, hướng cái này Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng, ngươi không ngừng hướng về phía trước, liền hội gặp được hắn.”

Tần Hiên nghe vậy, khẽ gật đầu, tùy theo, hắn liền dậm chân rời đi.

Đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Cửu Thế Vương trên người kiếp hỏa bạo tăng, cửu thế vô địch lộ bị bại, hắn kiếp nạn này, so với Lý Chân Nhân còn kinh khủng hơn mấy lần.

Có thể gặp chứng, chờ hắn nhập Cổ Đế đằng sau, hội kinh khủng bực nào.

Cửu Thế Vương tròng mắt, một bóng người từ phía sau hắn chậm rãi hiển hiện.

Đây là một tên nam tử, là Đại Đế tàn linh.

“Vì sao ngăn ta!?” nam tử hỏi lại, thản nhiên nói: “Ta như xuất thủ, ngươi một thế này, cũng làm bất bại.”

Cửu Thế Vương ngước mắt, hắn nhìn về hướng vị này Đại Đế tàn linh, khẽ cười nói: “Ta sợ tiền bối vẫn lạc!”

Nam tử mặt lộ tức giận, “Ta là lớn đế, liền chỉ còn lại có một vòng tàn linh, cũng không phải Nhĩ Đẳng thông cổ đủ khả năng thương tới, nói gì vẫn lạc?”

Cửu Thế Vương lại cười, cười không nói.

Hắn nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, hắn cửu thế vô địch, tự nhiên kiến thức phi phàm, cái kia huyền kim mặt cứ việc dạng này hết thảy, có thể hai con ngươi kia xích hồng sáng rực, hắn hay là thấy qua.

Thập Tam Chân Bảo, thiên đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa tụ tập tại một người trong tay, cái này quá mức thú vị.

“Tiên, ngươi thật ngông cuồng, ngươi cuối cùng hội có bại một lần, cũng hội có một trận để cho ngươi triệt để thuế biến đại kiếp.”

“Ngươi có hết thảy, tiền nhân đều từng như vậy tiến lên qua, chỉ là tại khác biệt trên thân người thôi.”

“Chỉ bằng mượn ngươi bây giờ, dã tâm lại lớn, cử chỉ lại cuồng, cũng không cải biến được vận mệnh của ngươi.”

Cửu Thế Vương thu hồi ánh mắt, hắn chậm rãi đứng dậy, hướng nơi xa mà đi.

Hắn lập tức liền muốn bước vào Cổ Đế, Cửu Thế Vương trong ánh mắt thâm thúy đến cực điểm, hắn biết, Cổ Đế đằng sau, mới thật sự là chiến trường.......

Tần Hiên tại tới trước, truy tìm quá hoang tung tích.

Có Đại Đế truyền thừa, Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn hội không tuân theo bất kỳ một người nào con đường phía trước mà đi, muốn đi ra một đầu con đường của mình.

Tiên

La Tố tại mở miệng, “Cái kia Cửu Thế Vương nói cũng không đạo lý, tiền cổ trong tuế nguyệt, có lẽ có người có thể làm được tụ tập 13 cực pháp.”

“Có lẽ, có người có thể sống 10,000 tỷ cổ tuổi.”

“Cũng có lẽ, đạo pháp của bọn họ, cũng muốn phá hết thế gian hết thảy đạo pháp.”

“Cũng có người, muốn siêu việt cái gọi là vô địch.”

La Tố mở miệng, chậm rãi nói: “Ngươi, không phải là tiền lệ.”

Tần Hiên đi nhanh lấy, đối với La Tố khuyên nhủ, hắn nhàn nhạt đáp lại, “Ta tự nhiên biết!”

“Biết thuận tiện!” La Tố nhẹ nhàng gật đầu, “Tiên, ngươi làm đã đủ, nhưng cũng không đủ.”

“Nơi nào không đủ?” Tần Hiên hỏi.

La Tố lắc đầu, thân ảnh của nàng chiếu tại Tần Hiên trong hai con ngươi.

“Ta cũng không biết, nhưng ta được chứng kiến Đại Đế kiếp nạn.” La Tố mở miệng nói: “Chỉ có tiếp nhận thế nhân không có khả năng tiếp nhận, mới có thể bước ra một đầu tuyệt thế chi lộ.”

“Nếu không, ngươi điểm cuối cùng, cuối cùng cũng chỉ là một cái độ cao.”

“Đại Đế đi ra một đầu trước nay chưa có tuyệt thế đường, so sánh dưới, ngươi kém rất nhiều.”

Tần Hiên không cần phải nhiều lời nữa, trong lòng của hắn không cảm thấy như vậy, thế nhưng minh bạch, hắn hôm nay, cùng Sát Sinh Đại Đế so sánh, hoàn toàn chính xác không đủ.

Thế nhưng chỉ là hôm nay, cuối cùng cũng có một ngày, hắn hội đạp ở Sát Sinh Đại Đế phía trên.

“La Tố lời nói có lẽ cũng không sai, Tiên Tôn, ngài thiếu khuyết một tia khiêm tốn, lực lượng của ngươi, tộc ta hậu bối cũng không có người có thể cùng ngươi so sánh, nhưng Thái Cổ tuế nguyệt, có dị bẩm thiên phú tồn tại, siêu việt ngài cũng không khó.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng tại lên tiếng, hắn lên tiếng tại bất hủ thời đại, kiến thức tự nhiên càng nhiều.

“Cho dù là Nhân tộc Thái Thủy chân nguyên cũng là có cực hạn, ta biết.”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Nếu là cực hạn, liền có thể siêu việt, liền có thể siêu thoát.”

“Chỉ là trước mắt, ta cũng không tìm được siêu việt chi pháp, ngay cả sư phụ cũng không biết, ta cũng chỉ có thể từ từ tìm tòi.”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng gật đầu, nàng đập một cái mông ngựa, “Tiên Tôn nếu là có thể trở thành Thủy Hoàng, ta muốn, nhất định hội chấn kinh bắt đầu cổ nguyên.”

“Quét ngang bắt đầu cổ nguyên, thì như thế nào? Tại vô thủy vô chung, hẳn là chỉ là bắt đầu đi?” Tần Hiên khẽ cười nói.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng trầm mặc, “Tiên Tôn hay là tại hiếu kỳ vô thủy vô chung.”

Tần Hiên đương nhiên tốt kỳ, hắn cũng hỏi thăm qua, Khả Ngao Quỷ Thủy Hoàng không muốn nói ra chân tướng, La Tố cũng đã nói, một khi nói cho hắn biết vô thủy vô chung, không nên lúc này, chờ hắn thành tựu Cổ Đế, mới là biết được vô thủy vô chung thời cơ tốt nhất.

Cả hai đều là như vậy khuyến cáo, Tần Hiên cũng không muốn hỏi nhiều.

Trên thực tế, đối với vô thủy vô chung, Tần Hiên cũng có rất nhiều phỏng đoán.

Từ Địa Cầu đi thẳng cho tới hôm nay, vô thủy vô chung lớn nên như thế nào, hắn cũng có thể phỏng đoán đến.

Mặc dù có khác nhau, nhưng cũng không nên chênh lệch rất xa.

Tại cùng La Tố, Ngao Quỷ Thủy Hoàng đàm luận bên trong, Tần Hiên đã lướt qua không biết bao nhiêu dặm.

Lần này đi xa, chính là một năm, gặp được không biết bao nhiêu sinh linh, bao nhiêu hài cốt, hướng cái kia Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng đi đến.

Cho đến, Tần Hiên cảm thấy phía trước gợn sóng, hắn còn chưa từng thấy cái gì, có thể cái kia kinh khủng gợn sóng, cũng rất rõ ràng, không tầm thường hạng người..