Chương 4063: Thái thương

Chương 4063: Thái thương

Tần Hiên dậm chân mà ra, hắn ẩn giấu đi khí tức, cũng không quấy nhiễu.

Chỉ thấy phía trước, mấy vạn dặm thiên địa, đều hóa thành hư vô, từng đạo tràn lan năng lượng nếu như Lôi Đình, càng như vết rách, tại hắc ám này trong hư vô lóng lánh.

Phảng phất, hư vô đều muốn vì vậy mà sụp ra.

Tần Hiên bước vào đến trong hư vô này, phóng tầm mắt tới, đã thấy, là hai tôn sinh linh tại giao thủ.

Một tôn sinh linh, tay cầm một thanh kiếm, phía sau, có ngập trời kiếm trận, cho dù là cách xa nhau mấy vạn dặm, cũng cảm giác được cái kia kinh khủng tru thiên phạt địa chi ý.

Đây là một tên nữ tử, dáng người chưa nói tới tuyệt thế, khuôn mặt thường thường, có thể lực lượng của nàng, lại không thua tại Lâm Yêu Thánh bọn người.

Trọng yếu nhất chính là, nữ tử này cũng vẫn là thông cổ cảnh, cũng không phải là Cổ Đế.

Nhưng cùng nữ tử giao thủ, lại là một vị Cổ Đế.

Một vị có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cứ việc chỉ là có lượng kiếp, lại tại áp chế nữ tử này.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía vị này có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, đây là một vị ung dung nữ tử, trên thân tán phát khí tức, cũng không phải là Nhân tộc, nhưng lại là hóa thân nhân thái.

Có thể thấy được, nàng nửa người phía dưới, lại là một đầu thất thải lân phiến chập chờn, khoảng chừng chín đầu thất thải đuôi mãng.

Sau lưng của nàng, hiện ra một vòng mênh mông bảy sắc loan nguyệt, quang mang đi tới, hết thảy lực lượng đều bị khu trục.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên trong ánh mắt hơi kinh ngạc.

“Cửu Vĩ thôn thiên long mãng!”

Tần Hiên nhìn thấy vị kia có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, Đại Đế mãng ký ức hiển hiện.

Đây là một vị tại cổ lão thời đại, tiêu ra máu mạch tồn tại cực kỳ cường đại, đã từng đứng hàng cực hung, chỉ là về sau vẫn lạc sau, liền lui đi lịch sử sân khấu.

Theo đạo lý tới nói, cái này Cửu Vĩ thôn thiên long mãng, hẳn là đã sớm tuyệt tích, nhưng hôm nay lại xuất hiện, còn là một vị có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

“Thái Thương, tại thông cổ cảnh, ngươi còn có thể ép ta, bây giờ, ta đã nhập Cổ Đế, ngươi ngoan ngoãn giao ra ta một đời kia Đại Đế thân, ta liền không cùng ngươi bình thường so đo.”

“Nếu không, tuy là Thái Sơ thế gia, cũng cứu không được ngươi!”

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng mở miệng, thanh âm của nàng, ẩn chứa cực hạn cảm giác áp bách.

Một vị nữ tử khác, được xưng là Thái Thương tồn tại lại là cầm kiếm mà đứng, trong một đôi tròng mắt, bình tĩnh, bình thản.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo tuyệt thế kiếm ý thông thiên mà lên.

Tần Hiên ở trên thương phía trên, còn chưa thấy qua kinh người như thế mà kinh khủng kiếm ý.

Loại kiếm ý này, phảng phất có thể trảm chết hết thảy, không ai có thể ngăn cản.

Tuy là Thượng Thương, một kiếm này, cũng làm trảm phá.

“Ngu Toa, ta không cần gia tộc tới cứu.”

“Năm đó, ta Thái Sơ thế gia có người có thể trảm ngươi, hôm nay, ta cũng có thể!”

Thái Thương mở miệng, nàng dậm chân mà ra.

Trong khoảnh khắc, sau lưng kiếm trận khổng lồ liền đang động, vô số rực rỡ kim chi kiếm, bay vào đến nàng kiếm trong tay.

Đại Đế binh!

Đại Đế mãng trong trí nhớ, có quan hệ với này Đại Đế binh ghi chép.

Ngày xưa, quá mùng một kiếm mở vực, có kiếm danh là phá cổ!

Thái Sơ Đại Đế Đại Đế binh, phá cổ!

Kiếm này, đã từng từ Cửu Thiên Thập Địa giết vào đến Thượng Thương phía trên, mở ra Thái Sơ vực, bây giờ, lại xuất hiện ở một vị Thông Cổ Thiên Tôn trong tay.

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng nhìn thấy thanh kiếm này trảm tới, trong khoảnh khắc, thân thể của nàng chấn động, chín đầu to lớn đuôi mãng chập chờn.

Từng đạo kinh khủng gợn sóng từ Cửu Vĩ thôn thiên long mãng trên thân phát ra, Cửu Vĩ thôn thiên long mãng cổ tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp một cái xà hình vòng tay nhẹ nhàng nhộn nhạo.

Oanh

Một đạo khủng bố tuyệt luân dòng lũ màu xám quét sạch mà ra, nghênh tiếp trảm phá gợn sóng, hướng nàng đánh tới thanh kia phá cổ kiếm.

Oanh

Trong hư không, va chạm dư ba, tựa như là vô số Lôi Đình lập loè.

Tần Hiên cách xa nhau mấy vạn dặm, cũng cảm nhận được cái kia kinh khủng dư ba chi lực, hắn ngưng mắt, xuyên thấu qua dư ba, nhìn về phía cuộc chiến đấu này.

Chỉ gặp, thanh kiếm kia, cuối cùng xé rách dòng lũ, xuyên thủng Cửu Vĩ thôn thiên long mãng đế vực, đâm vào đến Cửu Vĩ thôn thiên long mãng trên thân thể.

Thái Thương nhưng cũng là khí tức uể oải, chỉ là trong ánh mắt bình tĩnh, lại chưa từng có biến hóa.

Một kiếm này trảm ra, đã là toàn lực, không hỏi sinh tử.

Loại này thẳng tiến không lùi, liều lĩnh ánh mắt, Tần Hiên quá quen thuộc, hắn cũng đã từng trải qua.

“Ngươi một kiếm này, mạnh hơn cũng chỉ là da thịt thôi.”

“Làm Thái Sơ thế gia song tuyệt, ngươi so với ca ca ngươi, hay là quá non nớt!”

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng mở miệng, nàng thanh âm khàn giọng, một kiếm này, nàng cũng thụ thương, lan đến gần nàng bất hủ vật chất.

Chỉ gặp cái kia một đôi mắt rắn lóe ra tia sáng yêu dị, Cửu Vĩ thôn thiên long mãng xa xa biến đổi, hóa thành nó chân thân.

Trong hư không, một tôn sinh ra đầu rồng, khoác trên người lấy thất thải lân phiến, sinh ra một đôi to lớn cánh thịt, Cửu Vĩ loạn vũ sinh linh khủng bố hiện lên.

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng mở miệng, nó phát ra một tiếng kinh khủng gào thét, miệng lớn bao phủ hướng về phía vậy quá thương.

Thái Thương trong tay phá cổ kiếm tại rung động, lại bị Cửu Vĩ thôn thiên long mãng một ngụm nuốt vào trong đó.

Cái này còn không chỉ, Thái Thương khuôn mặt bình tĩnh, có thể phía sau của nàng, lại nổi lên một tôn kinh khủng xương.

Xương này, tựa hồ cùng Cửu Vĩ Thôn Thiên Mãng thân hình tương tự, chỉ là rút nhỏ vô số.

Toàn bộ xương, đều là bất hủ vật chất ngưng tụ mà thành, Tần Hiên còn là lần đầu tiên gặp qua, kinh người như thế bất hủ vật chất.

So sánh dưới, trong tay hắn bất hủ vật chất, nhiều nhất cũng bất quá là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng nhìn thấy cái này hắc cốt, trong ánh mắt càng thêm hưng phấn, đây cũng là mục đích của nó, vì thế không biết truy tầm bao nhiêu năm tháng.

Hắc cốt tại che chở lấy Thái Thương, nếu không có xương này, Thái Thương sợ là đã bị cái kia Cửu Vĩ thôn thiên long mãng nuốt vào trong bụng.

Dù vậy, một tôn này xương cũng đang không ngừng tước đoạt, Thái Thương cũng không còn bình tĩnh nữa, lộ ra thống khổ chi sắc.

Cho đến, Cửu Vĩ thôn thiên long mãng đem toàn bộ hắc cốt nuốt vào trong bụng, trong miệng của nó, phát ra cuồng ngâm, như giống như quần long thanh âm.

Cái kia chín đầu đuôi mãng điên cuồng co rút lấy, mỗi một lần co rúm, hư vô đều đang vặn vẹo, lực lượng kinh khủng đang không ngừng tràn lan.

Thái Thương thất khiếu chảy máu, phảng phất bị tước đoạt xương, là chính nàng xương một dạng.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, đang suy tư, phải chăng muốn xuất thủ, nhưng mà đôi mắt của hắn có chút ngưng tụ.

Hắn cảm giác đến một luồng khí tức kinh khủng đang áp sát, Tần Hiên lập tức nhìn lại, chỉ gặp một người đã xuất hiện tại Cửu Vĩ thôn thiên long mãng phía trên.

“Ngươi dám!”

Đây là một vị thanh niên, trong đôi mắt của hắn, có đạo pháp chi quang tùy ý.

Chỉ là thông cổ, nhưng hắn khí tức, lại so lên Thái Thương còn kinh khủng hơn.

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng nhìn người nọ, con ngươi của nàng bên trong tản mát ra nồng đậm kiêng kị chi ý.

Lúc này, chín đầu đuôi mãng chấn động, liền ngạnh sinh sinh mở ra một con đường, thế mà không chiến mà tránh.

Thanh niên lại là đã sớm phát hiện, hắn một chưởng đột nhiên nhô ra, trong khoảnh khắc, bốn phía hư vô, trực tiếp bị phong bế.

Thiên chi cực pháp!

Tần Hiên nhìn qua một màn này, con ngươi ngưng lại, thiên này cực kỳ pháp, thậm chí so với hắn còn muốn hơn một chút.

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng cũng phát hiện, nó đánh vào bị phong bế trong thiên địa, Cửu Vĩ không ngừng đánh xuống.

Có thể thanh niên cũng đã động, hắn một tay nắm tay, tại trên cánh tay của hắn, từng đầu màu xám hoa văn hiển hiện.

Lực cực kỳ pháp!

Lại, càng hơn Đông Hoàng quát.

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng phát hiện, nó đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, không còn tránh chiến, trên thân một đạo to lớn lưỡi rắn vòng tay hiển hiện.

Đây là Đại Đế binh, tản ra khủng bố tuyệt luân uy áp, thẳng hướng thanh niên kia.

Thanh niên nhìn đến, hai con mắt của hắn chấn động, tản ra một loại nào đó khí tức thần bí, chỉ gặp hai con ngươi thấy, cái kia Đại Đế binh, tựa như là đã mất đi thần dị, đạo pháp đều không.

Thanh niên dậm chân mà ra, hắn một quyền, đánh vào Cửu Vĩ thôn thiên long mãng trên thân thể.

Một quyền này, để cái kia Cửu Vĩ thôn thiên long mãng trên thân thể, lân phiến đứng lên, máu tươi như chảy.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, không ngừng vang lên.

Thanh niên trong ánh mắt, nổi lên sát ý, thanh âm hắn băng lãnh.

“Chớ có cho là, ngươi từng là Đại Đế, liền có thể làm càn!”

“Dám can đảm tổn thương thương mà, tối thương giới chi chủ tới, cũng cứu không được ngươi!”.