Chương 4064: Thái Sơ nhà （ bổ 16）

Chương 4064: Thái Sơ nhà （ bổ 16）

“Thái Hoang!”

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng phát ra rên rỉ, “Ngươi Thái Sơ nhà, khinh người quá đáng, đoạt ta chân thân đế cốt, đả thương bản đế, ngươi Thái Sơ nhà, liền không sợ báo ứng!?”

Thái Hoang trong ánh mắt hiện ra sát ý lạnh như băng, “Thế gian này, mạnh được yếu thua, ngươi không thể đủ bố cục hoàn mỹ.”

“Chính là không ta Thái Sơ nhà, cũng có những người khác đoạt ngươi chân thân chi cốt.”

“Tộc ta đã cùng ngươi thương nghị, mượn dùng ngươi chân thân đế cốt là Thái Thương thai nghén kiếm ý, có thể ngươi không những trái với hứa hẹn, ngược lại đả thương thương mà!”

Thái Hoang dậm chân, hắn lại đấm một quyền, một quyền, để Cửu Vĩ thôn thiên long mãng thân thể đều tại băng liệt, máu tươi như sông, không ngừng nghiêng rơi, bay lả tả trong hư vô này.

“Ta há có thể lưu ngươi!?”

Lực lượng của hắn quá kinh khủng, Cửu Vĩ thôn thiên long mãng, tuyệt không phải là bình thường có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Chính là Đại Đế cảnh cực hung chuyển thế, nhưng ở Thái Hoang trước mặt, lại là như thế không chịu nổi một kích.

Thái Hoang lần nữa giơ cánh tay lên, lần này, trên cánh tay của hắn, nổi lên từng mảnh từng mảnh thần ngọc, trắng noãn thần ngọc, tản ra cực kỳ tinh khiết, thuần khiết khí tức.

Cũng tản ra, không có chút nào tạp chất khí tức cường đại.

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng thâm thụ trọng thương, nàng nhìn qua một quyền này, hai con ngươi chậm rãi khép lại.

Thân là Đại Đế, thế mà lại có được hôm nay một màn này, Cửu Vĩ thôn thiên long mãng cũng hiểu được, một quyền này, đã không phải là nàng có thể địch nổi.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Ca

Thái Hoang đã nhận ra cái gì, lại là khư khư cố chấp, cũng không dao động.

Chỉ gặp trong hư vô, có người một kiếm trảm ra cái kia phong bế thiên địa, một bộ áo xanh, cầm kiếm mà đến.

Lúc chi khăng khít pháp trải ra, Tần Hiên xuất hiện ở Thái Hoang trước mặt.

Tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, lại là một kiếm mà ra.

Oanh

Thái Hoang ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn qua Tần Hiên, như gặp châu chấu đá xe, trong đôi mắt có một vệt mỉa mai.

Tần Hiên bàn tay, trực tiếp băng liệt, phá toái, lại đằng sau, chính là cánh tay.

Là cực pháp, bản nguyên chi thân.

Chỉ là một quyền, Tần Hiên nửa người, trực tiếp phá toái.

Thậm chí, lực lượng một quyền này không chỉ, còn đánh xuống tại Cửu Vĩ thôn thiên long mãng phía trên, đem nó thân thể oanh ra một cái cự đại động quật.

Tần Hiên chỉ còn lại có nửa người, hắn nhìn qua Thái Hoang, huyền kim dưới mặt, ánh mắt sáng rực.

Cái này Thái Hoang, muốn so lên Lý Chân Nhân, muốn so lên trước đó cửu thế vương còn cường đại hơn.

Thái Hoang một quyền rơi xuống, liền muốn tiếp tục thẳng hướng cái kia Cửu Vĩ thôn thiên đế mãng.

Tần Hiên trên thân thể, bay ra một tôn đại đỉnh.

“Thiên đỉnh!”

Thái Hoang dừng bước, hắn cũng không phải là kiêng kị, mà là biết, hắn chuẩn bị xong công phạt đã vô dụng.

“Còn không vào đỉnh!?” Tần Hiên mở miệng, lời nói, tự nhiên là cái kia Cửu Vĩ thôn thiên long mãng.

Cửu Vĩ thôn thiên long mãng cũng rốt cục kịp phản ứng, nó nhìn về phía Tần Hiên, tùy theo, hóa thành một sợi hào quang bảy màu, nhập thiên đỉnh bên trong.

Thái Hoang nhìn về hướng Tần Hiên, cũng nhìn thấy Tần Hiên thân thể tại khép lại.

Ca

Thái Thương xuất hiện ở Thái Hoang sau lưng, nàng hết sức yếu ớt.

Thái Hoang muốn động, đang tự hỏi, phải chăng có thể trảm giết Tần Hiên, nhưng cuối cùng, hắn chưa từng lên tiếng, thì là quay người đỡ dậy Thái Thương, dự định rời đi.

“Liền như thế đi!?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“Ta giết không chết Cửu Vĩ thôn thiên long mãng, ngươi cũng ngăn không được ta!” Thái Hoang lạnh lùng lên tiếng, “Các loại thương mà thương thế tốt lên, ta tới tìm ngươi một trận chiến!”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thái Thương, nhìn qua cái kia một đôi bình tĩnh con ngươi, khẽ cười nói: “Cũng tốt!”

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, hắn nhìn xem đôi huynh muội này rời đi.

Tùy theo, thiên đỉnh bên trong, Cửu Vĩ thôn thiên long mãng xuất hiện.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt có cảnh giác.

“Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ, Ngu Toa ngày sau ổn thỏa báo ân.” Cửu Vĩ thôn thiên long mãng mở miệng, nàng thanh âm khàn giọng, trên thân thể còn tại có máu tươi lưu động.

“Ta có chút vấn đề hỏi ngươi!” Tần Hiên mở miệng, để Cửu Vĩ thôn thiên long mãng trầm mặc.

Nàng biết, chính mình mặc dù còn sống, nhưng trước mắt người này, tự có hắn xuất thủ lý do.

“Ngu Toa, ổn thỏa biết gì nói nấy!” nữ tử mở miệng.

Hai người tùy theo, rời đi mảnh này hư vô, xuất hiện tại một phương mảnh vỡ phía trên.

“Liên quan tới Đại Đế chiến trường, ngươi biết bao nhiêu!?” Tần Hiên mở miệng hỏi.

“Nơi này là loạn đạo thời đại chiến trường, lúc trước vượt qua trăm vị loạn đạo thời đại Đại Đế, Thủy Hoàng ở chỗ này xuất thủ, bất hủ, Cổ Đế càng là khó mà tính toán.” Ngu Toa suy tư một chút, trầm giọng nói: “Cho nên, nơi này có rất nhiều Đại Đế truyền thừa, cũng có, một chút cũng không triệt để chết đi Đại Đế.”

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt ngưng tụ, hắn nhìn về phía Ngu Toa, “Ngươi chính là ở trong đó một trong!?”

Ngu Toa trầm mặc, nàng nhìn về phía Tần Hiên, biết mình tựa hồ không gạt được.

Là

“Cùng ngươi như vậy tồn tại, còn có bao nhiêu?” Tần Hiên lại hỏi.

“Rất nhiều, chính là ta biết, cũng vượt qua mười vị.” Ngu Toa hít sâu một hơi, “Một chút Đại Đế còn không nguyện ý đi ra sau, đang chọn tuyển truyền nhân, một chút Đại Đế, như ta như vậy, đã đi ra.”

“Thái Sơ nhà người, chiếm ta chân cốt, để cho ta không đi không được ra, mất đi chân cốt, ta ngay cả Cổ Đế đều không đạt được.”

“Hao phí không ít khí lực, vừa mới khôi phục Cổ Đế tu vi, nhưng lại không ngờ tới, Thái Sơ nhà hai huynh muội này, quá mức yêu nghiệt.”

Nâng lên Thái Sơ nhà, Ngu Toa đôi mắt băng lãnh đến cực điểm, làm đã từng cao tuyệt không ai bì nổi Đại Đế, lại bị hậu bối ức hiếp đến loại tình trạng này.

“Các ngươi không phải đã định ra ước định, nghe, là ngươi lật lọng.” Tần Hiên cười nhạt nói.

Ngu Toa mở miệng, nàng phát ra thanh âm khàn khàn, “Bệnh nặng thời điểm, có người rút kiếm mà đến, ta đúng vậy từ? Ta lúc đầu nếu không đáp ứng, không giao ra chân thân, Thái Sơ nhà đã sớm đem ta xóa đi.”

Tần Hiên nhìn qua Ngu Toa, nàng lời nói từ cũng không sai.

“Thái Sơ nhà, là Thái Sơ Đại Đế truyền thừa a?” Tần Hiên hỏi, liên quan tới Thái Sơ nhà, ngay cả Đại Đế mãng trong trí nhớ đều chưa từng có, có lẽ có, nhưng tiêu tán, dù sao Đại Đế mãng ký ức cũng không phải hoàn toàn.

Ngu Toa nhìn về phía Tần Hiên, nàng tựa hồ có chút không hiểu, người này có thể ngăn cản Thái Hoang, làm cho đối phương thối lui, nó nội tình cùng thực lực tự nhiên kinh người.

Nhưng nhìn đứng lên, đối phương lại là đối quá nhiều chuyện không biết.

“Thái Sơ nhà, là từ trước tới giờ không hủ thời đại liền xuất hiện.” Ngu Toa chậm rãi nói: “Các ngươi Nhân tộc, ban sơ là Thái Thủy, Thái Thủy tịch diệt sau, lưu Nhân tộc huyết mạch, mà trong đó tại bất hủ thời đại người mạnh nhất, liền danh xưng Thái Sơ.”

“Như lời ngươi nói Thái Sơ Đại Đế, chỉ là Thái Sơ nhà hậu bối thôi.”

“Thái Sơ nhà, hậu đại quá mức thưa thớt, thường thường chỉ có một người, thời đại này, đôi huynh muội kia là tồn tại đặc thù, một bào hai thai.”

Ngu Toa nhìn qua Tần Hiên, “Liên quan tới Thái Sơ nhà, ta biết cũng chỉ là một bộ phận, loạn đạo thời đại sau, ngươi hẳn là so ta càng rõ ràng hơn.”

Bất hủ thời đại tồn tại, đó cùng trọc Thái Cổ, bắc âm hoàng, Ngao Quỷ Thủy Hoàng các loại, hẳn là thuộc về cùng một cái thời đại.

“Ta hiểu được.” Tần Hiên gật đầu, hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại hắn còn chưa dậm chân, Ngu Toa liền phát ra một tiếng gầm nhẹ, chợt, nàng trực tiếp hóa thành chân thân.

Dưới thân đại lục trực tiếp tan vỡ, Tần Hiên dậm chân mà ra, chau mày.

Đây không phải Ngu Toa cố ý ra tay với hắn, mà là có biến cố gì.

“Chân thân phản phệ!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng lên tiếng, “Nàng bây giờ quá yếu, chân thân quá mạnh, mà lại, nàng bước vào Cổ Đế sau, hội cùng chân thân có khác biệt.”

“Nàng bây giờ thân thể cùng chân thân tại bài xích, nếu như không chịu nổi, nàng liền hội bị chân thân triệt để phản phệ, thay vào đó.”

Tần Hiên nao nao, hắn thản nhiên nói: “Bị thay thế?”

“Nàng chân thân rời đi thời gian không lâu, chưa từng có thể sinh ra linh trí, cho nên nếu là bị thay thế, hội trở thành hết thảy tận bằng vào bản năng dã thú.”

“Lấy nó bản năng, đại khái hội hóa thành hung thú, thấy sinh linh, đều thôn tính tiêu diệt.”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn hiểu được đi qua.

Dù sao, cái này Cửu Vĩ thôn thiên long mãng, có thể từng là cực hung.

Nếu là như vậy, hắn ngược lại là không có khả năng rời đi, dù sao, bởi vì hắn, để từng vị hàng cực hung Đại Đế bằng vào bản năng mà đi, hội dẫn đến bao nhiêu sinh linh vẫn diệt, hậu hoạn như thế nào, đều là không biết.

“Nó như bị phản phệ, vậy ta liền xuất thủ đem nó xóa đi đi.”

Tần Hiên Lập tại trong hư vô, nhìn qua cái này Cửu Vĩ thôn thiên long mãng, chậm rãi mở miệng..