Chương 4065: Tư thái cao

Chương 4065: Tư thái cao

Một mảnh hư vô, chỉ gặp cái kia một tôn Cửu Vĩ thôn thiên long mãng ngay tại điên cuồng giãy dụa lấy.

Tần Hiên sống chết mặc bây, loại này chân thân phản phệ giãy dụa, hắn cũng vô pháp tướng trợ.

Cho đến, bốn phía gợn sóng dần dần thu nhỏ, Cửu Vĩ thôn thiên long mãng thân thể đều đều tại rách nát.

Trên đó, từng đạo đỏ như máu tươi kiếp hỏa, từng khối pha tạp lân phiến, huyết nhục phiêu phù ở mảnh này trong hư vô.

Trong không khí, càng là tản ra một loại nào đó mùi khét, thứ mùi này cũng không khó nghe, tựa như là trong chùa miếu nhang vòng trong đó xen lẫn nhàn nhạt thịt nướng hương khí.

“Thất bại!?”

Tần Hiên cảm giác được, cái này Cửu Vĩ thôn thiên long mãng thân thể sinh cơ đã dần dần biến mất.

Bất quá, nếu là thất bại, hẳn là bị nó chân thân đế cốt thủ tiêu mới đối, mà cũng không phải là dạng này tiêu vong.

“Thành công!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng nhẹ hít một hơi, “Không chỉ có thành công, cái này Cửu Vĩ thôn thiên long mãng, còn thu được một chút chỗ tốt.”

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

“Thái Sơ nhà nha đầu kia, là tuyệt thế kiếm phôi, dung cái này Đại Đế chi cốt, là mượn nó long mãng thôn thiên chi ý nấu luyện tự thân.”

“Nhưng tương tự, cái này Cửu Vĩ thôn thiên long mãng cũng hội nhiễm Thái Sơ nhà nha đầu tuyệt thế kiếm ý thậm chí là thiên phú.”

“Nó ngay tại Niết Bàn thuế biến, đem chân thân đế cốt cùng trùng tu mà đến Cổ Đế chi thân dung hợp, đồng thời, đạt được một bộ phận Kiếm Đạo thiên phú.”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng lắc đầu nói: “Cái này quá mức hi hữu, xem như kỳ tích.”

“Thái Thương Kiếm Đạo thiên phú, có thể làm cho Đại Đế cũng vì đó thu hoạch?” Tần Hiên lại là càng cảm thấy hứng thú, cảm thấy không quá hợp lẽ thường.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng trầm mặc, cái này khiến Tần Hiên hơi có không vui.

“Tiên Tôn, không phải là Ngao Quỷ không muốn nhiều lời, chỉ là Ngao Quỷ không quá xác định, sợ lừa dối Tiên Tôn.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng chậm rãi nói: “Bây giờ biến hóa, Tiên Tôn hẳn phải biết, Đại Đế chiến trường cũng tốt, trọc Thái Cổ cũng được, đều đang đợi thời gian này.”

“Đại Đế chiến trường thời điểm, ta bị trấn áp, không biết đầu nguồn.”

“Nhưng trọc Thái Cổ bố cục, lại là từ trước tới giờ không hủ thời đại đến nay.”

“Ngao Quỷ coi là, Thái Sơ nhà, một cái từ trước tới giờ không hủ thời đại là bắt đầu, truyền thừa đến bây giờ Thái Sơ nhà, phải chăng cũng đang đợi lúc này.”

“Vô số bối truyền thừa, đặt ở cuối cùng này thời đại, đúc thành cái kia một đôi tích lũy tất cả tiền cổ tuyệt thế.”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng lời nói, để Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ.

Điểm này, hắn không ngờ tới, Ngao Quỷ Thủy Hoàng hoàn toàn chính xác nhắc nhở hắn.

Có thể từ trước tới giờ không hủ truyền thừa đến nay, lại, không làm người đời biết tới, như vậy vượt khỏi trần gian bộ tộc, há có thể vô mưu.

“Ngươi từ Thái Thương trên thân, nhìn ra cái gì?” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng gật đầu, “Trên người nàng, có không chỉ một loại ý, thậm chí, nàng đang mượn trợ rất nhiều Đại Đế đạo, xương, nấu luyện kiếm của mình.”

“Thậm chí, phổ thông Đại Đế, nàng đều chưa hẳn nhìn ở trong mắt.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng cũng không khỏi nổi lên sóng lớn.

Lấy Đại Đế nấu luyện tự thân, không thể không nói, cử động lần này quá mức vô song.

“Nàng còn chưa thành, nếu có thành, ngươi cảm thấy, ta có thể hay không thắng nàng?” Tần Hiên đặt câu hỏi, mang theo mỉm cười.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng bản năng muốn trả lời, nhưng nhìn đến cái kia Huyền Kim mặt, đến trong miệng lời nói ngạnh sinh sinh nuốt đi vào.

Nàng cẩn thận từng li từng tí, thấp giọng nói: “Không có khả năng!”

Tần Hiên cười, Ngao Quỷ Thủy Hoàng đi theo bên cạnh hắn có một đoạn thời gian, bao quát Thương Nghiệp Hỏa, Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng là biết đến.

Dù vậy, Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng như vậy khẳng định, có thể thấy được, vậy quá thương tuyệt thế.

“Ta tựa hồ còn có một số đường muốn đi!” Tần Hiên trầm tư, vốn cho là, hơi thắng Lý Chân Nhân một bậc, chính mình cũng hẳn là bước vào Cổ Đế.

Nhưng bây giờ, hắn lại phát hiện, hắn còn chưa thể nhập Cổ Đế.

Một là nhập Cổ Đế trận kia đại kiếp, hắn còn chưa từng gặp được.

Thứ yếu, chính là bây giờ thấy, Cửu Thế Vương cũng tốt, Thái Thương, quá hoang cũng được, đều vì hắn mở ra một cái thế giới mới cửa lớn.

Thế giới mới này, hắn thấy được Thượng Thương phía trên, đông đảo sinh linh, thậm chí cả Cổ Đế Đô khó mà nhìn thấy tầng vòng cùng thế giới.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Cửu Vĩ thôn thiên long mãng, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, đã là chờ đợi, cũng là tại suy nghĩ.

Hắn bây giờ, nắm giữ lực lượng gần như đạt tới cực hạn, có lẽ, hắn cũng hẳn là tìm một chút Đại Đế đồ vật nấu luyện chính mình.

Tại cái này Đại Đế trong chiến trường, Đại Đế truyền thừa hẳn là còn có không ít.

Còn có, Thái Thủy chân nguyên muốn tiến thêm một bước, cần phải chín loại cùng cửu cực trọc lực đối ứng cực dương chi lực.

Trọc lực, rõ ràng lực, so với cửu cực trọc lực chi tâm, hắn Thái Thủy chân nguyên còn chưa đủ lấy cùng đạt thành chân chính cân bằng.

Chín loại cực hạn Thanh Thiên chi lực, Tần Hiên tự hỏi, cũng tại thôi diễn.

Cho đến, cái kia nếu như phơi thây ở trong hư vô Cửu Vĩ thôn thiên long mãng trong thi hài phá vỡ, một đầu thất thải nếu như con giun giống như rắn trườn hiển hiện.

Nó phảng phất mới sinh tiểu xà, mờ mịt nhìn về phía bốn phía, cuối cùng thấy được Tần Hiên.

Nó ở trong hư vô du động, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt nổi lên một tia thân thiết.

“Chủ ý của nó biết hẳn là ngủ say.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng nhìn xem cái này thất thải tiểu xà, thấp giọng nói: “Có lẽ, Tiên Tôn có thể mượn cơ hội này thuần phục cái này Cửu Vĩ thôn thiên long mãng.”

Thuần phục!?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, liền có chút ngoắc, đem cái này thất thải tiểu xà thu nhập trong lòng bàn tay.

Tiểu xà vuốt nhè nhẹ Tần Hiên bàn tay, sau đó, ngủ thật say.

Thuần phục một vị Đại Đế, có lẽ cũng không tệ.

Tần Hiên tát, đem nó thu nhập đến thiên đỉnh bên trong, nhất niệm động, liền vì tiểu xà này bố trí xuống một phương thiên địa, thờ nó trưởng thành.

Tùy theo, Tần Hiên cũng chưa từng động, hắn đang đợi, chờ đợi quá hoang đến.

Thời gian đang trôi qua, Tần Hiên liền tại đây đợi lấy, cũng tại thôi diễn con đường phía trước.

Bốn phía hư vô cũng đã bình phục, Cửu Vĩ thôn thiên long mãng hài cốt tản ra khí tức cường đại, cũng cùng Đại Đế bên trong chiến trường rất nhiều hài cốt một dạng, tạo thành một mảnh tản mát phiêu linh chi địa.

Cho đến, quá hoang rốt cuộc đã đến, hắn thấy được Cửu Vĩ thôn thiên long mãng thi thể, lạnh lùng nói: “Ngươi giết nàng?”

Tần Hiên cười không nói, “Cùng ngươi, có gì liên quan!?”

Quá hoang trên thân, tản ra một loại cao cao tại thượng chi ý, trong chốc lát, như có vạn long ngâm, mang theo có khí tức kinh khủng đè xuống.

“Tiên, ngươi bất quá là trong tuế nguyệt này một hạt bụi thôi.”

“Như ngươi như vậy bụi bặm, tại tuế nguyệt chảy thần bên trong, nhiều vô số kể.”

“Ngươi bản đi ngươi tuyệt thế đường liền đầy đủ, lại vẫn cứ muốn tự tìm tuyệt lộ.”

Quá hoang mở miệng, khí tức của hắn, để Hư Không đều đang run sợ, đang run rẩy, khí tức của hắn, so với Cổ Đế còn muốn bàng bạc, trên thân kinh khủng huyết khí, nguyên khí, đủ để cho không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên cười, hắn rất lâu chưa từng nghe được bực này cao cao tại thượng lời nói.

“Như thế nào tuyệt lộ, lại làm sao tuyệt thế!?”

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt, hắn nhìn qua quá hoang, “Ta chỉ là muốn biết, thông thời cổ bên trong, phải chăng còn có người có thể thắng ta thôi.”

Quá hoang giễu cợt một tiếng, “Vô tri cũng không sao, ta tự hội để cho ngươi biết, như thế nào tuyệt lộ!”

Thanh âm rơi xuống, quá hoang đứng lặng lấy, “Tiên, ta liền ở chỗ này, để cho ngươi xuất thủ.”

“Ngươi nếu có thể thương tới ta nửa phần, liền coi như làm ta quá hoang thua!”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên dáng tươi cười càng thêm nồng nặc.

“Thật sự là quá lâu.”

Tần Hiên nhẹ giọng nỉ non tự nói, bàn tay hắn khẽ động, không có cuối cùng kiếm ra.

Nhậm Nhĩ các loại chúng sinh vạn linh tư thái cao, trong tuế nguyệt trường hà, ta Tần Trường Thanh, từ một người một kiếm, cao cao tại thượng.

Trong hai con mắt của hắn, toát ra sáng chói.

“Ngươi liền tiếp hảo, ta tiên có một kiếm, thử hỏi thông cổ!”.