Chương 4066: Cổ kim không hai

Chương 4066: Cổ kim không hai

Tần Hiên dậm chân mà ra, mà Thái Hoang, như cũ tư thái cao cao tại thượng.

Hắn chỉ là nhìn chăm chú Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên xuất thủ.

Một tôn đại đỉnh đằng thiên mà lên, tùy theo, chính là hư không thành vực.

Vực này bên trong, lấy tiên vi tôn.

Thái Hoang một tay hướng về phía trước phất qua, cảm thụ tiên thiên Tiên Vực chi lực.

“Thiên đỉnh là định khí, vực này ngược lại là đương thời có một không hai!”

Thái Hoang như vậy đánh giá lấy, nhưng hắn trên khuôn mặt, lại chưa từng có nửa điểm bối rối.

Tần Hiên cầm kiếm mà đi, hắn hai mắt sáng rực, phảng phất tại nhìn ngàn vạn kết quả.

Thái Hoang cùng cái kia nghiệp hỏa sáng rực hai con ngươi nhìn nhau, hắn cười, “Thì ra là thế, thương nghiệp hỏa, thế mà cũng ở trên người của ngươi.”

Thanh âm rơi xuống, Thái Hoang thân thể bốn phía, từng sợi màu đỏ nghiệp lực hiện lên.

Nghiệp cực kỳ pháp!

Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại hắn thương nghiệp hỏa kết quả bên trong đã thấy.

Hai đại nghiệp cực kỳ pháp chống lại, đó là nhân quả báo lực biến hóa, nói cách khác, Tần Hiên mượn dùng nghiệp cực kỳ pháp nhìn thấy kết quả, đã không còn tuyệt đối có lợi cho hắn.

Cả hai bên trong nghiệp cực kỳ pháp dây dưa, Thái Hoang có thể nhiễu loạn gây bất lợi cho chính mình nhân quả.

Nếu như, trận chiến này, Tần Hiên tỷ số thắng có 1% như vậy, Thái Hoang liền có thể mượn nhờ nghiệp cực kỳ pháp, đến che lấp chính mình 1%.

Trừ phi, Tần Hiên có thể vận dụng thương nghiệp hỏa lực lượng, thế nhưng chỉ là áp chế Thái Hoang, cũng không thể triệt để đánh vỡ Thái Hoang che lấp.

Thái Hoang lại có thể nắm giữ nghiệp cực kỳ pháp, tại Tần Hiên ngoài ý liệu, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

“Thiên chi cực pháp, lực cực kỳ pháp, ở giữa cực kỳ pháp, hư cực kỳ pháp, nghiệp cực kỳ pháp!”

“Trước đó ngươi một kiếm kia, ta từng gặp, ngũ đại cực pháp quy nhất, nhưng có thể đáng giá vào mắt, cũng bất quá là thiên chi cực pháp cùng nghiệp cực kỳ pháp, coi như hoàn chỉnh, mặt khác, thiếu khuyết quá nhiều.”

Thái Hoang mang theo cao cao tại thượng tư thái phê bình, “Động thủ đi, ta lại nhìn, ngươi cái này nửa đế vực, lại làm mạnh bao nhiêu!?”

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, trước mắt Thái Hoang, cho hắn cảm giác áp bách trước đó chưa từng có.

Sau lưng của hắn, trọc tiên cùng nhau nổi lên.

Trọc tiên chi lực, nhập Vô Chung Kiếm bên trong.

“Sức mạnh bất hủ!” Thái Hoang hơi híp mắt lại, “Điểm này, ngược lại để ta ngoài ý muốn.”

“Bất quá, cũng chỉ là da lông thôi, bất hủ chi lực, ngươi lại có thể nắm giữ bao nhiêu!?”

Đối mặt Thái Hoang ngôn ngữ, Tần Hiên từ chối cho ý kiến.

Hắn dậm chân, một bước này, hắn xuất hiện ở Thái Hoang trước người.

Vô Chung Kiếm, chậm rãi ra.

Một kiếm này, tụ Tần Hiên bây giờ tất cả chi lực, chưa từng lưu thủ.

Ta có một kiếm, nên trảm thiên hạ địch!

Tần Hiên dậm chân, một kiếm trảm về phía Thái Hoang, không từng có nửa điểm do dự, động dốc hết toàn lực.

Thái Hoang nhìn qua một kiếm này, hắn cũng không khỏi cười, chỉ là trong tươi cười, rất nhiều mỉa mai, mấy phần chế giễu.

“Thế gian này thông cổ, có thể thắng được ngươi người, bất quá ba lượng người, nhưng không khéo chính là, ta ở hàng ngũ này.”

Thái Hoang thân thể chấn động, trong chốc lát, trên thân thể của hắn, liền nổi lên từng đạo thần văn.

Thần văn này bên trong, có mười ba loại lực!

Thần văn này bên trong, tụ mười ba loại pháp!

Tần Hiên trầm mặc, hắn tại thương nghiệp hỏa bên trong đã nhìn qua, bất quá, trong lòng của hắn, chưa từng có dao động.

“Tộc ta từ trước tới giờ không hủ thời đại đến nay, nắm giữ quá nhiều, ngươi bất quá nắm giữ năm loại cực pháp, như cũ không trọn vẹn, mà ta Thái Hoang, chưởng Thập Tam Cực Pháp, đều là đạt thông thời cổ cực.” Thái Hoang mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay Vô Chung Kiếm, “Cho dù, ngươi lại chưởng chín đại bất hủ chi lực thì như thế nào?”

Hắn một tay hóa quyền, cùng Vô Chung Kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Tần Hiên dùng hết toàn lực một kiếm, ngừng.

Tần Hiên nhìn qua Vô Chung Kiếm, Huyền Kim dưới mặt, khóe miệng có một vệt nhàn nhạt tự giễu.

Kết quả này, hắn đã nhìn thấy, chỉ là ý đồ cải biến cái kia gần như nhất định chi quả.

Thái Hoang chỉ là một quyền, liền ngăn trở hắn Tần Trường Thanh toàn lực một kiếm.

Tiên thiên Tiên Vực, đây là lần thứ nhất, có người chính diện va chạm, không lay định khí, ngăn trở hắn một kiếm này.

Tần Hiên cũng là lần thứ nhất, nhận lấy nửa đế vực triệt để phá toái phản phệ.

Loại phản phệ này, đến từ thiên đỉnh.

Thiên đỉnh chấn động, Tần Hiên thân thể liền hiện ra rất nhiều vết rách, muốn băng liệt.

Cửu cực trọc lực chi tâm, đều gần như muốn vỡ ra, từ trong vết rách có thể nhìn thấy, đạo cốt kia, băng mạch bên trong, có cửu cực trọc lực chi huyết lan tràn.

Tần Hiên nhận lấy cực nặng thương thế, đây là nửa đế vực bên trong, tuyệt đối pháp tắc mang tới phản phệ.

Bình thường sinh linh, tại loại phản phệ này phía dưới, không chết cũng muốn sắp chết.

Có thể Tần Hiên, lại tại ở trong đó, còn tại nắm Vô Chung Kiếm.

Nửa đế vực phá vỡ, hết thảy tàn lụi, thiên đỉnh cũng tại ảm đạm, quy về Tần Hiên thể nội.

Chỉ là một quyền, liền gần như nghiền ép.

Thái Hoang thu tay lại, hắn quá mức kiêu ngạo, cũng không tiếp tục động thủ.

Trên thân, Thập Tam Cực Pháp dung thành tuyệt thế bảo văn tản ra khoáng cổ thước kim khí tức.

Tần Hiên đã từng nghĩ tới, tụ tập mười ba loại cực pháp, lại không ngờ tới, đã có người làm được.

Hắn nhớ tới Cửu Thế Vương lời nói, Cửu Thế Vương, rõ ràng là biết, cho nên, hắn mới có như vậy ngôn ngữ.

Nói, hắn đi qua đường, người trước đã đi qua, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Tần Hiên thân thể lại một lần nữa tan rã, nhưng hắn trong lòng lại như gương sáng, như lấy sợi tóc kéo sơn nhạc, tụ tập chính mình không ngừng phá toái, băng liệt thân thể.

A

Gầm lên giận dữ, Tần Hiên thân thể thế mà tại khép lại.

Một màn này, để Thái Hoang có chút kinh ngạc, trong ánh mắt mỉa mai chi ý cũng càng nồng.

“Làm sao? Gặp ta Thái Hoang thật cực thân, ngươi còn muốn tái chiến?”

“Liền xem như tái chiến, ngươi lại có gì lực lượng!?”

“Xem ở U Minh chi chủ phân thượng, ta không giết ngươi, lưu tính mệnh của ngươi.”

Thái Hoang mở miệng, nhìn qua Tần Hiên thân thể đang run rẩy, ý đồ không ngừng đoàn tụ thân thể.

Rốt cục, Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn khàn giọng, thậm chí đứt quãng.

“Thập Tam Cực Pháp cùng thân, cổ kim không hai!”

“Tất nhiên là như vậy!” Thái Hoang ngạo nghễ đáp.

“Bất quá, ta một kiếm kia, chưa hẳn liền chưa từng thương ngươi!” Tần Hiên thanh âm đứt quãng, cũng hết sức yếu ớt.

Thái Hoang nhìn xem chính mình quyền, có băng sương, một phần nhỏ bảo văn bị đánh tan.

Một màn này, để Thái Hoang đôi mắt có chút phát chìm, “Chỉ là vết thương nhỏ, không đáng nhắc đến!”

Hắn lần nữa ngẩng đầu, lại nhìn thấy, cái kia Huyền Kim mặt vẫn như cũ là không chút biểu tình.

Thái Hoang ít có có một loại, muốn đem cái này không chút biểu tình Huyền Kim mặt nghiền nát xúc động.

Đây là một loại uổng công, có thể Thái Hoang lại có một loại ý nghĩ, cái này khiến hắn âm thầm lắc đầu, cảm thấy buồn cười.

“Thú vị!”

Một thanh âm, từ Huyền Kim dưới mặt truyền ra, để Thái Hoang lông mày lần nữa nhíu chặt.

Hai chữ này, không nên xuất từ kẻ bại miệng.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia băng liệt áo xanh phía dưới, lại một bước hướng về phía trước bước ra.

Tần Hiên tay phải đoàn tụ, nắm Vô Chung Kiếm, phía sau hắn, trọc tiên cùng nhau lần nữa ngưng tụ ra.

Cửu cực trọc lực chi tâm còn tại rỉ máu, tại trọng thương, có thể Tần Hiên lại không quan tâm.

“Ngươi còn dự định tái chiến? Đây là tự tìm đường chết!” Thái Hoang thanh âm băng lãnh, càng ẩn chứa sát ý.

Hắn có một tia tức giận, một cái kẻ bại, thế mà còn dám như vậy khiêu khích.

Tần Hiên lại là lần nữa bước về phía trước một bước, giờ khắc này, thân thể của hắn dấy lên sáng rực chi hỏa.

Hư thực va chạm, thanh trọc trái ngược, Âm Dương đảo ngược......

Tần Hiên đang thiêu đốt tự thân, cũng đang thiêu đốt bản nguyên, hắn nhìn về phía Thái Hoang, Vô Chung Kiếm nương theo lấy một sợi kinh khủng u ám chi viêm mà lên.

“Ta bản hướng chết mà sinh, ngại gì sống chết!”

“Đều không qua là cái này tuế nguyệt chảy thần bên trong sâu kiến, Thái Hoang, ngươi thì sợ gì liều chết một trận chiến!”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên cười, đó là một loại chân chính cuồng tiếu, ít có, lại từng mấy lần xuất hiện.

Hắn Tần Trường Thanh, từng là thế gian này sâu kiến, bao nhiêu trong kiếp nạn, hướng chết mà sinh.

Lại liều mạng một lần, hắn Tần Trường Thanh......

Như thế nào lại để ý!?.