Chương 4067: Pha tạp tiên thân

Chương 4067: Pha tạp tiên thân

Thái Thủy nghịch loạn!

Tần Hiên lực lượng, tại thời khắc này, giống như thiên băng địa liệt, nhật nguyệt va chạm.

Khí tức của hắn, trở nên không gì sánh được hỗn loạn lại cường đại.

Hờ hững vô tình huyền kim trên mặt, hai con ngươi xích hồng khiến người ta cảm thấy cái kia vô biên chiến cùng cuồng.

Thái Hoang trong ánh mắt cũng nổi lên sát ý, hắn phảng phất hạ quyết tâm.

“Là ngươi đang tìm chết, đã như vậy, vậy liền đưa ngươi xóa bỏ đi!”

Thái Hoang mở miệng, thanh âm của hắn, như cũ cao cao tại thượng.

Thái Hoang thật cực trên thân, 13 cực pháp quy nhất, tản ra siêu việt Thượng Thương Đại Đạo giống như thần oánh.

13 cực pháp, mỗi một loại đều là không nhận Thượng Thương ước thúc tồn tại, nhưng tại Thượng Thương bên ngoài, hiệu lệnh tuế nguyệt quá trình, nắm giữ một phương thiên địa......

Đối mặt Tần Hiên, Thái Hoang động, đồng dạng là một quyền, hướng Tần Hiên đập tới.

Tần Hiên lại thu hồi không có cuối cùng kiếm, hắn đối mặt Thái Hoang, lấy quyền đối quyền oanh ra.

Oanh

Một đạo oanh minh, Tần Hiên trọn vẹn bị đánh lui ngàn dặm.

Thân thể của hắn, một lần nữa vỡ ra, nếu như phải hóa thành vô số mảnh vỡ.

Có thể Tần Hiên, lại là ngạnh sinh sinh đem chính mình phá toái thành mảnh vỡ thân thể tại tụ lại.

Rất khó tưởng tượng, đây là cỡ nào nghị lực!

Có thể Tần Hiên, lại tại chèo chống, bất quá là thân hóa vạn mảnh, hắn Tần Trường Thanh, lại không chỉ trải qua một lần.

Về phần đau đớn, thương thế...... Hắn Tần Trường Thanh, càng là chưa từng quan tâm qua.

Hắn kinh khủng ý chí lực, để Thái Hoang cũng không khỏi động dung.

Ở ngoài ngàn dặm, Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn kéo lấy thân thể rách nát mà ra, lại đấm một quyền đập tới.

Thái Hoang nhìn ra được, cái này tiên, là muốn cùng hắn đối cứng.

Hắn giận quá thành cười, lớn tiếng nói: “Quá buồn cười, tiên, ta nắm giữ 13 cực pháp, chỉ bằng ngươi, như thế nào cảm thấy, có thể cùng ta đối cứng!?”

“Ta Thái Hoang, cổ kim vô song, mà ngươi đây!?”

Thanh âm của hắn, thẳng vào lòng người, để cho người ta không khỏi trong lòng rung động.

Có thể Tần Hiên lại là tâm cảnh viên mãn, đối mặt Thái Hoang lời nói, hắn đáp lại chỉ là một quyền này.

Đồng dạng là một quyền, Tần Hiên Nhĩ ngang thân thể lại một lần nữa bị đánh lui, tứ chi của hắn năm xương cốt đều bị phân tán, hóa thành vô số phá toái.

Lần này, khác biệt chính là, Thái Hoang, thế mà cũng ẩn ẩn lui về sau một bước.

Một bước này, để Thái Hoang thần sắc có chút âm trầm, hắn nhìn về phía mình tay, lại khiếp sợ phát hiện, chính mình Thái Hoang thật cực trên thân, tự mình tu luyện đi ra, khinh thường cổ kim tuyệt thế cực pháp chi thân, thế mà bị ma diệt một bộ phận cực pháp lực lượng.

Thái Hoang lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp, tiên thân thể đã lần nữa đoàn tụ.

Thậm chí, tiên nửa người, còn chưa từng tụ lại, huyền kim mặt, cũng gần như thay thế tiên dung mạo, cũng nương theo lấy một chút phá toái gương mặt hóa thành mảnh vỡ đoàn tụ.

Đúng lúc này, chỉ gặp tiên thân thân thể chấn động, chung quanh, phương viên trăm dặm thiên địa, trực tiếp hóa thành dòng lũ, trùng kích tại tiên trên thân.

Nắm giữ thiên chi cực pháp Thái Hoang minh bạch, đây là thiên chi cực pháp, đem thiên địa hóa thành nguyên thủy nhất lực lượng thôn phệ vào thể.

Loại lực lượng này, cần trả giá đắt, thiên địa lực lượng lộn xộn, mà bọn hắn tu luyện ra bản nguyên, lại là cực kỳ tinh thuần.

Tiên cử động lần này, cố nhiên có thể miễn cưỡng duy trì thân thể của mình cùng bản nguyên, nhưng cũng đang tiêu hao tương lai.

Có thể cử động lần này, cũng làm cho Thái Hoang thấy được cái này tiên quyết tâm.

Đối phương, vốn không tất cùng hắn đọ sức chết, lại vì muốn đoạn hắn con đường vô địch, không tiếc hủy con đường phía trước.

“Đáng giá a!?”

Thái Hoang mở miệng, hắn nhìn qua tiên, trong lòng khinh thường, cũng cảm thấy cái này tiên rất ngu xuẩn, nhưng không thể không thừa nhận, hiện tại tiên, có tư cách đánh với hắn một trận.

Hắn mỗi một quyền, đều là đại đạo hóa giản, vạn đạo quy nhất.

Mỗi một quyền, lực lượng của hắn tiêu hao cũng không nhẹ, cũng không phải là nhìn qua như vậy ngạo nghễ.

Bình thường thiên kiêu, một quyền đã bị thua, thậm chí kiến thức đến lực lượng của hắn sau, tự nhiên không dám cùng làm địch.

Trước mắt cái này tiên, là một cái duy nhất, kiến thức đến lực lượng của hắn, kiến thức đến hắn Thái Hoang thật cực sau lưng, thế mà dấy lên càng mãnh liệt hơn chiến ý, thậm chí không tiếc hao hết hết thảy, đánh với hắn một trận.

Còn tại lấy cường đại ý chí tại tụ lại thân thể Tần Hiên, cuối cùng mở miệng.

Như vậy tụ lại thân thể, tựa như là sa vào đến hôn mê người thực vật đang toàn lực tỉnh lại, không đối, cái này muốn so nó, còn muốn khốn khổ nghìn lần, vạn lần.

Có thể Tần Hiên, hay là tại chống đỡ lấy, hắn nhìn qua cái này Thái Hoang, không tiếc hết thảy, chỉ vì trảm người này vô địch.

“Ta như cảm thấy đáng giá, đó chính là đáng giá!”

“Thái Hoang, thế gian sinh linh có mọi loại, đoạn ngươi vô địch lộ người, duy ta độc tiên!”

Tần Hiên mở miệng, trong giọng nói của hắn, ẩn chứa tuyệt thế kiêu ngạo.

Ngay cả Thái Hoang đôi mắt đều tại ngưng tụ lấy, nhưng Thái Hoang lại là cười lạnh một tiếng, “Đoạn ta Thái Hoang vô địch lộ, thế gian chưa từng tồn tại, ngươi cũng vô pháp làm đến!”

“Ta liền nhìn xem, ngươi có thể tiếp nhận ta bao nhiêu quyền!”

Thái Hoang thanh âm rơi xuống, hắn chính là nhô ra bàn tay nắm tay, chủ động dậm chân mà ra.

Oanh

Một quyền này, Tần Hiên thân thể lui lại trăm dặm, một bộ phận thân thể biến thành bột mịn.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên hay là tụ lại những này bột mịn, cửu cực trọc lực chi tâm đang điên cuồng nhảy lên, thậm chí, từ phá toái một bộ phận, có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn vỡ ra cửu cực trọc lực chi tâm.

Hắn thời khắc này cửu cực trọc lực chi tâm, tựa như là phá toái đồ sứ giống như, từ trong đó, không ngừng có trọc huyết từ trong đó nhỏ xuống, bay lả tả tại hư vô.

Tần Hiên thân thể chấn động, hắn hướng một chỗ nhìn lại, nơi xa, khoảng chừng mấy trăm dặm thiên địa chôn vùi, trực tiếp hóa thành dòng lũ.

Dòng lũ xông vào đến thân thể của hắn bên trong, có thể nhìn thấy, Tần Hiên trên thân thể, xuất hiện vết rỉ giống như pha tạp.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, Tần Hiên lần nữa dậm chân mà lên, vung ra một quyền.

Oanh

Lại là một quyền, lần này, Thái Hoang cũng lui, trên người hắn không ít bảo văn đều bị ma diệt.

Thái Hoang nheo mắt lại, hắn lần nữa động, lần này, hắn động Thái Hoang thật cực thân toàn bộ lực lượng.

Trên người hắn, 13 cực pháp đều đang thi triển, đồng thời tác dụng.

Hắn dậm chân, lần nữa vung ra một quyền.

Oanh

Một quyền này, trước nay chưa có đáng sợ cùng cường đại.

Tụ tập 13 cực pháp lực lượng, siêu thoát Thượng Thương, lực lượng, tốc độ...... Hết thảy đều gần như đạt tới thông cổ cảnh cực hạn.

Khi Thái Hoang lại một lần nữa lúc xuất hiện, trong tay của hắn, lại là một khoả trái tim.

“Thân thể của ngươi, có thể không ngừng phục sinh, chính là bởi vì viên này ngưng tụ Thủy Hoàng chi lực trái tim đi?” Thái Hoang nhìn qua trong tay tràn đầy vết rách cửu cực trọc lực chi tâm, hắn ánh mắt càng thêm băng lãnh, “Đã mất đi trái tim này bẩn, ngươi còn có thể, một lần nữa tụ lại thân thể?”

Tại mấy lần trong lúc giao thủ, Thái Hoang nhìn ra Tần Hiên thể nội mấu chốt.

Mà bị phá ra lồng ngực Tần Hiên cũng là có chút đang run rẩy, hắn bản nguyên gần như sụp đổ, hóa thành hư vô.

Vô số hào quang tan rã, đó là Tần Hiên bản nguyên, hướng ra phía ngoài phiêu tán.

Như bản nguyên đều phá tán, hắn Tần Trường Thanh, cũng làm quy về hư vô.

Tần Hiên giờ phút này, dưới thân, một đóa Hồng Liên nở rộ mà ra.

Từ Hồng Liên bên trong, bay ra vô tận vô lượng sợi tơ, đó là nhân quả, lấy nhân quả là liên hệ, như cái kia không ngừng phiêu tán bản nguyên.

Thái Hoang quay người, nhìn qua Thương Nghiệp Hỏa, lông mày thật sâu nhăn lại.

Huyền kim dưới mặt, một đạo cười nhạt tiếng vang lên, “Thiên địa sáng tỏ, tuế nguyệt xa xa, nhìn chung kim cổ, là Thượng Thương bên dưới, cũng hoặc là là Thượng Thương phía trên.”

“Là vô thủy, hay là không có cuối cùng, ai tại xưng vô địch, ai lại đang nói bất bại.”

Lời của hắn, để Thái Hoang trong ánh mắt bắn ra vô số sát cơ.

Hắn một thanh, trực tiếp bóp nát cửu cực trọc lực chi tâm, trái tim này, trực tiếp ở trong thiên địa va chạm, tại chôn vùi.

Tần Hiên thân thể đằng sau, thiên đỉnh nổi lên.

Tần Hiên thân thể tại đoàn tụ, chỉ là đã mất đi cửu cực trọc lực chi tâm.

Thiên đỉnh chấn động, lấy Tần Hiên làm trung tâm, phương viên gần như 10 vạn dặm thiên địa, hài cốt, phế tích toàn bộ hóa thành dòng lũ, trùng kích hướng Tần Hiên.

Tại Thái Hoang trong ánh mắt, hắn nhìn thấy, cái kia phá toái cửu cực trọc lực chi tâm, giờ phút này, lại tại phục sinh, là đang khôi phục.

Chỉ là, phía trên tràn đầy như là vết rỉ giống như pha tạp.

Tần Hiên dậm chân một bước này, hắn xuất hiện ở Thái Hoang trước mặt.

Thái Hoang giơ tay lên, trong tay hắn, cầm một cây côn, côn này có 13 tiết, đối ứng 13 pháp.

Tần Hiên một quyền, đánh vào cái này 13 tiết trên côn.

Oanh

Lần này, là Thái Hoang, trọn vẹn lui về sau vài dặm xa.

Thái Hoang lần nữa lúc ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Hiên đã dậm chân, chờ hắn lắng lại sau, Tần Hiên cũng đã nhảy lên một cái.

“Ta tiên tại thông cổ, thông cổ liền không thể có vô địch!”

Tần Hiên tại mở miệng, hắn lần nữa nắm tay đánh xuống.

Lần này, Thái Hoang tay cầm 13 thật cực côn, lui ra phía sau hơn mười dặm.

Tần Hiên phía sau, thiên đỉnh lại một lần nữa rung động, lại có 10 vạn dặm thiên địa hóa dòng lũ, đúc ta Tần Trường Thanh......

Pha tạp tiên thân!.