Chương 4068: Ngoài ý muốn

Chương 4068: Ngoài ý muốn

Tần Hiên, đang liều hết tất cả.

Triệt để vận dụng toàn lực, ngay cả Thương Nghiệp Hỏa lực lượng cũng không từng giữ lại, đều thi triển.

Nhân quả lực lượng, nghiệp lực, không ngừng tụ lại lấy thân thể của hắn.

Oanh

Nhảy lên một cái, hai người vượt qua hư vô, va chạm lần nữa cùng một chỗ.

Lần này, Tần Hiên mỗi một quyền vung ra, đều phía trước tiến, mà Thái Hoang, ngược lại đang lùi lại.

Tụ tập Thập Tam Cực Pháp Thái Hoang, Thái Sơ nhà truyền nhân, tại thời khắc này, lại bị tiên chỗ đánh lui.

Thái Hoang cứ việc đang lùi lại, nhưng hắn nhưng cũng đang không ngừng xuất thủ.

Chỉ là, hắn mỗi một lần xuất thủ bên trong, lực lượng đều tại suy giảm.

Ngược lại là Tần Hiên, mỗi một quyền chi lực, lực lượng đều gần như tại tăng trưởng.

Lại có một phương thiên địa hóa thành dòng lũ, nếu như một hàng dài, vượt qua mấy vạn dặm hư vô, vọt thẳng vào đến Tần Hiên trên thân thể.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên cái kia thân thể rách nát, đang trở nên càng thêm đáng sợ, áo xanh phía trên, tràn đầy như là vết rỉ giống như pha tạp.

Tần Hiên cũng cảm thấy trước nay chưa có nặng nề cùng chết lặng, phảng phất bản nguyên, đã không còn thuộc về hắn.

Tần Hiên nhưng lại không để ý, trong ánh mắt của hắn, chỉ có Thái Hoang một người.

Đều là tại thông cổ đỉnh phong, đều là tại cực hạn, Thái Hoang rất mạnh, nhưng Tần Hiên không cho rằng, chính mình từng bước một đi đến hôm nay, chênh lệch quá nhiều.

Tung Thái Hoang có Thập Tam Cực Pháp, nhưng lại không chân bảo, có được thiên đỉnh cùng Thương Nghiệp Hỏa hắn, chưa hẳn liền kém.

Trọng yếu nhất chính là, khi nhìn đến Thái Hoang Na Thập Tam Cực Pháp hội tụ mà thành Thái Hoang thật cực thân, hắn Tần Trường Thanh Nhược ngay cả một trận chiến chi tâm đều chưa từng có, như vậy, hắn cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi.

Tần Hiên tự nhiên không nghĩ đến này là ngừng, cổ kim trong tuế nguyệt, Thái Hoang cũng không phải một người.

Thập Tam Cực Pháp, cũng không phải là cực hạn.

Lần này, hắn có thể lui, tránh đi, lần tiếp theo đâu?

Cho dù là Đại La Kim Tiên diện thánh người, cho dù là Hỗn Nguyên Tiên Tôn gặp Đại Đế, hắn Tần Trường Thanh, cũng chưa từng e ngại qua.

Đế cảnh giết tổ, tổ cảnh trảm vô lượng, thông cổ lay Cổ Đế, thông cổ giết Cổ Đế......

Hắn Tần Trường Thanh cùng nhau đi tới, từ trước tới giờ không từng thiếu khuyết qua lấy yếu thắng mạnh chi tâm, càng trong lòng còn có không biết sợ.

Cho nên, trận chiến này, không thể tránh né, cho dù bỏ ra thảm liệt đại giới.

Nhưng nếu là thắng, thông cổ cảnh phía dưới, vừa rồi có thể chứng đạo.

Siêu việt gông cùm xiềng xích, siêu việt cực hạn, siêu việt tất cả, đi ra hắn Tần Trường Thanh con đường của mình, sau đó lấy cái này không gì sánh được tuyệt thế, siêu việt cổ kim hết thảy thiên kiêu nhà vô địch tư thái, bước vào Cổ Đế.

Cổ Đế đệ nhất kiếp, đại kiếp thì như thế nào? Không phải đại kiếp thì như thế nào?

Ta Tần Trường Thanh cùng nhau đi tới, chưa từng thiếu khuyết kiếp nạn, càng chưa từng thiếu khuyết đại kiếp, chính là lấy hạt gạo chi quang, ít ỏi chi kiếp nhập Cổ Đế, hắn Tần Trường Thanh, cũng làm siêu việt cổ kim, danh thùy bất hủ!

Tần Hiên trong lòng, tuân theo tín niệm, hắn không cần đi chờ đợi trận kia đại kiếp.

Hắn cần chính là, lấy siêu việt cổ kim tư thái, đến bước vào Cổ Đế.

Cái gì quy tắc, tư tưởng, con đường, đều không qua là người khác sở định thôi, mà hắn Tần Trường Thanh, đi, đạp đến mình đường, tu được bản thân.

Rầm rầm rầm......

Vô tận trong hư vô, mấy chục vạn dặm thiên địa, đều trở thành hai người chiến trường.

Tần Hiên tựa như là một người điên, thân thể của hắn không ngừng băng diệt, lại đang không ngừng đoàn tụ.

Thái Hoang, từ vô thượng vô song thái độ, hóa thành bây giờ thất khiếu chảy máu, trên thân thể, gần như sáu tầng bảo văn đều bị ma diệt.

Đây chính là Thập Tam Cực Pháp tu luyện mà thành bảo văn, liền bị Tần Hiên, một quyền này quyền oanh phá.

Thái Hoang nhìn qua Tần Hiên, hắn cũng đang không ngừng xuất thủ, trong ánh mắt cũng chỉ có bình tĩnh.

Chỉ là có một tia không hiểu, không rõ, hắn đã chiếm cứ tiên cơ, nội tình, càng vượt qua cái này tiên không chỉ một bậc.

Lực lượng phía trên, tiên cũng vô pháp cùng so sánh.

Vì sao, trong mắt hắn, một cái rõ ràng nhất định thất bại kẻ bại, lại có thể làm đến loại tình trạng này, để nó trọng thương đến tận đây.

Hắn có được lấy Thái Sơ nhà tuyệt thế truyền thừa, mới sinh thời điểm, tu luyện chính là cực pháp, chính là chí cao vô thượng.

Thái Sơ nhà lý niệm, càng là quán triệt ẩn thế mà tuyệt thế nhất niệm này.

Hắn Thái Hoang, không cần đi cùng bất luận kẻ nào xuất thủ, hắn chính là thế gian này tuyệt thế.

Sự thật chứng minh, cũng là như thế, hắn thấy qua một chút kiêu mới, nhưng tại hắn triển lộ một chút thần uy đằng sau, cũng đã sợ hãi đến cực điểm.

Thế gian cái kia đứng đầu nhất thiên kiêu, hắn cũng đã gặp, ở trước mặt của hắn, cũng muốn thất sắc.

Chính là bát vực mười sáu châu ba vị kia Đại Đế, nhìn thấy hắn cũng muốn mặt lộ hãi nhiên.

Cùng nhau đi tới, Thái Hoang thực sự không hiểu, cái này tiên, vì sao còn tại liều mạng như vậy.

Hai người, thậm chí cũng không máu biển sâu thù.

Tiên

Lại một lần nữa lui lại đằng sau, Thái Hoang cuối cùng mở miệng, “Ngươi thật sự khiến ta kinh nha.”

Tần Hiên thân thể từ phá diệt lại lại trùng sinh, huyền kim dưới mặt, tràn đầy vết rách môi mỏng lại toét ra một cái đường cong.

“Ngươi như nhận thua, ta có thể tha cho ngươi một mạng!” Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn đứt quãng, lại truyền vào đến Thái Hoang trong tai.

“Ta không bị thua, nói thế nào nhận thua.” Thái Hoang lắc đầu, cho dù hắn nhận lấy như vậy thương thế, nhưng hắn lại phảng phất thấy được kết quả, hắn hội không thất bại, nhiều lắm là, lưỡng bại câu thương.

“Rửa mắt mà đợi!” Tần Hiên không cần phải nhiều lời nữa, hắn lần nữa dậm chân mà ra, cùng cái này Thái Hoang trảm giết lấy.

Hai người giao thủ lần nữa, mười lần, trăm lần, nghìn lần......

Rất khó tưởng tượng, tự xưng là một kiếm trảm giết thế gian địch Tần Hiên, hội ở cùng cảnh phía dưới, cùng người như vậy đối oanh trăm ngàn lần.

Cũng rất khó tưởng tượng, một quyền liền có thể phá diệt hết thảy Thái Hoang, xảy ra trăm ngàn quyền.

Đây mới thực là thế lực ngang nhau, một cái lưng có cổ kim nội tình.

Một cái, lại tâm ngậm không ai bì nổi bất khuất.

Tại hai người không ngừng giao thủ bên trong, mảnh này hư vô biên giới, lại có người xuất hiện.

“Thật là lớn tràng diện!”

Lý Chân Nhân, nhìn qua cái này mấy chục vạn dặm hư vô, đôi mắt chỗ sâu nao nao.

Thông cổ cảnh, lại đánh mấy chục vạn dặm thiên địa hóa thành hư vô, cái này có thể xưng kinh khủng, Cổ Đế, cũng làm không được như vậy.

Lý Chân Nhân dậm chân, hắn xuyên qua hư vô, thấy được ngay tại trảm giết hai người.

Lực lượng của hai người, thậm chí đã không bằng phổ thông thông cổ cảnh giao thủ chi lực, tựa hồ đã đạt tới cực hạn.

Có thể hai người, lại đều chưa từng lui lại, đang không ngừng giao thủ, trảm giết lấy.

Lý Chân Nhân nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, phía trên vết rách, còn có phía trên từng tia nghiệp hỏa óng ánh, từng sợi vết rách.

Lý Chân Nhân con ngươi tại ngưng tụ, hắn nhìn qua phía trên nghiệp lực, trong đầu chỉ có ba chữ, Thương Nghiệp Hỏa.

“Thương Nghiệp Hỏa!”

Lý Chân Nhân sắc mặt thay đổi, đây là phụ thân hắn tìm kiếm bao nhiêu năm tháng, mấy trăm vạn năm chân bảo.

Khi nhìn đến Thương Nghiệp Hỏa thời điểm, Lý Chân Nhân liền nghĩ đến quá nhiều.

Đôi mắt của hắn không ngừng lấp lóe, bỗng nhiên, xoẹt một chút cười ra tiếng.

“Thì ra là thế!”

“Ha ha ha ha ha, thì ra là thế!”

Lý Chân Nhân giống như là nghĩ thấu rất nhiều, hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, có mỉa mai, cũng có được kính ý, còn có một chút thương hại.

“Ếch ngồi đáy giếng, thật đáng buồn mà đáng tiếc.”

Lý Chân Nhân dậm chân mà ra, hắn một bước, xuất hiện ở Thái Hoang cùng Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn thấy cái này Lý Chân Nhân sau, con ngươi của hắn tại ngưng tụ, Thương Nghiệp Hỏa bản năng tại thu nạp.

Có thể rất rõ ràng, loại tình trạng này, hắn đã không cách nào lại ẩn tàng Thương Nghiệp Hỏa.

Lý Chân Nhân một người một tay, trực tiếp đem hai người tách ra.

Chợt, trên người hắn, tản ra một đạo khủng bố đến cực điểm khí tức, phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa, tại thời khắc này, bị một tòa mênh mông thiên địa bổ khuyết lấy.

Cổ Đế vực!

Lý Chân Nhân, đã nhập Cổ Đế!.