Chương 4069: Hư ảo gặp Chân Tổ （ bổ 17）

Chương 4069: Hư ảo gặp Chân Tổ （ bổ 17）

Cổ Đế!

Đã từng Thượng Thương phía trên, bát vực mười sáu châu thông cổ thứ nhất.

Đại Đế chi tử, Thượng Thương chi tuyệt thế, vượt qua thông cổ cửa ải lớn, được thành Cổ Đế.

Tần Hiên nhìn về phía Lý Chân Nhân, giờ này khắc này, hắn đại khái không muốn nhất nhìn người nọ.

Thương Nghiệp Hỏa liên quan đến bí ẩn, Lý Chân Nhân nếu là không biết, Tần Hiên đương nhiên hội không tin tưởng.

Tần Hiên trong lòng, hiện ra một vòng nhàn nhạt sát ý, hắn đang suy nghĩ, làm sao có thể đủ gạt bỏ đã đột phá đến Cổ Đế Lý Chân Nhân.

Lý Chân Nhân tựa hồ đã nhận ra, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ngươi không cần hắn muốn, ta Lý Chân Nhân cũng không phải là bỏ đá xuống giếng người.”

“Ngươi cứ việc đoạn con đường của ta, nhưng cũng thành tựu tại ta.”

Hắn phảng phất không thấy được Tần Hiên trên người Thương Nghiệp Hỏa một dạng, vung tay lên, Lý Chân Nhân trước người, nổi lên hai mươi mốt đoàn tản ra mờ mịt bảo vật.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên trong ánh mắt nghiệp hỏa đốt đốt, nhìn qua cái kia hai mươi mốt đoàn mờ mịt đồ vật.

“Cực pháp đồ vật, lúc trước ta từng nói qua, nếu là bại vào tay ngươi, liền đều về ngươi.”

“Bây giờ, là thành trước đó lời hứa.”

Lý Chân Nhân mở miệng, hắn vung tay lên, đem tất cả cực pháp đồ vật giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên trầm mặc, trong ánh mắt sát ý, dần dần mẫn đi.

“Lý Chân Nhân!” Thái Hoang cũng mở miệng, hắn tựa hồ, cũng nhận biết Lý Chân Nhân.

“Thái Sơ nhà người, tự xưng là tuyệt thế, cũng hội thê thảm như thế!” Lý Chân Nhân cười, hắn nhìn về phía Thái Hoang, ánh mắt lạnh buốt.

Thái Hoang ánh mắt lạnh nhạt, hắn đột nhiên hướng về phía trước dậm chân mà ra, một quyền hướng Lý Chân Nhân oanh đến.

Lý Chân Nhân động cũng không từng động, sau một khắc, Thái Hoang liền phảng phất sa vào đến trong vũng bùn, không thể động đậy.

Lý Chân Nhân đứng chắp tay, lạnh lùng nói: “Cùng là thông cổ, ngươi ta chưa từng phân thắng bại, có thể nhập Cổ Đế, ngươi cho rằng, ngươi hay là đối thủ của ta!?”

“13 cực pháp cùng thân, cũng chỉ là thông thời cổ cực thôi, mà ta, đã tại mặt khác thiên địa!”

Thanh âm rơi xuống, oanh, nguyên bản không ai bì nổi Thái Hoang, liền bị Cổ Đế vực chi lực trấn áp xuống.

Thân thể của hắn, trực tiếp chui vào đến vùng thiên địa này bên trong, chỉ còn lại có đầu lâu.

Lý Chân Nhân ngạo nghễ, hắn quan sát Thái Hoang, “Ta chờ ngươi nhập Cổ Đế, bây giờ ngươi, ở trước mặt ta......”

“Không chịu nổi một kích!”

Thanh âm rơi xuống, Lý Chân Nhân liền không tiếp tục nhìn về phía Thái Hoang, mà là liếc qua Tần Hiên, khóe miệng phác hoạ ra một vòng có thâm ý ý cười.

Tần Hiên càng thêm trầm mặc, Lý Chân Nhân tại trấn áp Thái Hoang thời điểm, hắn cũng có thể cảm giác được loại lực lượng kia.

Cùng hắn gặp phải có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, chênh lệch cách xa vạn dặm Cổ Đế vực.

Mặt khác Cổ Đế vực không gian, bao quát Cổ Đế vực chi lực, tại cái này Lý Chân Nhân Cổ Đế vực diện trước, giống như là kim cương trước mặt trứng ngỗng.

Chênh lệch quá xa!

Mà Lý Chân Nhân, mới chỉ là mới vào Cổ Đế thôi.

Tần Hiên triệt để từ bỏ đem Lý Chân Nhân xóa đi suy nghĩ, lấy hắn bây giờ chi lực, dùng hết hết thảy cũng không có khả năng trảm giết Cổ Đế cảnh Lý Chân Nhân.

Huống chi, Lý Chân Nhân cũng không điểm phá, ứng trước đó lời hứa mà đến, càng chưa từng bỏ đá xuống giếng, hắn Tần Trường Thanh, thậm chí liền xuất thủ lý do đều chưa từng có.

Hắn đem những cái kia cực pháp đồ vật thu hồi, chậm rãi nói: “Không ai nợ ai!”

Lý Chân Nhân nhìn về phía Tần Hiên, hắn cười, sau một khắc, hắn dậm chân mà tới, khoảng cách Tần Hiên cái kia pha tạp tiên thân, chỉ có chỉ cách một chút.

Tần Hiên có thể nhìn thấy, cái kia Lý Chân Nhân trong hai con ngươi một vòng hỏa khí.

“Bản đế, chờ ngươi nhập Cổ Đế!”

“Tiên, lúc đó, một hồi cao thấp!”

Cách xa nhau Huyền Kim mặt, có thể Tần Hiên lại lần thứ nhất có một loại, bị xuyên thấu qua Huyền Kim mặt nhìn thấy hắn chân dung cảm giác.

Loại cảm giác này, chưa hẳn đến từ Lý Chân Nhân sáng rực con mắt, cũng có thể là đến từ nội tâm của hắn.

“Nhưng!” Tần Hiên phun ra một chữ, để Lý Chân Nhân cười lớn một tiếng rời đi.

Hắn mang theo tuyệt thế thái độ rời đi, Thái Hoang lúc này mới tránh thoát trói buộc.

Hắn nhìn về phía Lý Chân Nhân, lông mày càng thêm băng lãnh, khóa chặt, song quyền hơi nắm.

“Lần này, ta liền tha cho ngươi, lần tiếp theo gặp lại, ngươi hội không giống như vậy vận khí tốt!” Thái Hoang mở miệng, thanh âm hắn có một tia khàn giọng.

Tần Hiên giờ phút này, cũng dần dần tán đi chiến ý.

“Chưa hẳn chính là ngươi tha ta, Thái Hoang, ta vẫn có thể một trận chiến, không ngại tiếp tục!” mặc dù như vậy, Tần Hiên nhưng vẫn là dậm chân mà ra, hắn nhìn về phía Thái Hoang.

Thái Hoang vẫn không để ý tới Tần Hiên, trực tiếp thả người nhảy lên, thân ảnh liền cùng hư vô tương dung, biến mất không còn tăm tích.

Nơi đây, chỉ còn lại có Tần Hiên, trở nên yên tĩnh như chết.

Tần Hiên ý thức vẫn còn không thể buông lỏng, một khi buông lỏng, hắn bản nguyên liền muốn tán đi.

Ngay cả cửu cực trọc lực chi tâm đều nát, mượn nhờ trong đó còn sót lại phục sinh, Tần Hiên còn là lần đầu tiên.

Tần Hiên Bàn ngồi xuống, chỉ gặp hắn thân thể không ngừng trở nên mơ hồ, lại chân thực, do hư nhập thực, lại từ thực nhập hư.

Lần này, thương thế của hắn quá nặng, bản nguyên cũng bị ăn mòn quá lợi hại.

Mấy chục vạn dặm thiên địa, vô số lực lượng hỗn loạn dung nhập bản nguyên bên trong, cũng chỉ có có được thiên đỉnh Tần Hiên có thể làm được.

Có thể đại giới, cũng không tránh khỏi quá lớn.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng lấy, hắn lấy nghịch thiên ý chí, không ngừng nắm trong tay bản nguyên.

Tựa như là lấy câu cá chi tuyến, câu trên trời vô tận giống như tinh thần, loại ý chí này, loại tâm cảnh này, tuyệt đối có thể xưng khủng bố.

Ngay cả Tần Hiên cũng không biết qua bao lâu, hắn chỉ cảm thấy, ý thức dần dần mơ hồ, trước mắt cũng nhìn thấy rất nhiều ảo giác.

Thấy được Địa Cầu tuế nguyệt, tu chân giới tuế nguyệt, Tiên giới...... Hết thảy trải qua sự tình, cũng nhìn thấy ở trên thương phía trên, cùng Lý Chân Nhân đám người nói chuyện, giao thủ.

Ngay tại cái này trùng điệp mê huyễn trong tấm hình, Tần Hiên lại nghe được một đạo thương bước thanh âm.

“Quá lâu, rốt cục lần nữa chờ đến.”

Thanh âm có chút mơ hồ, đứt quãng, giống như là ảo giác, Tần Hiên nhưng lại không để ý.

Nhưng rất nhanh, một người tâm hình dáng xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Người này, thân thể đen kịt, chung quanh hình dáng, nổi lên hào quang nhàn nhạt.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, bởi vì, người này đang xuất hiện tại trước mắt của hắn, những cái kia đã từng kinh lịch hết thảy bên trong.

“Ngươi là người phương nào?” Tần Hiên mở miệng hỏi, thanh âm phát chìm.

Người này một mảnh đen kịt, không thấy mặt cho môi, có thể Tần Hiên lại có thể lý giải lời nói của đối phương cùng thanh âm, thậm chí ngữ khí, mà cũng không phải là nghe được.

“Ta là Thái Thủy, Nhân tộc chi tổ!”

Cái này một cái hình dáng người, lẳng lặng đứng lặng lấy, có thể tám chữ này, lại làm cho Tần Hiên tâm thần chấn động.

Thái Thủy!?

Thế gian này, người thứ nhất tộc!?

Bất hủ thời đại tồn tại, như thế nào xuất hiện ở chỗ này.

“Gặp Thái Thủy chân nguyên người, liền có thể gặp ta.” Thái Thủy khẽ cười nói: “Ta Thái Thủy không tại thế gian, có thể Nhân tộc bất diệt, ta Thái Thủy liền bất hủ.”

“Chỉ cần có một người tại, ta liền tại.”

Hắn phảng phất có thể biết Tần Hiên ý nghĩ, “Chỉ bất quá, cũng không phải là ai cũng có thể gặp ta, Thái Thủy chân nguyên, là một khối nước cờ đầu, tu luyện có thành tựu, còn có vượt qua, mới có thể để cho ta từ Nhân tộc trong huyết mạch tỉnh lại.”

Tần Hiên trầm mặc, hắn nhìn qua trước mắt vị này hình dáng hình người, một lúc lâu sau, lúc này mới lên tiếng nói “Cho nên, ngươi thức tỉnh mà đến, là ý gì?”

Tần Hiên cũng không chủ quan, ngược lại càng thêm cẩn thận.

“Không hắn, Nhân tộc kiêu mới, ta là Chân Tổ, tự nhiên giúp ngươi một tay.”

Thái Thủy chậm rãi mở miệng, hắn một bàn tay nhẹ nhàng nhô ra, rơi vào Tần Hiên trên trán.

Tổ tiên phủ ta đỉnh, linh mở cấp vạn pháp, trí tuệ tu đạo thành.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình bản nguyên, trong chốc lát đang biến hóa, đang tu luyện ra Thái Thủy chân nguyên sau, trong giao chiến đối phương nắm giữ đạo, pháp, lực tẫn số bị giải khai, hóa thành một loại lý giải phương thức, quy về trong trí nhớ của hắn.

Thậm chí, ngay cả Thái Hoang 13 cực pháp, cũng ở trong đó..