Chương 4070: Người cùng quỷ

Chương 4070: Người cùng quỷ

Tại Tần Hiên trong thế giới, cái kia giao thủ thời điểm mỗi một cái trong nháy mắt, đều phảng phất bị giải khai, trong đó chân lý, không ngừng tràn vào đến tâm thần của hắn.

13 cực pháp, rất nhiều đại đạo, Cổ Đế vực......

Tần Hiên tựa như là một khối bọt biển, không ngừng hấp thu những cảm ngộ này.

Có thể Tần Hiên Tâm lại như gương sáng, hắn chỉ là tham khảo, bất luận là cực pháp, hay là đạo đều là người khác, mà cũng không phải là hắn.

Coi như sách, ngộ được kỷ đạo, mới là hắn phải làm.

Thời gian, tại thời khắc này phảng phất đã không từng có ý nghĩa gì, cho đến, Tần Hiên từ cái kia trong cảm ngộ tỉnh lại.

Trước mặt hắn, là một viên mênh mông tinh thần, những ngôi sao này, chính là hắn cảm ngộ mà ra đạo quả.

Tại tinh thần này trước mặt, Thái Thủy lẳng lặng đứng lặng lấy, không thấy nó khuôn mặt, Tần Hiên lại cảm giác được, Thái Thủy đang mỉm cười.

“Đa tạ!”

Tần Hiên mở miệng, hắn không biết Thái Thủy có mục đích gì, nhưng lần này, hoàn toàn chính xác trợ giúp hắn quá lớn.

Không nói ngộ ra 13 cực pháp, nhưng cũng đều đạt đến một loại nào đó cơ sở, mà lại, đợi đến hắn nhìn thấy chân chính cực pháp, chân bảo đằng sau, hội làm làm ít công to.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên đem những cảm ngộ này, đều dung nhập vào trường sinh đạo.

Nói cách khác, hắn trường sinh đạo, đã có phá cực pháp uy năng.

Thu hoạch kinh người, Tần Hiên chỉ có thể như vậy hình dung.

Thái Thủy cười nói: “Không cần đa tạ, Nhân tộc có ngươi bực này hậu bối, ngược lại là ta hẳn là hướng ngươi nói tạ ơn.”

Tần Hiên nghe vậy, lắc đầu nói: “Nếu ngươi lời nói làm thật, ngươi đi ra, coi là thật chỉ là vì giúp ta một chút sức lực?”

Thái Thủy tỷo đã thấy rõ Tần Hiên cẩn thận, cười nói: “Nhân tính đa nghi, ta so ngươi càng hiểu hơn.”

“Yên tâm, đạo của ta, không ở nơi này, sở dĩ đi ra, giúp ngươi một thanh, là bởi vì, ngươi là Nhân tộc!”

“Bất luận ngươi đến từ nơi nào, bất luận, ngươi hội đi hướng nơi nào, cũng bất luận, ngươi là cái gọi là thiện ác, đem đi cái gọi là đúng sai.”

“Ngươi là Nhân tộc, ta làm nơi đây người thứ nhất, Nhân tộc chi tổ, tự có tương trợ đạo lý.”

Tần Hiên cũng không đáp lại, hắn không biết Thái Thủy lời nói là thật là giả.

Thái Thủy chậm rãi ngồi xuống, hắn đang cười, nói “Kẻ đến sau, ta minh bạch trong lòng kiêng kị cùng hoài nghi.”

“Ta cũng hội không nhiều làm cái gì, chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự.”

Thái Thủy thanh âm nhập Tần Hiên thính tai, có một loại bình thản.

“Như thế nào người!?”

Thái Thủy mở miệng, hỏi thăm hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy, hắn rốt cục đáp lại, “Vạn tộc một trong, tiên thiên chi yếu, tích đạo mà thịnh.”

Mười hai cái chữ, lại rõ ràng nói rõ Nhân tộc.

Thái Thủy lại lắc đầu, “Cũng không phải, vạn tộc tự có khác nhau, cho nên, người chính là người, cũng không phải là thế gian bất kỳ chủng tộc nào.”

“Tiên thiên chi yếu, thế gian lại có yếu hơn.”

“Tích đạo mà thịnh, đông đảo chúng sinh, một tộc nào sinh linh không tích đạo mà thịnh!?”

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, hắn đang trầm tư, chậm rãi nói: “Huyết nhục là thể xác, ý thức là trung tâm, linh hồn làm căn bản.”

Thái Thủy khẽ cười nói: “Biểu tượng thôi!”

Tần Hiên nhìn về phía Thái Thủy, hắn lần nữa trầm mặc, cuối cùng, thản nhiên nói: “Đã là Nhân tộc chi tổ, ta cả gan hỏi một chút, tại ngài trong mắt, như thế nào người?”

Thái Thủy nghe vậy, hắn không khỏi lần nữa cười.

“Do sinh mà khởi đầu, do chết mà kết thúc, sinh lão bệnh tử, tai nạn vô tận!”

Tần Hiên như có điều suy nghĩ, “Vạn vật sinh linh, một tộc nào lại cũng không phải là như vậy!”

“Một tộc nào, lại cùng người tộc chân chính giống nhau!?” Thái Thủy lại cười nói: “Người vui lấy bản thân nhận biết, đi định nghĩa vạn vật.”

“Hậu nhân, ngươi lại nhìn xem ngươi tu luyện đến nay đạo, trong lòng ngươi mộng tưởng, cỡ nào sáng chói, hừng hực.”

“Nhưng khi trong lòng ngươi không còn còn có đạo, đã không còn muốn làm sự tình, ngươi hội còn như vậy đau khổ truy cầu a?”

Tần Hiên mày nhăn lại, thản nhiên nói: “Sinh mà vì người, nhược tâm bên trong vô đạo, cùng cỏ cây, dã thú có gì khác?”

“Cỏ cây, dã thú cũng là giữa thiên địa bụi bặm, ngươi thân là người, liền nên kiêu ngạo, khinh thường cùng cỏ cây, dã thú làm bạn?” Thái Thủy đáp lại, đối chọi gay gắt.

“Ta cũng không phải là khinh thường, chỉ là không muốn, trong nội tâm của ta có quá nhiều chuyện, có quá nhiều đường muốn đi.” Tần Hiên mở miệng, “Ngươi có thể không lo lắng, hóa bất hủ làm một tộc, nhưng ta không có khả năng.”

“Có thể dã tâm của ngươi quá lớn, tâm của ngươi thật ngông cuồng, ngươi muốn cả đời này đều không tiếc, ngươi muốn siêu việt toàn bộ sinh linh, muốn trở thành thế gian này mạnh nhất, cho nên, mới có thể thủ hộ những cái kia ngươi chỗ quý trọng thân nhân, bằng hữu.” Thái Thủy mở miệng, “Có thể ngươi lại quên đi, chẳng ai hoàn mỹ, ai trong lòng không tiếc sự tình.”

“Ngươi cũng quên đi, sinh mà vì người, ai có thể không chết!”

Tần Hiên lông mày càng thêm nhíu chặt, hắn nhìn về phía Thái Thủy, thản nhiên nói: “Ngươi đến cùng muốn nói điều gì!?”

Thái Thủy chầm chậm đứng dậy, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cười nói: “Hậu nhân, hội có một ngày, ngươi hội minh bạch. Ngươi đến tột cùng, là muốn làm một người, hay là muốn làm một con quỷ.”

“Tại trên một con đường, phiêu đãng lưu ly, không biết từ đầu đến cuối quỷ.”

“Chúng ta, hội lại gặp nhau!”

Thanh âm phiêu tán, Tần Hiên từ đại mộng bên trong tỉnh lại.

Hắn phát hiện, chính mình bản nguyên còn tại pha tạp bên trong, nhưng loại này pha tạp, lại cùng hắn bản nguyên hòa làm một thể.

Những này vốn thuộc về thiên địa pha tạp, đã trở thành hắn bản nguyên một bộ phận.

Có thể nương theo lấy cửu cực trọc lực chi tâm nhảy lên, giọt giọt tâm huyết tuôn ra, du tẩu quanh thân, tại rửa sạch những này pha tạp.

Tần Hiên lại tại trầm tư, hắn đang tự hỏi, Thái Thủy lời nói.

Hắn không rõ Thái Thủy hỏi thăm ý nghĩa của hắn, cũng đang tự hỏi Nhân tộc chân lý.

Nhân tộc sao mà phức tạp, há có thể là đôi câu vài lời có thể hình dung.

Có thể Thái Thủy nói, lại không phải không có đạo lý.

Làm một cái từ sinh ra đến chết, trải qua sinh lão bệnh tử, thăng trầm sau, người sống sờ sờ.

Hay là một cái, tu luyện, giết, cướp, chiến...... Các loại, một đầu không ngừng không nghỉ cảnh cô hồn dã quỷ.

Hắn hôm nay, rõ ràng càng giống là người sau.

Thừa nhận Thương Nghiệp Hỏa vô tận thống khổ, một thân một mình, đi tới cái kia siêu việt thế nhân, thậm chí muốn siêu việt cổ kim một cảnh giới, không có cuối cùng điểm, cũng không có tận cùng cô hồn dã quỷ thôi.

“Một người thành quỷ, cuối cùng cũng phải so tất cả mọi người muốn thành quỷ muốn tốt.”

“Có lẽ, tại bước vào đến con đường tu tiên lúc, ta liền đã là cô hồn dã quỷ.”

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên trên khuôn mặt, nổi lên một vòng tự giễu.

Đợi đến trên người pha tạp rửa sạch, Tần Hiên lần nữa đứng dậy, hắn tại dậm chân, hướng cái này Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng mà đi.......

Từ khi Đại Đế chiến trường, mở ra trọn vẹn năm năm tuế nguyệt.

Đông đảo Cổ Đế, sinh linh, xông vào đến Đại Đế trong chiến trường.

Toàn bộ Đại Đế chiến trường, đã hỗn loạn tưng bừng, trong đó, cũng rõ ràng bắt đầu có một ít thế lực hội tụ.

Tần Hiên đi đến một chỗ to lớn trên phế tích, thấy được một tòa thành trì.

Cả tòa thành trì, đều là một tòa Cổ Đế binh, chiếu sáng rạng rỡ.

Tần Hiên dậm chân tiến vào bên trong, từng đạo khí tức đã đập vào mặt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, hắn thấy được thân ảnh quen thuộc.

Tiên

Cái kia một đôi vợ chồng, cũng tản ra khí tức cường đại, thấy được Tần Hiên.

Vợ chồng hai người trong mắt, hiện ra băng lãnh chi ý.

Tần Hiên nhìn qua đôi vợ chồng này, hắn biết, sớm muộn đều hội gặp được.

Tiên Đạo nhất mạch, hai đại mở đường Chân Tổ, cùng tồn tại có lượng kiếp cảnh.

Từ Sơn, Lang Thiên!.