Chương 4071: Đại Đế truyền nhân （ bổ 18）

Chương 4071: Đại Đế truyền nhân （ bổ 18）

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn cùng Từ Sơn cùng Lang Thiên nhìn nhau.

Từ Sơn ánh mắt băng lãnh, hắn đi về phía trước ra, trên thân tản ra nhàn nhạt uy áp.

Đã từng bởi vì Từ Sơn nhất niệm, Tiên giới được thành, vô số tuế nguyệt đại kiếp lặp đi lặp lại, chỉ vì táng diệt Từ Sơn.

Tại Tần Hiên trước mặt, Từ Sơn đã từng cao cao tại thượng qua.

Thế có Từ Sơn sau có tiên!

Bây giờ, cũng giống như xưng là châm ngôn.

“Vô ngần tiên thổ!”

Tần Hiên cũng mở miệng, thanh âm hắn đạm mạc, hắn lúc này, không phải Tần Trường Thanh, mà là tiên.

Từng trảm Hồng Thanh Cổ Đế, để trên đó thương đọa vô lượng, cùng vô ngần tiên thổ càng là có đại thù.

“Làm sao, các ngươi muốn là Hồng Thanh nữ nhân kia báo thù?” Tần Hiên đi về phía trước ra một bước, trên người hắn, không một chút khí thế, có thể để bốn phía không ít người chấn động trong lòng.

Đối mặt hai vị này vô ngần tiên thổ thiên kiêu, cái này tiên chỉ là thông cổ, cử chỉ thế mà còn là như vậy kiêu ngạo.

Từ Sơn ánh mắt càng thêm băng lãnh, hắn lấy tay hướng về phía trước nói “Hồng Thanh Cổ Đế tự nhiên hội báo thù, không cần vợ chồng ta hướng ngươi xuất thủ!”

“Chỉ bất quá, ta lại có chút hiếu kỳ, muốn đánh với ngươi một trận, không biết, ngươi có bằng lòng hay không đáp ứng?”

“Nếu là e ngại, coi ta không có nói qua!”

Tần Hiên hiểu ý, lúc này cười lớn một tiếng, “E ngại!? Chỉ bằng ngươi? Các ngươi vợ chồng hai người, cùng một chỗ động thủ đi!”

Tần Hiên lời nói còn chưa rơi, một đạo trường hà âm thanh liền vang lên.

“Xanh Tiên cổ đế, chảy thần Cổ Đế, làm gì hai vị động thủ, ta tới thử thử một lần cái này tiên thân thủ.”

Có một người mở miệng, chỉ gặp một bộ thân thể tản ra màu vàng khí tức cường đại sinh linh đi tới.

Sinh linh này, sinh ra toàn thân tóc vàng, trên người nguyên khí kinh người lại bàng bạc.

Người này, đồng dạng là một vị có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế.

“Kim Hà Cổ Đế!”

Có người mở miệng, người này xuất hiện, đưa tới nghị luận.

“Vị kia đạt được Thiên Ma Đại Đế truyền thừa Kim Hà Cổ Đế!?”

“Nguyên lai là hắn, nghe nói hắn cùng vô ngần tiên thổ quan hệ vô cùng tốt!”

“Có ý tứ, một vị Đại Đế truyền nhân, hay là Cổ Đế, cái này tiên mặc dù có thể giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, có thể đối mặt Kim Hà Cổ Đế, cũng chưa chắc có thể thủ thắng.”

“Cổ Đế cùng thông cổ chung quy là có khoảng cách, mà lại, cùng là Đại Đế truyền nhân, nội tình không sai biệt nhiều.”

Một số người mở miệng, bọn hắn nhìn về phía Kim Hà Cổ Đế, có chút chờ mong trận chiến này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Kim Hà Cổ Đế, “Phù du chi lực, muốn thử nộ hải cuồng đào, ngươi cảm thấy, ngươi xứng sao?”

Lời của hắn, để cái kia Kim Hà Cổ Đế sắc mặt phát chìm, cười lạnh thành tiếng, “Vậy liền nhìn xem, bản đế xứng hay không!”

“Tiên, ngươi có dám cùng bản đế ra khỏi thành một trận chiến!?”

Hắn đem khí tức trong người đều phát ra, giữa thiên địa không gian ẩn ẩn đều tại lõm, bực này khí tức, lực lượng, để Cổ Đế cũng vì đó kinh hãi.

“Hai vị, nơi đây là cho các vị nghỉ ngơi lấy lại sức chi địa, ta Bạch Hồng cùng hai vị không oán không cừu, làm gì phá huỷ cái này một tòa vô tội chi thành đâu!?” chủ tòa thành này cũng chạy ra, đây là một vị Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, thực lực không kém, có thể giờ phút này lại là ăn nói khép nép.

Tần Hiên nghe vậy, hắn nở nụ cười, “Không cần!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền động, hắn bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại cái này Kim Hà Cổ Đế trước người.

Kim Hà Cổ Đế sắc mặt đột biến, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên sau lưng liền nổi lên sát sinh tháp.

Kim Hà Cổ Đế trong tay, đồng dạng nổi lên một thanh màu đỏ như máu đại đao.

Đại Đế binh!

Cả hai, đều là Đại Đế binh!

Tần Hiên lại là cười một tiếng, bàn tay của hắn khinh động, thiên đỉnh hóa thành càn khôn, đem cả hai bao phủ đi vào.

Kim Hà Cổ Đế, đại đạo như rồng, nhập cái kia huyết hồng trên đại đao, dưới một đao, như khai thiên tích địa, trảm phá vô tận Hỗn Độn.

Vô số dư ba, như là như lôi đình lan tràn.

Sát sinh trong tháp, đồng dạng phun ra ra vô số huyết luyện chi lực.

Kim Hà Cổ Đế con ngươi ngưng tụ, lại là gầm thét lên tiếng, muốn trảm ra sát sinh tháp chi lực, muốn trảm mở cái kia từng đầu huyết luyện.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “Vốn cho rằng, ngươi hội để cho ta ngoài ý muốn, nhưng bây giờ xem ra, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực, ở trước mặt ta, hoàn toàn chính xác cùng phù du không khác!”

Bình tĩnh cuồng ngôn rơi vào đến Kim Hà Cổ Đế trong tai, Kim Hà Cổ Đế gầm thét một tiếng, thể nội toàn lực bộc phát.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp Tần Hiên từ tuyết liên bên trong đi ra, chỉ là một quyền, đánh xuống tại cái kia Đại Đế binh phía trên.

Vô số sát sinh tháp chi lực, dung nhập vào Tần Hiên trên cánh tay, ép tới cái kia Kim Hà Cổ Đế liên tục lùi về phía sau.

Kim Hà Cổ Đế không khỏi kinh hãi, hắn nghĩ không ra, một kẻ thông cổ lực lượng thế mà cường đại đến loại tình trạng này.

Không đối, là sát sinh tháp lực lượng!?

Còn không đợi Kim Hà Cổ Đế suy nghĩ, Tần Hiên trên cánh tay, nổi lên một đầu Bạch Long, quấn quanh lấy màu xám cực pháp chi lưu Bạch Long.

Thiên chi cực pháp, lực cực kỳ pháp, ở giữa cực kỳ pháp!

Tam đại cực pháp ra, trong khoảnh khắc, Tần Hiên trăm quyền quy nhất, thiên đỉnh bên trong không gian, trực tiếp bị rung ra vô số vết rách.

Một cái cự đại quyền ấn, gần như muốn xông ra thiên đỉnh cấu trúc không gian.

Tần Hiên thu hồi nắm đấm, hắn nhìn về phía cái kia Kim Hà Cổ Đế, chỉ gặp Kim Hà Cổ Đế, thân thể của hắn tựa như là bị đốt cháy người giấy bình thường, hôi phi yên diệt.

Thanh kia Đại Đế binh rơi vào đến Tần Hiên trong tay, còn có một viên bất hủ vật chất.

Không chỉ như thế, Tần Hiên còn chứng kiến một chút bảo vật, trong đó, có một ít hẳn là cái này Kim Hà Cổ Đế lấy được Đại Đế truyền thừa.

Tần Hiên nhìn lướt qua, liền đem nó thu nhập thể nội, thu hồi thiên đỉnh.

Ngoại giới, đông đảo Cổ Đế còn tại suy đoán, Tần Hiên cũng đã đi ra.

Hắn một tay nắm màu đỏ như máu đại đao, nhẹ nhàng hất lên, liền trảm ra ngàn trượng thiên địa, để không ít Cổ Đế, thông cố đô không rét mà run.

“Còn có ai muốn thử một chút ta!?”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, phảng phất cực điểm ngạo nghễ.

Hắn cùng Kim Hà Cổ Đế biến mất, cũng bất quá là mười cái hô hấp, cái kia Kim Hà Cổ Đế, liền vẫn lạc?

Chúng Cổ Đế nhìn qua thanh kia Đại Đế binh, không khỏi sa vào đến trầm mặc.

Một vị có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, đến Đại Đế truyền thừa, tay cầm Đại Đế binh, thế mà liền dạng này bị gạt bỏ?

Từ Sơn cùng Lang Thiên con ngươi cũng tại ngưng tụ, có thể hai người, nhưng lại chưa e ngại.

Tần Hiên nắm màu đỏ như máu đại đao, thản nhiên nói: “Đại Đế trên chiến trường, Đại Đế truyền thừa rất nhiều, thì tính sao?”

“Tại ta tiên nhãn bên trong, cái gọi là Đại Đế truyền thừa, cũng cùng giấy không khác!”

“Các ngươi cái gọi là Đại Đế truyền nhân, nếu có không phục, liền có thể xuất thủ, ta tiên, liền ở chỗ này nghênh chiến, tất cả người khiêu khích......”

“Một người không lưu!”

Tần Hiên lời nói thật ngông cuồng, mà lại, là ngay trước trước mắt bao người.

Cái kia tuyệt thế cuồng thái, làm cho tất cả mọi người bất mãn, nhưng lại không dám động thủ.

“Tiên, ngươi thật sự cường đại, cũng không đại biểu thế gian vô địch!”

“Chúng ta có lẽ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chung quy có người, hội quét ngươi tất cả ngông cuồng, ngạo khí!”

Tần Hiên cười, hắn khẽ cười một tiếng, “Vậy liền rửa mắt mà đợi!”

“Ta tiên, ngay tại cái này Đại Đế chiến trường, nếu có người không phục, nếu có người muốn giết ta, đều có thể tìm ta đến!”

Từ Sơn cùng Lang Thiên cũng tại ngước mắt, Từ Sơn Tùng mở Lang Thiên chi thủ.

“Ta tới thử thử một lần ngươi, tiên!”

Từ Sơn dậm chân, cho dù là Kim Hà Cổ Đế chết, cũng chưa để hắn e ngại.

Tần Hiên nhìn xem Từ Sơn, hắn mỉm cười, một bước đằng thiên mà lên.

“Ta tiên...... Nên như ngươi mong muốn!”.