Chương 4072: Tiên cùng Tiên Đạo （ bổ 19）

Chương 4072: Tiên cùng Tiên Đạo （ bổ 19）

Tần Hiên dậm chân mà lên, phía dưới, Từ Sơn đã theo sát mà tới.

Giữa thiên địa, một tòa mênh mông đại trận, bao trùm thiên địa vạn trượng, Từ Sơn xuyên thẳng qua trong đó, bốn bề hiện ra rất nhiều đại đạo.

Từng đầu đại đạo hoá hình là chân long, bị Từ Sơn đạp ở dưới chân, Từ Sơn trong tay, càng là tay cầm một chiếc đại ấn.

Đại ấn phía dưới, có Tiên Đạo bất hủ bốn chữ lớn.

Trong đó Tiên Đạo ý chí, là bao nhiêu năm tháng, thậm chí, bao nhiêu người, bao nhiêu thế giới đông đảo chúng sinh ngưng luyện mà đến.

Cái này một tòa đại ấn, mượn nhờ đại trận chi lực uy lực tăng gấp bội, hướng Tần Hiên đập tới.

Oanh

Tần Hiên không động, thiên chi cực pháp từ hóa thành bình chướng, cùng đại ấn này đụng vào nhau.

Bình chướng tại rung động, Từ Sơn ánh mắt càng thêm ngưng trọng, hắn vung cánh tay lên một cái, dưới thân rất nhiều như rồng đại đạo, liền tràn vào đến hướng Tần Hiên.

Cùng lúc đó, Cổ Đế vực triển khai, trong khoảnh khắc, bốn phía liền hóa thành mấy triệu trượng dãy núi, càng có vô số sinh linh, như có vô số binh tướng, đem Tần Hiên quay chung quanh ở trong đó.

Tiên binh Tiên Tướng, đạp trên Hạng Vân Thải Vân mà đến, trống trận lôi động, thế đè người tâm.

Đại ấn lần nữa nở rộ hào quang, thiên chi cực pháp cấu trúc mà thành bình chướng, thế mà xuất hiện vết rách.

Từ Sơn bàn tay đang động, trong lòng bàn tay của hắn, nổi lên một tòa chuông lớn.

Chỉ gặp cái này một tòa vàng óng ánh chuông lớn nếu như một tòa kim sơn mà lên, xuất hiện tại Tần Hiên trên thân, hướng phía dưới trấn áp mà rơi.

Một đạo Chung Minh, dãy núi lay động, vô tận thiên địa chi lực tràn vào đến trong chuông lớn.

Đông! Đông! Đông......

Từng đạo Chung Minh bên tai không dứt, chín lần trấn áp, thiên chi cực pháp cũng gần như đạt đến phụ tải.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên như cũ chỉ là đứng chắp tay, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn cùng nhau đi tới, Thương Nghiệp Hỏa, Sát Sinh Đại Đế, bắc âm hoàng, Thái Thủy...... Hắn nội tình, đã siêu việt Từ Sơn.

Từ Sơn thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng, trong ánh mắt của hắn cũng có một tia tức giận, hắn nhìn ra cái kia một bộ áo xanh, Huyền Kim dưới mặt kiêu ngạo.

Tình trạng như thế, thế mà còn khinh thường tại động thủ.

“Tiên Đạo kiếm!”

Một tiếng hét dài, từ Từ Sơn trong miệng vang lên.

Một thanh trường kiếm rơi vào đến Từ Sơn trong tay, một thanh kiếm này, cổ phác vô hoa, phía trên có lấm ta lấm tấm, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Từ Sơn một bước mà ra, hắn tự mình động thủ, một kiếm trảm xuống tại cái kia tràn ngập nguy hiểm thiên địa trên bình chướng.

Một kiếm này, phảng phất ẩn chứa vạn vạn ức sinh linh ý chí, sinh linh tín ngưỡng.

Thiên chi cực pháp bị trảm phá, Tần Hiên cũng rốt cục động, hắn nhìn qua một kiếm này, sau lưng, trọc tiên cùng nhau hiển hiện.

Chỉ gặp trọc tiên cùng nhau có hai tay, một tay chống đỡ này thiên địa chuông lớn, một tay chống đỡ cái kia chúng sinh Bảo Ấn.

Tần Hiên một tay nhô ra, hắn vẻn vẹn lấy hai ngón, liền kẹp lấy cái kia Tiên Đạo kiếm.

Vẻn vẹn hai ngón, liền ngăn trở Từ Sơn một kích toàn lực, liền ngăn trở Từ Sơn phía sau, cái kia vạn vạn ức sinh linh chi lực.

Huyền Kim mặt nhìn qua Tần Hiên, hắn có chút thổn thức, đối mặt quá hoang, hắn muốn dùng hết nội tình.

Có thể đối mặt Từ Sơn, cái này đã từng đối với hắn mà nói, so quá hoang còn cường đại hơn quá nhiều tồn tại, hắn lại cảm thấy đối phương suy yếu.

“Cái này, chính là toàn lực của ngươi!?”

Tần Hiên mở miệng, “Đạo này, cũng xứng xưng tiên!?”

Hai ngón run lên, trong chốc lát, Tiên Đạo bên trong, vô số hào quang liền bị ma diệt.

Lực cực kỳ pháp, ở giữa cực kỳ pháp, thiên chi cực pháp đều xuất hiện.

Bạch Long nuốt thiên địa, trong nháy mắt, liền đem Từ Sơn Cổ Đế vực đều tại thôn phệ.

Tùy theo, Bạch Long liền quấn quanh ở Tần Hiên trên cánh tay.

Tần Hiên tiến về phía trước một bước bước ra, một tay, liền rơi vào cái này Từ Sơn trước người.

Oanh

Chỉ là một chưởng, Từ Sơn chính là máu phun phè phè, đụng nát cái này Cổ Đế vực, vô tận sơn hà, bốn phía những tiên binh kia Tiên Tướng, ngàn vạn sinh linh cũng tại phiêu tán.

Từ Sơn ngực, càng là một mảnh máu thịt be bét, một cái chưởng ấn, gần như xuyên qua.

Từ Sơn trong ánh mắt có một vệt hãi nhiên, hắn dự đoán cái này tiên lực lượng khủng bố, lại không ngờ tới, thế mà lại khủng bố đến loại tình trạng này.

“Không hổ là tiên, đạo của ta xứng hay không xưng là Tiên Đạo, cái này cùng ngươi vốn không liên quan!”

Từ Sơn mở miệng, khàn giọng nói “Thế gian này, so với ta sinh linh mạnh mẽ rất nhiều, so với ngươi, cũng là như thế!”

“Ngươi có thể thắng ta, nhưng Tiên Đạo vẫn hội bất hủ!”

Thanh âm rơi xuống, Từ Sơn sau lưng, nổi lên từng cái động thiên, khoảng chừng chín đại động thiên xuất hiện.

Tần Hiên nhìn về phía trong đó, từ cái này chín đại thông thiên bên trong, thấy được vô số sinh linh, chín đại Hỗn Độn giới.

Từ Sơn hai tay ngưng tụ, cái này chín đại Hỗn Độn giới quy nhất, trở thành duy nhất động thiên.

Từ cái này một trong động thiên, hiện ra vô số lực lượng.

Từ Sơn thân thể, tại thời khắc này cũng tại khép lại, không chỉ như thế, lực lượng của hắn, nương theo lấy cái kia chín đại Hỗn Độn giới lực lượng vọt tới, đang không ngừng tăng lên.

“Ỷ vào Hỗn Độn giới sinh linh, cống hiến ra lực lượng của mình đến đề thăng chính mình.” Tần Hiên Vọng Chi, thản nhiên nói: “Đây cũng là ngươi Tiên Đạo!?”

Từ Sơn khôi phục như lúc ban đầu, thương thế cũng không còn tồn tại, hắn cùng Tần Hiên nhìn nhau, nhìn qua cái kia hờ hững vô tình Huyền Kim mặt, thản nhiên nói: “Đây là tín ngưỡng!”

“Lừa gạt thế nhân thôi, tín ngưỡng? Buồn cười!” Tần Hiên lắc đầu phản bác.

“Tín ngưỡng, tin thì làm chí, không tin thì làm lừa gạt!” Từ Sơn thản nhiên nói: “Chí ít, rất nhiều người vì vậy mà sinh, vì vậy mà thuế biến.”

“Tiên, ngươi đạo thì như thế nào? Ngươi cứu được ai, lại có ai vì ngươi mà chiến, thậm chí vì ngươi không tiếc cống hiến lực lượng của mình!”

“Đông đảo chúng sinh, đều là không phải kẻ ngu, thất đạo giả quả trợ, ngươi lẻ loi một mình, mà sau lưng ta có vô số sinh linh nhìn lên quỳ lạy, ngươi thì như thế nào cùng ta mà chiến!?”

Tần Hiên nghe vậy, hắn cười, chỉ là Huyền Kim mặt không nhìn thấy.

Hắn bước ra một bước, xuyên thẳng qua hư vô, xuất hiện ở Từ Sơn trước mặt.

Từ Sơn cũng đã nhận ra, trong tay hắn Tiên Đạo kiếm trảm ra.

Oanh

Tần Hiên một quyền, cùng cái này Từ Sơn một kiếm đụng vào nhau, nhưng lúc này đây, Từ Sơn lại ngăn trở một kiếm này.

Từ Sơn lui về sau trọn vẹn vạn dặm, bị đánh vào đến trong hư không, hắn lại là hét lớn một tiếng, “Chư vị, mong rằng giúp ta!”

Một tiếng hét dài, một tiếng này hét lớn, phảng phất xuyên thấu qua vô tận thiên địa, đến pháp tắc chi khung, phàm là tu luyện Từ Sơn lập nên Tiên Đạo người, đều có nhận thấy.

Thượng Thương phía trên, cửu thiên thập địa, một số người đã nhận ra, ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt buông xuống.

Từ Sơn trên người Tiên Đạo, tại thời khắc này, cũng biến thành không gì sánh được cường đại.

Tiên Đạo kiếm đang chấn động, Từ Sơn khí tức càng là lại một lần nữa tăng lên, dù cho là Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, cùng bây giờ Từ Sơn so sánh, khí tức cũng kém quá nhiều.

Từ Sơn nhìn qua ngoài vạn dặm, Huyền Kim che mặt Tần Hiên, hắn dậm chân mà ra.

Một bước này, như trường hồng quán nhật, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tiên Đạo kiếm, trảm xuống!

Một kiếm này, là một người chi kiếm, cũng là chín đại Hỗn Độn giới chi kiếm.

Cũng là một đầu đại đạo phía dưới, tất cả khổ tu sinh linh chi kiếm.

Tần Hiên nhìn qua một kiếm này, hắn phảng phất không phải tại cùng một người là địch, mà là cùng vô số sinh linh, hoặc cường đại, hoặc nhỏ yếu, thậm chí, hắn cũng nhìn thấy cố nhân, thân nhân, thậm chí Tần Hạo đám người khí tức, như trong đại mạc một hạt cát sỏi trong một kiếm này.

Lúc chi khăng khít pháp thi triển ra, nhưng ở dưới một kiếm này, lại bị trảm phá.

“Tiên, ngươi có cực pháp, ta có đạo của ta!”

“Ta Từ Sơn Tiên đạo, không thua cực pháp.”

Từ Sơn mở miệng, thanh âm của hắn, như ức vạn người trăm miệng một lời, loại này lực áp bách, làm cho tâm thần người run rẩy.

Tần Hiên rốt cục động, hắn một quyền hướng lên oanh ra, cùng cái kia Tiên Đạo kiếm đụng vào nhau.

Thiên chi cực pháp, lực cực kỳ pháp, ở giữa cực kỳ pháp đều đang động, thậm chí bao hàm mặt khác cực pháp, 13 cực pháp, tại thời khắc này, đều đang cuộn trào.

Oanh

Một đạo gợn sóng, trảm chết hết thảy.

Tại Từ Sơn Tiên Đạo dưới kiếm, Tần Hiên trên quyền, nổi lên một đạo vết kiếm.

Tiên Đạo kiếm, chậm rãi chìm xuống..