Chương 4073: Muốn cùng chúng sinh địch

Chương 4073: Muốn cùng chúng sinh địch

Tần Hiên quyền tại phá toái, bị Từ Sơn một chút xíu xé rách.

Tại thời khắc này, cũng không phải là Từ Sơn một người tại đối với Tần Hiên xuất thủ, mà là sau người nó chín đại thiên địa, vô tận sinh linh.

Cái này, chính là Từ Sơn Tiên Đạo.

Ta là chúng sinh, chúng sinh vì ta!

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên không khỏi dâng lên một vòng thán nhưng, Từ Sơn không giống với Thần Đạo, hắn đối với trường sinh Tiên giới, hoàn toàn chính xác có đại ân đức.

Không chỉ như thế, phía sau hắn những cái kia tùy tùng, cũng là bởi vì hắn điểm hóa mà đi đến bây giờ.

Cho nên, chín đại Hỗn Độn giới bên trong, chúng sinh cảm kích, chúng sinh kính ngưỡng.

Hắn Tần Trường Thanh đạo, là giết, là đoạn, là biến, là để chúng sinh kính sợ.

Mà Từ Sơn Tiên Đạo, lại là để chúng sinh kính ngưỡng.

Đạo không cao thấp, chỉ có khác nhau.

Tần Hiên ngước mắt, hắn thấy được Từ Sơn cái kia quyết tuyệt, ánh mắt kiên nghị.

“Vô ngần tiên thổ, bất quá là trong dòng sông thời gian một đóa bọt nước thôi.”

“13 cực pháp, hùng cứ Thượng Thương phía trên bao nhiêu năm tháng, ngươi Tiên Đạo như nói sánh vai, không khỏi quá mức buồn cười.”

Tần Hiên ngữ khí bình thản, cho dù cánh tay bị trảm rách, hắn lại phảng phất chưa từng phát giác được một dạng.

Nghe được Tần Hiên giọng buông lỏng, Từ Sơn sắc mặt thay đổi, ngưng tụ trong con mắt, hiện ra chấn kinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên cánh tay liền tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, không chỉ như thế, cái kia Tiên Đạo kiếm, tức thì bị một mực khảm nạm tại trên cánh tay của hắn.

Từ Sơn động, hắn động tận toàn bộ chi lực, cũng không có thể làm cho thân thể của mình động đậy nửa phần.

Tại Từ Sơn trong ánh mắt, thiên địa phảng phất hóa thành một đầu Chân Long, đem nó quấn quanh, từng sợi lực lượng, bám vào nó toàn thân, thậm chí xuyên thấu qua nó thân thể, thẳng vào nó bản nguyên.

Thiên chi cực pháp!

Từ Sơn phỏng đoán, hắn đôi mắt khẽ run lên.

Tần Hiên cánh tay chậm rãi động, Tiên Đạo kiếm liền không bị khống chế bị Tần Hiên cánh tay mang đi, Tần Hiên một tay nắm cái này Tiên Đạo kiếm, cảm thụ được cái kia vô tận sinh linh ý chí cùng lực lượng.

“Ta tiên, không cần chúng sinh cúng bái, cũng không cần chúng sinh tín ngưỡng.”

“Một bộ áo xanh, liền có thể ép tận đông đảo chúng sinh.”

Tần Hiên xuất thủ, chỉ là một quyền, liền đánh xuống tại Từ Sơn trên thân thể.

Một tòa đại đỉnh, lơ lửng tại Tần Hiên phía sau.

Thiên đỉnh, Thập Tam Chân Bảo!

Khi Từ Sơn nhìn thấy tòa kia đại đỉnh đằng sau, rốt cục cảm giác được, chính mình cử chỉ có bao nhiêu buồn cười.

Trước mắt cái này tiên, căn bản chưa từng vận dụng toàn lực.

Khó trách, thiên chi cực pháp, chỉ là thông cổ cảnh tiên, lại có thể để thân là Cổ Đế hắn không thể động đậy.

Từ Sơn thất khiếu chảy máu, hắn thân thể còn tại run rẩy, dù vậy, hắn cũng chưa từng từ bỏ.

Sau lưng, trong động thiên kia, có vô số sinh linh tại bi thiết, tựa hồ đã nhận ra Từ Sơn tình cảnh.

Có người ý đồ xông ra cái kia động thiên, muốn cứu Từ Sơn, đáng tiếc, ngay cả Từ Sơn chi lực tại Tần Hiên trước mặt đều không chịu nổi một kích, huống chi là những sinh linh kia.

Tần Hiên vung tay lên, cái kia động thiên, trực tiếp bị từng đầu cực pháp xiềng xích phong bế.

Trên thực tế, chỉ cần Tần Hiên niệm động, hắn thậm chí có thể đem nó triệt để vỡ nát, bất quá, hắn cũng không như vậy.

Dù sao, Từ Sơn đối với hắn có ân đức, hắn còn không đến mức lấy oán trả ơn.

Đối mặt Từ Sơn giãy dụa, chống cự, Tần Hiên liền xuất thủ lần nữa.

Hắn lại đấm một quyền đè xuống, một quyền này, Thái Thủy chân nguyên động, dưới một quyền này, liền xem như Từ Sơn bực này có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, không chết cũng muốn trọng thương.

Mắt thấy, Tần Hiên một quyền này liền muốn rơi xuống, bỗng nhiên, bốn phía thời gian phảng phất ngưng trệ.

Tần Hiên đôi mắt khẽ động, hắn tu luyện Thần Chi Cực Pháp, ở giữa cực kỳ pháp, tự nhiên đối với tuế nguyệt, thời gian biến hóa mười phần mẫn cảm.

Ngước mắt bên trong, hắn thấy được Lang Thiên tay cầm một viên mỏng như cánh ve giống như mảnh vỡ đi tới.

Chỉ gặp mảnh vỡ kia tản ra trận vực, thời gian tại trận vực này bên trong, phảng phất đều nhận được Từ Sơn khống chế.

Tần Hiên lấy Thần Chi Cực Pháp tụ trong mắt, hắn có thể nhìn thấy, không cách nào cảm giác được tuế nguyệt cùng thời gian, trong mắt hắn, tựa như là từng cái tốc độ chảy khác biệt dòng suối, thậm chí tại hắn phạm vi bên trong, nếu như như nước chảy thời gian, đã định mà bất động.

“Ngươi không phải là đối thủ của hắn, cho dù, ngươi không tầm thường có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, có thể ngươi, cũng khó địch nổi Vô Lượng kiếp!” Lang Thiên thanh âm, có một tia bất đắc dĩ.

“Tiên Đạo cũng cần bại.” Từ Sơn thanh âm khàn giọng, “Ta chỉ là không ngờ tới, cái này tiên, hội kinh khủng đến loại tình trạng này.”

Lang Thiên trầm mặc, nàng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Rời đi thôi, mượn nhờ cái này thần châu mảnh vỡ, ta còn có thể khốn hắn một đoạn thời gian.”

“Nếu là hắn thoát khốn, ngươi ta ai cũng không thể rời bỏ.”

Từ Sơn gật đầu, có thể chính là hắn nếu lại nhìn về phía cái kia tiên một chút, lại phát hiện, tiên đã biến mất.

Từ Sơn sắc mặt đột biến, hắn hét lớn một tiếng, “Lang Thiên, ngươi đi trước......”

Còn chưa dứt lời, chỉ gặp một đôi tay, đã phân biệt rơi vào Từ Sơn cùng Lang Thiên trên bờ vai.

Cái kia một bộ áo xanh, liền đứng ở đôi vợ chồng này bên cạnh.

“Thần Chi Cực Pháp, không khéo, ta cũng nắm giữ!”

Từ Tần Hiên trong lòng bàn tay, nổi lên từng đầu Bạch Long chi văn, quấn quanh ở hai người trên thân.

Lang Thiên cùng Từ Sơn một dạng, liền bị giam cầm ở nguyên địa, không thể động đậy.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thần châu mảnh vỡ, nhẹ nhàng khẽ động, liền đem cái này thần châu mảnh vỡ thu nhập trong lòng bàn tay.

“Nguyên lai, đây cũng là Thập Tam Chân Bảo một trong thần châu!”

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía mảnh vỡ này, cảm giác được cái kia như giống như không có gì xúc cảm.

Như đồng thời ở giữa bình thường, tự định nghĩa mà đến, lại không người có thể chạm đến, không khả quan.

Hai đại Cổ Đế đang giùng giằng, Tần Hiên phía sau, thiên đỉnh vững như bàn thạch.

Có thể nhìn thấy, Lang Thiên cùng Từ Sơn giờ phút này trong đôi mắt ánh mắt lóe ra, tựa hồ đang tìm kiếm đường ra.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn quay người dậm chân, liền biến mất.

Cùng lúc đó, phía dưới tòa kia trong thành, Tần Hiên xuất hiện lần nữa, tại đông đảo Cổ Đế, thông cổ kinh hãi không gì sánh được trong ánh mắt.

“Các ngươi, còn có ai, muốn thử thử một lần ta!?”

Lời nói ra, để cả tòa thành, đều sa vào đến một mảnh yên lặng.

“Thông cổ cảnh!”

Tần Hiên ánh mắt quét qua, tất cả thông cố đô không khỏi cúi đầu.

“Có lượng kiếp!” Tần Hiên lại mở miệng, hai con ngươi như kiếm, để những cái kia có lượng kiếp cảnh Cổ Đế đôi mắt khinh động.

“Vô Lượng kiếp cảnh?” Tần Hiên lần nữa lên tiếng, ở đây có bốn vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Trong đó một vị chậm rãi mở miệng, “Tiên, chúng ta chưa từng đắc tội ngươi, ngươi cần gì phải như vậy ra vẻ càn rỡ!?”

“Chẳng lẽ lại, ngươi muốn cùng thế gian toàn bộ sinh linh là địch a?”

Vị này Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế mở miệng, tại hỏi thăm, không rõ Tần Hiên chi ý.

Tần Hiên nghe vậy, chỉ là đứng chắp tay, “Là địch?”

Tần Hiên lắc đầu, tại trước mắt bao người, hắn lúc này mới chậm rãi nói: “Ta không phải càn rỡ, chỉ là tìm kiếm một trận chiến thôi.”

“Thông cổ, không người có thể đánh với ta một trận.”

“Có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, ta đã thất bại không biết bao nhiêu.”

“Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, ta tiên, cũng trảm giết không chỉ một vị.”

Tần Hiên quan sát tòa thành này sinh linh, “Các ngươi coi là, ta tiên là tại ra vẻ càn rỡ, lại không biết, ta tiên, chỉ cầu một trận chiến.”

“Chẳng lẽ lại, ta tiên tại thông cổ, muốn đi tranh tài thương!?”

Nói đến đây, Tần Hiên cười một tiếng, hắn xoay người, áo xanh đưa lưng về phía tòa thành này sinh linh, trong đó Cổ Đế cùng thông cổ.

“Các ngươi vô năng, vô lực đánh với ta một trận, làm gì......”

“Phản đạo ta càn rỡ!?”.