Chương 4074: Nguy hiểm tiếp cận （ bổ 20）

Chương 4074: Nguy hiểm tiếp cận （ bổ 20）

Tại tòa thành này bên trong, Tần Hiên áo xanh ngạo nghễ, cuồng ngôn kinh thế.

Có thể là ghen ghét, có thể là không cam lòng, rất nhanh, Tần Hiên phen này cuồng ngôn, cũng đã vang vọng Đại Đế chiến trường, tại đông đảo Cổ Đế bên trong lưu truyền.

“Lẽ nào lại như vậy, cái này tiên, sao dám cuồng vọng như vậy!”

“Thông cổ vô địch, có lượng kiếp Cổ Đế thất bại không biết bao nhiêu, Vô Lượng kiếp Cổ Đế đã từng bị trảm giết, hắn tiên, chỉ cầu một trận chiến, tốt một cái tiên, tốt một cái cuồng vọng tự đại như vậy tiên!”

“Quá càn rỡ, một cái thông cổ cảnh sâu kiến, lại dám như vậy khinh thị Cổ Đế!”

“Ha ha ha, thú vị, bất hủ phía dưới ti tiện nô linh, lại dám miệng ra bực này cuồng ngôn.”

“Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng Sất, sao Bắc cực đế, tiên, năm người này, nếu là có thể trảm giết, Thượng Thương sinh linh, hội đứt gãy.”

Đại Đế chiến trường các nơi, từng vị Cổ Đế, từng cái bất hủ tại lên tiếng.

Từ Sơn cùng Lang Thiên, giờ phút này ngay tại cùng một chỗ, bọn hắn bên tai nghe mặt khác Cổ Đế thanh âm, hai mặt nhìn nhau, lộ ra một nụ cười khổ.

Bọn hắn kiến thức qua cái kia tiên lực lượng, cũng biết cái kia tiên khủng bố.

“Đi thôi!” Lang Thiên đứng dậy, nàng nhìn về phía sắc mặt có chút âm tình bất định Từ Sơn.

“Chúng ta thiếu hắn một cái mạng.” Từ Sơn chậm rãi mở miệng.

Lang Thiên than khẽ, nàng nắm chặt Từ Sơn tay, “Đại Đế chiến trường, là ngươi ta Niết Bàn chi địa.”

“Những chuyện khác, không khỏi ngươi ta làm chủ.”

“Từ Sơn, nhân nghĩa có độ, nhân từ lượng sức!”

Từ Sơn ngước mắt, hắn cuối cùng, nhẹ gật đầu.......

Khác một bên, Đông Hoàng Sất cùng Lâm Yêu Thánh, Lý Chân Nhân hội tụ vào một chỗ.

Bọn hắn giờ phút này, đứng tại Đại Đế chiến trường cực sâu chi địa, trước mặt của bọn hắn, chính là một chỗ kinh người lăng mộ.

“Nơi đây, chính là đạo bắt đầu thời đại, Linh Minh Đại Đế lăng mộ, không ít Cổ Đế tiến vào bên trong, cũng không biết tung tích.”

“Linh Minh Đại Đế, tại đạo bắt đầu thời đại, ít có ghi chép, danh xưng là đạo bắt đầu thời đại mở đại đạo Đại Đế bên trong, xếp hạng ba vị trí đầu tồn tại.” Lâm Yêu Thánh trầm giọng mở miệng.

“Phụ đế từng nói qua, Đại Đế có khoảng cách, một thời đại này Đại Đế quá mức nhỏ yếu, cùng đạo bắt đầu thời đại Đại Đế, nhỏ yếu hơn gấp trăm lần trở lên.” Đông Hoàng Sất như có điều suy nghĩ, “Không biết, cái này Linh Minh Đại Đế dáng dấp bộ dáng như thế nào!”

Một bên Lý Chân Nhân thì là nhìn về phía Lâm Yêu Thánh, hắn nhàn nhạt mở miệng, “Đều bằng bản sự!”

“Nhưng!” Lâm Yêu Thánh cười, cứ việc, hắn hay là thông cổ cảnh.

“Cổ Đế mà thôi, thần khí cái gì?” Đông Hoàng Sất cũng không khỏi bĩu môi.

Tùy theo, ba người liền cùng nhau bước vào đến trong lăng mộ này.......

Một chỗ khác, bất hủ hội tụ chi địa.

Nơi đây, có một nữ tử, nàng dáng người xinh đẹp, khuôn mặt thanh lãnh.

Trán đỉnh phía trên, có một tầng màu trắng vảy dày đặc, nếu như mỡ đông giống như da thịt, trong đó phảng phất có thần uẩn lưu động.

Hai tay của nàng, mười ngón thon dài, phía sau, một cặp tuyết trắng cánh thịt lẳng lặng ẩn núp lấy.

Nữ tử trên thân, tản ra bất hủ khí tức, ở trước mặt nàng, một chút thân mang bạch y bất hủ sinh linh ngay tại quỳ lạy.

“Lam Hoàng!”

Có một vị bất hủ mở miệng, xưng hô nữ tử này, “Cái kia tiên tung tích, đã tìm được.”

Lam Hoàng một đôi tuyết trắng con ngươi mở ra, nếu như như băng tinh lông mi chớp động lên ánh sáng chói mắt.

“Ta đi gặp hắn!”

Nữ tử thanh âm thanh minh, êm tai, có một loại để cho người ta không tự chủ được tâm thần thư giãn chi lực.

Những cái kia bất hủ cúi đầu, thậm chí không dám nhìn hướng Lam Hoàng.

Lam Hoàng dậm chân, chân ngọc điểm nhẹ phía dưới, giữa thiên địa, thời không phảng phất đều vì nó tránh ra một con đường, một bước chính là vô tung.......

Đại Đế chiến trường chỗ sâu, một nữ tử ngay tại ngồi xếp bằng, trước mặt của nàng, là một tòa Đại Đế truyền thừa.

Nữ tử trên thân, tản ra ánh sáng, thần oánh nội liễm.

Khi nữ tử mở mắt thời điểm, bát phương chấn động, một đôi vợ chồng đã đến.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Từ Sơn cùng Lang Thiên.

“Hồng Thanh Cổ Đế!”

Từ Sơn cùng Lang Thiên thi lễ, nhìn qua trước mắt vị này nữ tử.

Đã từng là vô ngần tiên thổ kiêu ngạo, bước vào đến Thượng Thương cảnh tồn tại, lại bởi vì một trận ngoài ý muốn, bị cái kia tiên từ Thượng Thương trảm xuống đến vô lượng cướp cảnh giới, trở thành Thượng Thương phía trên trò cười.

Lớn nhất đả kích, hay là đến từ Hồng Thanh Cổ Đế chính mình, kiêu ngạo của nàng.

Bất quá Từ Sơn cùng Lang Thiên minh bạch, trải qua một lần kia kiếp nạn tẩy lễ, Hồng Thanh Cổ Đế hội càng thêm đáng sợ, nhất là......

Hai người nhìn về phía Hồng Thanh Cổ Đế thân thể, bọn hắn cảm giác được, Hồng Thanh Cổ Đế càng thêm cường đại, bị trảm rụng cảnh giới, ngược lại để Hồng Thanh Cổ Đế thu được khó nói nên lời chỗ tốt.

Ân

Hồng Thanh Cổ Đế nhẹ nhàng gật đầu, hai tròng mắt của nàng băng lãnh, cao cao tại thượng.

Tùy theo, Từ Sơn nhẹ nhàng phất tay, chỉ gặp đạo pháp diễn hóa, là hắn cùng Tần Hiên trận chiến kia.

Hồng Thanh Cổ Đế nhìn không chuyển mắt, cho đến thấy được thiên đỉnh, để sắc mặt của nàng động dung.

“13 chân bảo một trong thiên đỉnh, không hổ là tiên!”

“Sát sinh tháp, thiên chi chân bảo, phóng nhãn Thượng Thương phía trên, bực này kỳ vĩ đại vận, cũng chỉ có hắn một người.”

Hồng Thanh Cổ Đế thanh âm càng thêm lạnh nhạt, nàng nhân họa đắc phúc, có thể lúc đó khuất nhục cùng phẫn nộ, nàng lại hội không quên.

“Các ngươi, không theo ta tiến lên?” Hồng Thanh Cổ Đế nhìn về hướng Từ Sơn cùng Lang Thiên.

“Còn có chuyện quan trọng!” Từ Sơn có chút cúi đầu.

Hồng Thanh Cổ Đế lại là hừ lạnh một tiếng, nàng ở trên cao nhìn xuống, quan sát Từ Sơn vợ chồng, “Các ngươi, quá đa nghi từ nương tay.”

“Thiên địa có đạo, tiên thổ có pháp, Từ Sơn, Lang Thiên, đừng quên thân phận của các ngươi, đừng quên, ai đem bọn ngươi bồi dưỡng mà thành.”

Thanh âm rơi xuống, Hồng Thanh Cổ Đế chính là dậm chân mà lên, nàng không biết tiến về phương nào.

Từ Sơn chau mày, hắn nhìn về phía Hồng Thanh Cổ Đế rời đi phương hướng, đôi mắt cũng lạnh lùng.

“Đừng đi cùng nàng bình thường so đo, nàng quá mức phẫn hận, cừu hận phệ tâm.” Lang Thiên ôn hòa, khuyên ngăn trở Từ Sơn.

“Chúng ta hẳn là đi, tiên tương lai, không phải do ngươi ta quyết định.”

Từ Sơn nhìn thoáng qua Lang Thiên, hắn lần nữa trầm mặc.

“Nếu không phải là ngươi, ta đã sớm vẫn lạc không biết bao nhiêu lần.” Từ Sơn nói khẽ: “Lang Thiên, ta thua thiệt ngươi quá nhiều.”

“Ngươi ta vợ chồng, nói gì thua thiệt!?” Lang Thiên cười, “Lần này Đại Đế chiến trường đằng sau, ngươi ta chính là tiên thổ mà chiến, ngạo lâm thượng thương.”

Từ Sơn gật đầu, cuối cùng, vợ chồng hai người dậm chân rời đi.

Cùng lúc đó, Tần Hiên ngay tại hướng Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng mà đi.

Hắn cũng không để ý bất luận một vị nào Đại Đế truyền thừa, hắn chỉ là đang không ngừng tiến lên, một mực tại truy tìm lấy điểm cuối cùng kia.

Ngoại giới ngôn luận, ngôn ngữ, thế lực khắp nơi thái độ, Tần Hiên trong lòng có tính toán, nhưng lại không để ý.

Cũng không biết đi được bao lâu, Tần Hiên đã thấy được phía trước, cái kia một mảnh mênh mông trận vực.

Ở chỗ này, kinh khủng lực trường không ngừng va chạm, hóa thành từng tràng chôn vùi phong bạo, Cổ Đế tiến vào bên trong, tại trong cơn bão táp này cũng hội chôn vùi, hóa thành hư vô.

Đây là Đại Đế lực lượng tại đụng chạm, mà lại, không chỉ mấy vị Đại Đế.

Tần Hiên cảm thụ được lực lượng này khủng bố, hai con mắt của hắn phía dưới, nghiệp hỏa sáng rực, ý đồ tìm kiếm ra một đầu đường ra, tại thôi diễn.

Khăng khít pháp bên trong, Tần Hiên phảng phất xông vào đến cái này kinh khủng trận vực vô số lần, cái kia màu sắc sặc sỡ, sắc thái lộng lẫy trong sức mạnh, hắn cũng không biết phấn thân toái cốt bao nhiêu lần.

Cho đến, Tần Hiên động, hắn bắt đầu dậm chân, bước vào đến cái này Đại Đế chiến trường trọng điểm, vô số Đại Đế chi lực giao hội, va chạm chi địa.

Tần Hiên một vị thông cổ cảnh, lại lựa chọn bước vào đi.

Hắn hành tẩu tại bên bờ sinh tử, dựa theo Thương Nghiệp Hỏa nhìn thấy sinh lộ, tiến vào cái này khủng bố tuyệt luân Đại Đế trận vực bên trong.

Cho đến, Tần Hiên tại một khối tản ra cửu sắc hào quang xương bên trên dừng lại, đây là một bàn tay xương, trên có cửu sắc, Đại Đế chi lực còn chưa chạm đến, liền bị xương tay này chấn khai, phảng phất xương tay này chi lực, siêu việt bốn phía hỗn loạn Đại Đế chi lực.

Tần Hiên rơi vào trong đó, hắn nhìn qua cái này không biết Đại Đế thi cốt, lúc này mới ngồi xếp bằng xuống.

Hắn ngước mắt, lần nữa nhìn lại, nghiệp hỏa chi lực, ý đồ lần nữa xâm nhập.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thể nội Thương Nghiệp Hỏa đang rung động, hai con mắt của hắn trực tiếp vỡ ra thành vô số, tại xích hồng sắc nghiệp hỏa bên trong hóa thành tro tàn.

Nghiệp hỏa phệ mắt!.