Chương 4075: Phương pháp trái ngược （ bổ 21）

Chương 4075: Phương pháp trái ngược （ bổ 21）

Tần Hiên hai mắt, bị Nghiệp Hỏa thiêu huỷ.

Tần Hiên lập tức ngừng Thương Nghiệp Hỏa, nơi này Đại Đế chi lực quá mức khủng bố, vận dụng Thương Nghiệp Hỏa, trả ra đại giới quá lớn.

Hắn ngồi tại cái này cửu sắc xương tay phía trên, thể nội, cửu cực trọc lực chi tâm nhảy lên, cái kia bị thiêu huỷ hai con ngươi dần dần phục hồi như cũ.

Con đường phía trước, đã không phải là hắn đủ khả năng hành tẩu.

Nhân lực có lúc hết, nơi đây cũng không phải là tuyệt cảnh, cũng không phải cần hắn Tần Trường Thanh liều chết hướng về phía trước.

Tần Hiên Bàn ngồi nơi đây, hắn nhìn về phía cái này phiêu đãng xương tay, quay người, liền nhìn về phía trận vực bên ngoài.

Hắn lần nữa động Thương Nghiệp Hỏa, rời đi phương hướng, là trận vực biên giới, Đại Đế chi lực cũng không cường đại, còn có thể nhìn thấy kết quả.

Khi Tần Hiên từ trận vực này bên trong đi ra, hắn chậm rãi thở ra một hơi.

“Nơi đây, không phải bây giờ có thể bước vào, có lẽ, cần thời cơ.” Tần Hiên mở miệng, nơi này, cho dù là Cổ Đế cũng vô pháp xâm nhập, tiến vào bên trong, chính là muốn chết.

Mà toàn bộ Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng, không biết rộng rãi bực nào, đủ để nuốt hết vô tận sinh linh.

Chân chính Đại Đế chiến trường, còn chưa từng mở ra!

Tần Hiên có dạng này một cái ý nghĩ, liên quan tới Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng đến tột cùng tồn tại cái gì, ai cũng không biết.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn đi ra ngoài.

Tại một chỗ Đại Đế truyền thừa chi địa, đây là một tòa rách nát kiến trúc, hình dạng cùng loại với chùa miếu.

Tần Hiên đi vào đi, chỉ gặp trong đó, có một vị bạch cốt.

Bạch cốt dữ tợn đáng giận, bốn đôi con ngươi màu đỏ tươi sáng rực, đang nhìn hướng Tần Hiên.

“Cũng lực khắc mộc!”

Bạch cốt tại mở miệng, phát ra không biết tên ngôn ngữ.

Tần Hiên cũng không để ý tới, hắn chỉ là nhìn về phía bốn phía, cho đến, có âm thanh truyền vào đến trong đầu của hắn.

“Đưa tay giao cho ta, nhưng phải vô thượng truyền thừa.”

Tần Hiên lúc này mới định mắt, nhìn về phía vị này bộ dáng dữ tợn đáng sợ sinh linh.

“Ta không cần truyền thừa, chỉ là tới nhìn qua.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Có cơ hội, ta hội cùng ngươi chọn trúng truyền nhân giao thủ.”

Tiếp theo một cái chớp mắt, rách nát chùa miếu liền chấn động, bạch cốt phảng phất còn có ngập trời chi nộ.

Khí tức kinh khủng cuốn tới, trực tiếp đem Tần Hiên rung ra nơi đây.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn lần nữa tiến lên.

“Tiên Tôn coi là thật đối với Đại Đế truyền thừa không có hứng thú?” Ngao Quỷ Thủy Hoàng hiện thân, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

“Cũng không phải là không có hứng thú, ta bây giờ thân phụ lực lượng quá nhiều, Đại Đế truyền thừa cho dù tốt, cũng chỉ là truyền thừa, cũng không phải là đạo của ta.” Tần Hiên bình tĩnh, “Thần đan diệu dược, nếu không thể cứu tướng chết người, cũng bất quá là mây khói thôi.”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng lúc này mới không khỏi tán đi, mà Tần Hiên đi qua Đại Đế chiến trường nhiều chỗ, cuối cùng, hắn dự định rời đi.

Tại cái này Đại Đế bên trong chiến trường, tựa hồ cũng không hắn cần thiết.

Thế nhân mơ ước truyền thừa, hắn cũng không cần, trải qua Đại Đế chiến trường cùng quá hoang, Cửu Thế Vương luận bàn, cũng đã để hắn thu hoạch tương đối khá.

Hắn có lẽ, hẳn là lần nữa bước về phía trước một bước, mà một bước này, không tại Đại Đế chiến trường, tại Đại Đế chiến trường bên ngoài.

Tần Hiên tự hỏi, dự định rời đi, nhưng vào lúc này, có người lại là tìm được Tần Hiên.

Có người cản đường, ngăn tại Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua trước mắt vị này khí tức nội liễm nữ tử.

Nó cho tuyệt sắc, như lẫm đông bên trong hoàng giả, mang theo quý tộc khí tức đi tới, nhất cử nhất động bên trong, ung dung hoa quý.

Bất hủ sinh linh!

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, cảm nhận được nàng này cùng hắn thấy qua bất hủ khác biệt.

Trước đó hắn trảm giết bất hủ sinh linh cùng nữ tử trước mắt so sánh, tựa như là trong hoàng thành cao cao tại thượng công chúa, cùng trong thôn xóm bách tính bình thường.

"tịch đông tộc bất hủ, Lam!" nữ tử tự giới thiệu, nàng nhìn qua Tần Hiên, thanh âm thanh lãnh lại khiến người ta êm tai thoải mái dễ chịu.

“Tám đại Thủy Hoàng tộc!?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Lam khẽ vuốt cằm, nàng nhìn qua Tần Hiên, “Ngươi là tử địa chi chủ đệ tử, kinh tài tuyệt diễm, ẩn nấp tại Thượng Thương, quá mức mai một anh tài.”

Nàng hướng Tần Hiên nhô ra tay, “Ngươi như nguyện ý nhập ta tịch đông tộc, ta có thể phong ngươi là tộc sư!”

Tần Hiên đôi mắt khinh động, hắn cười nhạt nói: “Ta một kẻ thông cổ, không đáng nhập Thủy Hoàng tộc con mắt.”

Lam bàn tay nhẹ nhàng dừng lại, cảm thấy Tần Hiên ý cự tuyệt.

“Thế nhân cười ngươi, nhẹ ngươi, mà ta hội không, Thành Tịch Đông tộc tộc sư, ngươi có thể độc chưởng đại quyền, bất hủ, cũng muốn lấy ngươi vi tôn.”

“Nếu có bất hủ không theo, nên như nghịch ta, giết không tha.”

Lam thanh âm, tại thời khắc này, có quả quyết.

Tần Hiên nhìn về phía Lam, hắn nhịn không được cười ra tiếng, Thượng Thương phía trên, hắn một đường long đong, đột nhiên, vực ngoại tám đại Thủy Hoàng tộc một trong tồn tại, thế mà hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu.

Như bởi vì lợi hại, hắn tựa hồ không tuyển chọn, ngược lại ngu độn.

Đáng tiếc...... Hắn Tần Trường Thanh không có ý định ỷ vào bất kỳ thế lực nào, lúc trước Bắc Âm Hoàng thu hắn làm đệ tử, hắn đều muốn liên tục cân nhắc.

“Xem ra, ngươi cũng không thích gia nhập bất kỳ thế lực nào.” Lam phảng phất nhìn ra Tần Hiên chi ý.

Tần Hiên khẽ cười nói, “Hoàn toàn chính xác, một thân một người, tự do đã quen.”

“Nhập ngươi tịch đông tộc, liền muốn vì ngươi tộc làm việc.”

“Thế gian này, há có song toàn pháp?”

Lam cũng không lên tiếng, chỉ là nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên cũng làm xong tùy thời vạch mặt dự định.

Lam lại cười, nàng gật đầu nói: “Đúng là như thế, là ta cân nhắc không chu toàn.”

Lam tuyết trắng bàn tay nhẹ nhàng lay động, một cây tuyết trắng giống như chạc cây chập chờn, từ lòng bàn tay của nàng bên trong bay ra.

“Ngươi nếu là có cần, có thể dung này Tuyết Thần nhánh, trừ phi có Đại Đế chi lực cách xa nhau, ta liền có thể cảm giác.” Lam mang theo mỉm cười, tia này mỉm cười lại là mê người, phảng phất để cái này buồn tẻ yên tĩnh thiên địa đều toả sáng linh động.

“Ta cùng ngươi vốn không nhân quả, làm sao đến mức này.” Tần Hiên nhìn xem Lam, thật sự là hắn có chút không hiểu.

“Tiên, ngươi không cần nghi hoặc, nhìn trúng một người, mang theo thiện ý, cũng không phải là chỉ có lợi hại nhân quả.” Lam khẽ cười nói.

Nàng xoay người, không còn nhiều nhiễu, “Tịch đông tộc, tùy thời vì ngươi rộng mở, tộc sư vị trí, cũng giống như thế.”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên chau mày.

Lam cử chỉ, ngôn ngữ, quá làm cho hắn ngoài ý muốn, thế nhân nghe hắn cuồng ngôn, phần lớn là chán ghét, không thích, hết lần này tới lần khác, cái này Lam lại phương pháp trái ngược, lớn đưa chỗ tốt, còn muốn mời hắn là tộc sư.

“Ngươi ta là tốt, tịch đông tộc như có nguy nan lúc, ta cũng làm không tiếc xuất thủ!” Tần Hiên mở miệng, bàn tay hắn khẽ động, liền có bản nguyên một phát, Phi Hướng Lam.

Lam quay người nhìn qua một cây kia sợi tóc màu đen rơi vào trong tay, nàng nao nao.

Tùy theo, Lam lộ ra dáng tươi cười, cười một tiếng, Hư Không Sinh Quang, vạn vật sáng tỏ.

Lam rời đi, biến mất tại Tần Hiên trong mắt.

Tần Hiên cũng là cười một tiếng, liền lần nữa dậm chân rời đi.

Hắn trên đường đi, bắt đầu hướng Đại Đế chiến trường đi ra ngoài.

Cho đến, sắp rời đi Đại Đế chiến trường thời điểm, cảm giác của hắn bên trong, đã nhận ra từng đạo khí tức.

Tiên

Đại Đế chiến trường bên ngoài, Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng Sất đồng thời mà đi, bọn hắn cũng mười phần kinh ngạc, lập tức dậm chân mà đến, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

“Các ngươi đây là?” Tần Hiên cũng có chút ngoài ý muốn, Lý Chân Nhân ba người, thế mà tại hướng Đại Đế chiến trường bên ngoài mà đi.

Lâm Yêu Thánh nói “Chúng ta có chút chuyện quan trọng, cho nên cần trở về một chuyến, ngươi không phải là bị người đuổi giết đi ra rồi hả?”

“Trong mồm chó nhả không ra ngà voi.” Tần Hiên không khỏi mở miệng, một câu nói kia, trực tiếp đem Lâm Yêu Thánh triệt để chọc giận.

Hắn cũng không đối với Tần Hiên nổi giận, mà là trợn mắt nhìn về phía Lý Chân Nhân.

“Ngươi dạy!?”

Lý Chân Nhân nhàn nhạt liếc qua Lâm Yêu Thánh, không rảnh để ý, mà là nhìn về phía Tần Hiên, thâm thúy trong con ngươi, tản ra không biết chi ý.

Tần Hiên cùng Lý Chân Nhân đối mặt, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn bất an.

Nhất là, trước đó Thương Nghiệp Hỏa, tất nhiên bị Lý Chân Nhân phát hiện, nếu là Lý Chân Nhân trở về bẩm báo......

“Yên tâm, bí mật của ngươi, ta hội không hướng phụ thân lộ ra.” Lý Chân Nhân nhàn nhạt mở miệng, truyền âm nhập mật, “Hỗn Độn giới, La Cổ Thiên, trường sinh Tiên Thành chi chủ......”

“Tần Trường Thanh!”

Ba chữ ra, Tần Hiên chỉ thủy giống như tâm cảnh, động!.