Chương 4076: Thập đại vô lượng （ bổ 22）

Chương 4076: Thập đại vô lượng （ bổ 22）

Tần Hiên ngước mắt, Huyền Kim tướng mạo cách, nhưng ở giờ khắc này, Huyền Kim mặt đã như không.

Lý Chân Nhân trên khuôn mặt, ngậm lấy ý cười.

Đông Hoàng Sất đã nhìn ra cái gì, nghi ngờ nói: “Hai người các ngươi, đang nói thì thầm!?”

Lâm Yêu Thánh ánh mắt cũng ngưng trệ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn một chút Lý Chân Nhân, con ngươi tại ngưng tụ.

Nhưng lại tại giờ phút này, Tần Hiên dĩ nhiên đã mở miệng, hắn thản nhiên nói: “Nếu đã tới, làm gì che lấp!?”

Lời của hắn, truyền hướng bốn phương tám hướng.

Lý Chân Nhân ba người cũng không khỏi tản ra cảm giác, nhìn về phía bốn phía.

“Xem ra, là vì ngươi mà đến!” Lý Chân Nhân cười nhạt nói.

Tần Hiên cũng không phủ nhận, hắn hướng về phía trước dậm chân, ánh mắt nhìn về phía Tây Bắc chi địa.

Bàn tay của hắn nhẹ nhàng khẽ động, không có cuối cùng kiếm liền rơi vào đến trong lòng bàn tay.

Kiếm ra!

Một đạo sáng chói kiếm quang, triệt phong mấy vạn dặm, trảm về phía một mảnh không có vật gì hư không.

Nhưng mà, Tần Hiên kiếm quang trảm vào, lại phảng phất bị thôn phệ bình thường, dần dần biến mất.

Mà cái kia hư không, cũng giống như có màn che kéo ra, lộ ra mười đạo nguy nga thân ảnh.

Cầm đầu vị kia, không phải người khác, rõ ràng là vô ngần tiên thổ Hồng Thanh Cổ Đế.

Đã từng, vô ngần tiên thổ cái thế cường giả, lấy tuyệt thế kiêu mới chi tư, bước vào Thượng Thương cảnh tồn tại.

Hồng Thanh Cổ Đế ánh mắt băng lãnh, nàng đè xuống sát ý trong lòng, thản nhiên nói: “Ngươi ngược lại là cảm giác nhạy cảm.”

Nàng lại không biết, Tần Hiên cũng không phải là cảm giác nhạy cảm, mà là tại lấy thương nghiệp hỏa xem kết quả thời điểm, thấy được các nàng tồn tại.

Hắn muốn xuất thủ, cũng không phải là Hồng Thanh Cổ Đế, mà là Lý Chân Nhân.

Hồng Thanh Cổ Đế trong lòng hơi trầm xuống, ánh mắt của nàng nhìn về phía Lý Chân Nhân đám ba người, lúc này, là kém nhất thời điểm.

Có thể như là đã bị phát hiện, các nàng như lại không ra tay, cái này tiên nhất định hội có phòng bị.

Tần Hiên nhìn lại, Hồng Thanh Cổ Đế sau lưng, là thập đại Cổ Đế, đều đến từ Thượng Thương phía trên, trong đó, có vài vị ẩn chứa Đại Hoang Nguyên Đế dạy Cổ Đế khí tức.

Rất rõ ràng, Đại Hoang Nguyên Đế dạy cũng tới báo thù, cùng Hồng Thanh Cổ Đế ăn nhịp với nhau.

Thập đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cái này đích xác là cực lớn phô trương, nhất là, cái này Hồng Thanh Cổ Đế cũng không phải là bình thường Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Ở trên thương phía trên, Hồng Thanh Cổ Đế tại Vô Lượng kiếp cảnh, cũng có xếp hạng, không phải lúc trước hắn trảm giết những cái kia Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế có thể so sánh.

Ai không biết, Tần Hiên giờ phút này, trong lòng sát ý chính thịnh, trong lòng của hắn, tràn đầy thân phận bại lộ đằng sau nguy cơ.

Chỉ gặp cái kia áo xanh dậm chân hướng về phía trước, Tần Hiên thanh âm cũng ít có băng lãnh, “Nhĩ Đẳng, là đi tìm cái chết sao?”

Một câu, để thiên địa yên tĩnh.

Thập đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế đồng thời mà đến, một vị thông cổ cảnh, còn dám cuồng vọng như vậy.

Lý Chân Nhân bọn người được chứng kiến Tần Hiên chi cuồng, bây giờ Tần Hiên đáp lại, hay là để bọn hắn ngoài ý muốn.

“Chịu chết!? Ngươi nếu có thể làm đến, chúng ta liền tới chịu chết, sợ là, đến vì ngươi đưa tang!” một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế mở miệng, hắn là Đại Hoang Nguyên Đế dạy Cổ Đế.

Hồng Thanh Cổ Đế lại là ngước mắt, nàng nhìn về phía Lý Chân Nhân, chậm rãi nói: “Đế tử, chúng ta cùng hắn có thù, quấy nhiễu chư vị chỗ mong được tha thứ!”

“Ba vị nếu là vô sự, xin mời dời bước, cho ta các loại giải quyết ân oán.”

Hồng Thanh Cổ Đế tư thái hạ thấp, giờ phút này, nàng không muốn ra ngoài ý muốn gì.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Chân Nhân không vào Cổ Đế, liền có thể giết Vô Lượng kiếp, bây giờ càng là nhập Cổ Đế.

Một bên Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng Sất, cũng là có thể cùng Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế địch nổi tồn tại.

Lâm Yêu Thánh chậc chậc nhìn về phía Tần Hiên, “Tiên, ngươi cũng có hôm nay, thập đại Vô Lượng kiếp cảnh, ta nhìn ngươi chết như thế nào!”

Hắn muốn trút cơn giận, trước đó bị Tần Hiên hố, còn mang ơn, đến nay cũng khó khăn quên.

Đông Hoàng Sất lại là nhíu mày, nàng nhìn về phía cái kia thập đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, nói “Ái thiếp chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!”

Lý Chân Nhân nhìn về phía cầm kiếm Tần Hiên, cười nhạt một tiếng, “Chúng ta là không dời bước, ngươi cảm thấy, là ngươi có thể quyết định a?”

Ba người không nhúc nhích tí nào, một màn này, để Hồng Thanh Cổ Đế đôi mắt càng thêm âm trầm.

Nàng nghĩ tới rất nhiều biến số, lại chưa từng nghĩ tới, hội là Lý Chân Nhân bọn người.

“Nguy rồi, ba người này bối cảnh quá lớn, nếu là xuất thủ, bản đế lực bất tòng tâm!” có một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế mở miệng, nói đùa cái gì, cùng ba người này giao thủ, thì tương đương với đắc tội ba vị Đại Đế.

Người nào không biết, ba người này đều là ba vị Đại Đế hòn ngọc quý trên tay.

Một bên cũng có vô lượng cướp cảnh Cổ Đế lâm vào trầm tư, lòng sinh thoái ý.

Nhưng vào lúc này, lại có thanh âm băng lãnh truyền đến.

“Nhĩ Đẳng nếu vì ta đưa tang, còn chưa động thủ!?”

Tần Hiên dậm chân, phía sau hắn, trọc tiên cùng nhau hiển hiện.

Trong khoảnh khắc, hắn bước ra một bước, lúc chi khăng khít pháp, Thần Chi Cực Pháp giao hòa, một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở thập đại Cổ Đế trước mặt.

Oanh

Đây chính là thập đại Vô Lượng kiếp cảnh, hắn thực lực, cũng không bình thường Vô Lượng kiếp Cổ Đế.

Tần Hiên dậm chân mà đến, thập đại Cổ Đế vực trực tiếp đè xuống, thậm chí không cần động thủ, liền có thể ngăn cản hết thảy.

Tần Hiên sau lưng, thiên đỉnh tọa lạc, một tiếng oanh minh, cái kia thập đại Cổ Đế vực phá vỡ.

Trong tay hắn không có cuối cùng kiếm, đột nhiên trảm ra.

13 cực pháp quy nhất, lấy thiên chi cực pháp làm chủ, ở giữa cực kỳ pháp thứ hai, 300 kiếm quy nhất, trảm tới thập đại Cổ Đế.

“Thật can đảm!”

Trong đó một vị Cổ Đế hét lớn lên tiếng, một vị thông cổ cảnh, đối mặt thập đại Vô Lượng kiếp đồng thời mà đến, nhưng cũng dám rút kiếm đối mặt.

Bực này đảm lượng, bực này càn rỡ, đã ngạo tuyệt tại thế gian.

Hồng Thanh Cổ Đế động, trong tay nàng, cầm một phương tiểu tháp.

Tháp này chuyển động, trong khoảnh khắc, chính là kinh khủng đại đạo pháp tắc hóa thành như lôi đình gợn sóng, cùng không có cuối cùng kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Một kiếm trảm xuống, xé rách trăm ngàn lôi đình, cuối cùng rơi vào tòa kia trên tiểu tháp.

Hồng Thanh Cổ Đế đôi mắt ngưng tụ, tiểu tháp chấn động, Tần Hiên tiến về phía trước một bước, trọc tiên xuất thủ, đồng dạng trảm ra một kiếm, một đạo kiếm quang rơi vào đến không có cuối cùng trên thân kiếm.

Tòa kia tiểu tháp, thình lình bị trảm lui.

Hồng Thanh Cổ Đế động dung, lực lượng của nàng tại Vô Lượng kiếp cảnh, đã có thể đứng hàng đầu, nhưng hôm nay, lại bị cái này tiên trảm lui.

Đem so với trước tại U Minh đại hội bên trong, kẻ này như có thiên địa khác biệt.

Tiếp tục nữa, như kẻ này nhập Cổ Đế...... Hồng Thanh Cổ Đế trong mắt, sát ý dạt dào.

Lấy cái này tiên tính cách, nếu là nhập Cổ Đế, nếu là nàng không địch lại, hội làm hội giết vào vô ngần tiên thổ.

Hôm nay, cái này tiên không chết, ngày khác, chính là nàng Hồng Thanh mai táng tại Thượng Thương phía trên.

“Chư vị đồng thời xuất thủ, tru sát này tiên, nếu có đại giới, ta Hồng Thanh Đương gánh chịu tất cả.” Hồng Thanh Cổ Đế mở miệng, lời của nàng, vì những thứ khác chín đại Cổ Đế quét tới cái kia một phần do dự.

Nhưng lại tại lúc này, ngoài ý muốn tái sinh.

Chỉ gặp một người, dậm chân mà đến, một đạo chuông vang, chấn động đến vạn vật Hỗn Độn, thập đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đều tại rung động, Cổ Đế vực, Cổ Đế chi lực, đều bị cái kia kinh khủng Hỗn Độn chi hải thôn phệ.

Thập đại Cổ Đế, bị đồng thời đẩy lui, bọn hắn ngước mắt, nhìn phía cái kia một mảnh mênh mông Hỗn Độn chi hải.

Trên biển có một người, tay cầm chuông lớn mà đứng lặng.

Lý Chân Nhân một tay nâng Hỗn Độn chuông, đảo qua cái kia thập đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Hắn không nói một lời, lại ép tới thế gian yên lặng.

Hỗn Độn trên biển, cũng có người xuất hiện, sương trắng hiển hiện, trong đó như có một gốc thần mộc tại chập chờn, Đông Hoàng Sất ngậm lấy cười lạnh, “Dám đối với ta ái thiếp xuất thủ, ta nhớ kỹ các ngươi.”

Lâm Yêu Thánh thì cũng là đi ra, phía sau hắn, nổi lên từng đạo khí tức kinh người hình dáng, những cái kia hình dáng, phảng phất từ vô tận trong tuế nguyệt đi ra, gánh chịu lấy cái kia che đậy cổ kim Đại Đế chi ý.

“Ta cùng tiên, cùng thuyền mà đi!”

“Ngược lại là có đoạn thời gian chưa từng xuất thủ, chư vị......”

“Không cần lưu thủ!”.