Chương 4077: Pháp tắc chi khung

Chương 4077: Pháp tắc chi khung

Thập đại vô lượng, thời khắc này thần sắc dị thường đặc sắc.

Tần Hiên cũng không khỏi kinh ngạc, hắn một người độc hành quá lâu, ngược lại là có chút khó chịu.

Hắn đi ra Hỗn Độn biển, chậm rãi mở miệng, “Hồng Thanh Cổ Đế!”

Bốn chữ, để Hồng Thanh Cổ Đế khuôn mặt âm trầm đến cực hạn.

Nàng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, loại kia cừu hận, nếu như huyết hải ngập trời.

Vốn là Vạn Toàn mưu đồ, bây giờ lại một lần thất bại.

“Tiên, ta nhìn ngươi còn có thể vận khí tốt đến khi nào!”

Hồng Thanh Cổ Đế mở miệng, nàng trong thanh âm ẩn chứa quá nhiều không cam lòng cùng phẫn nộ.

Đi

Chỉ gặp Hồng Thanh Cổ Đế đột nhiên quay người, cùng với những cái khác chín đại Cổ Đế, dậm chân rời đi.

Tần Hiên nhìn qua cái này thập đại Cổ Đế thân ảnh, Huyền Kim dưới mặt, ánh mắt băng lãnh.

Lý Chân Nhân ba người cũng thu liễm thần uy, hắn ngậm lấy nụ cười thản nhiên nhìn về phía Tần Hiên, cái này cười tủm tỉm bộ dáng, để Đông Hoàng Sất không khỏi nhíu mày.

“Lý Chân Nhân, đây là ta Đông Hoàng Sất ái thiếp, ngươi đừng nghĩ cướp đi!”

Lời của nàng, để Lý Chân Nhân dáng tươi cười cứng đờ.

Tần Hiên bắp thịt trên mặt cũng co quắp một chút, chỉ có Lâm Yêu Thánh, phình bụng cười to.

“Ngày khác gặp lại!”

Lý Chân Nhân đương nhiên hội không để ý tới Đông Hoàng Sất cái này hoa si, hắn trực tiếp dậm chân đi xa, hướng trời cao phía trên mà đi.

Tần Hiên cũng không ở lại lâu, hắn đồng dạng một bước mà lên.

Bốn người, rất nhanh liền riêng phần mình phân lộ mà đi.......

Thượng Thương phía trên, Tần Hiên từ Đại Đế chiến trường trở về, cùng nhau đi tới, tiến vào Thượng Thương phía trên bên trong.

Hắn trở về bước đầu tiên, chính là muốn nhập pháp tắc chi khung.

Hắn từ Thái Sơ vực là bắt đầu, nhảy lên một cái, xông vào trên bầu trời.

Căn cứ Đại Đế mãng ký ức, Tần Hiên càng thêm hướng lên, vượt qua cái kia phía trên biển mây, còn có cái kia vô cùng hỗn loạn lực lượng chi tầng.

Khi Tần Hiên đến tại cái gọi là “Trời” phía trên, hắn thấy được vô tận đại đạo pháp tắc.

Cái gọi là pháp tắc chi khung, là chân chính thiên khung, thiên chi thượng mái vòm.

Vô số đại đạo pháp tắc xen lẫn, mỗi một đầu đại đạo nếu như cầu vượt, vượt ngang thế gian.

Tần Hiên nhìn qua những đại đạo này cầu vượt, hắn dậm chân mà đi.

Tại trong nháy mắt nào đó, Tần Hiên bước ra một bước, một đạo bất khả kháng nghịch, thậm chí so với Đại Đế khí tức còn kinh khủng hơn uy áp cuốn tới.

Uy thế như vậy, để Tần Hiên thân thể cùng bản nguyên đều đang run sợ, phảng phất, đây là một cái cảnh cáo.

Đó là Thượng Thương uy áp, Thượng Thương cảnh cáo.

Tần Hiên nhìn qua phía trước, hắn chậm rãi mở miệng, “Ta là khai đạo giả, xin mời mở Thương Thiên thánh địa cửa!”

Thanh âm của hắn, để cái này đại đạo thiên khung bên trong, một đầu đại đạo chi kiều tại cộng minh.

Đó là Trường Sinh Đại Đạo, Tần Hiên cảm giác được, trong cơ thể mình thân thể, đều tại cùng Trường Sinh Đại Đạo cộng minh.

Đây là lần thứ nhất, hắn lấy thân thể, bản nguyên, tự mình cùng hắn lập nên Trường Sinh Đại Đạo sinh ra liên hệ.

Trước đó, đều là ý thức nhập pháp tắc chi khung.

Phía trước, một vòng ánh sáng nhạt chầm chậm mà đến, tùy theo, một đầu mênh mông đại đạo cầu vượt hiển hiện.

Trường Sinh Đại Đạo!

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa cầu vượt, lộ ra dáng tươi cười, đây là hắn mở đại đạo, Trường Sinh Đại Đạo.

Lúc trước, thậm chí bỏ Lực Chi Cực Pháp, bỏ Chân Bảo dụ hoặc.

Cũng như hắn Tần Trường Thanh, cả đời này, không ao ước vạn đạo, vì bản thân mà đi.

Hắn bước vào cái này đại đạo cầu vượt phía trên, cảm thụ được Trường Sinh Đại Đạo vận luật, vô số vận luật, cùng hắn thân thể, bản nguyên tiến hành giao hòa.

Tất cả tu luyện Trường Sinh Đại Đạo sinh linh, bọn hắn bởi vì Trường Sinh Đại Đạo mà lấy được cảm ngộ, lấy Trường Sinh Đại Đạo, phá kiếp đại đạo khác pháp tắc, tại thời khắc này, đều tràn vào đến Tần Hiên trong tâm thần.

Vô số ký ức giao hòa, mà Tần Hiên đối với 13 cực pháp, thậm chí rất nhiều đại đạo lý giải, phá trước rồi lập cảm ngộ, cũng dung nhập vào Trường Sinh Đại Đạo bên trong.

Tần Hiên thừa nhận cái kia vô số cảm ngộ, khi hắn lần nữa mở mắt, bốn phía thiên địa, đã như tuyết trắng bình thường.

Thánh khiết, không tì vết!

Đây là Tần Hiên đối với nơi này cảm giác, Trường Sinh Đại Đạo, ở phía sau hắn, phía trước, chính là trong truyền thuyết Thương Thiên thánh địa.

Tần Hiên dậm chân, hắn từ Trường Sinh Đại Đạo cầu vượt phía trên đi xuống, bước vào đến cái này Thương Thiên trong thánh địa.

Hắn dưới chân như không, trước mắt, cũng chỉ có mảnh này tái nhợt.

Đúng lúc này, Thương Thiên trong thánh địa nổi lên một tia gợn sóng, có một vị mái tóc màu trắng bạc thiếu nữ người khoác áo bào trắng, lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên.

Thiếu nữ trên trán, có một đạo pháp văn, cùng trời cực kỳ pháp bên trong tiếng Pháp có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

“Ta là Thượng Thương nhà, Thượng Thương mười chín!”

Thiếu nữ mở miệng, nàng thanh âm êm tai, “Ngươi là đến thành đạo mà chiến?”

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ, Đại Đế mãng trong trí nhớ có một ít liên quan tới Thượng Thương nhà ghi chép, tựa hồ là Thượng Thương sứ đồ, cũng là thủ hộ Thượng Thương tồn tại.

Nhưng mặt khác, Đại Đế mãng ký ức liền không từng có.

“Đạo của ta bây giờ ngũ đẳng, ta tới nơi đây, lần nữa đánh giá!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Thượng Thương mười chín gật đầu, nàng tùy theo, liền hướng lui về phía sau ra một bước.

Tại Tần Hiên trước mặt, trong khoảnh khắc, liền xuất hiện sáu bóng người.

Sáu bóng người này, mỗi một vị, đều tản ra một loại khí tức kinh người, mỗi một người, đều tại thông cổ cảnh.

“Thắng qua bọn hắn, ngươi chi đạo, nhưng vì lục đẳng!”

Thượng Thương mười chín mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt, sáu bóng người kia nhắm mắt.

Bọn hắn phảng phất là từ qua đời trong tuế nguyệt sống lại, là từng vị lục đẳng đại đạo người khai sáng, cũng là bọn hắn tại thông cổ cảnh bộ dáng.

Tần Hiên nhìn đến, lục đại thông cổ, liền trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên dậm chân, hắn muốn động trọc tiên cùng nhau...... Có thể giờ phút này, hắn lại phát hiện, trọc lực thế mà bị phong tỏa.

Bao quát, cực pháp chi lực, nuốt Nguyên Đại Đạo các loại, tất cả cùng Trường Sinh Đại Đạo không liên quan gì lực lượng, đều bị ức chế tại thể nội.

Oanh

Lại cũng chỉ là tại cái này một cái trong hoảng hốt, Tần Hiên liền bị đánh bay.

Tần Hiên trực tiếp bị đánh lui mấy trăm bước, lục đại thông cổ, riêng phần mình thi triển đại đạo mà đến.

Huyền lôi, canh đất, chướng tâm, u quang, quỷ lân, tuyệt gió!

Sáu loại đại đạo, mỗi một đầu đại đạo, đều tại lục đẳng hàng ngũ.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn cảm giác đến trong thân thể đau đớn, cùng đạo ngấn lạc ấn vết thương.

Mà cái kia lục đại mở đường Chân Tổ, lại chưa từng lưu thủ, trực tiếp lần nữa đánh tới.

Trong chốc lát, đại đạo như hồng, quét sạch hướng Tần Hiên.

Sáu loại hoàn toàn khác biệt đại đạo thiên địa hiển hiện, ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, tại thời khắc này, hắn đã không còn cực pháp, đã không còn cửu cực trọc lực, cũng đã không còn Chân Bảo, nửa đế vực.

Đây là nguyên thủy nhất, đại đạo pháp tắc công phạt.

Tần Hiên nhô ra tay, Trường Sinh Đạo hóa thành một thanh kiếm, hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Đối mặt lục đại Chân Tổ, Tần Hiên bước về phía trước một bước.

“Chỉ là lục đẳng, cũng dám lay đạo của ta!”

Tần Hiên mở miệng, một kiếm này, quét ngang mà ra.

Trường Sinh Đại Đạo, kiếm quang như vạn lôi bạo tán, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, lục đại Chân Tổ.

Oanh

Đây là đại đạo va chạm tiếng oanh minh, Tần Hiên tay cầm đại đạo chi kiếm, đứng lặng tại pháp này Thương Thiên trong thánh địa.

Ở trước mặt hắn, cái kia lục đại Chân Tổ thân thể, dần dần tán loạn.

Trường sinh phá sáu đạo, một kiếm trảm Lục tổ!

Tần Hiên tay cầm Trường Sinh Đại Đạo kiếm, hắn nhìn về phía cái kia Thượng Thương mười chín, chậm rãi lên tiếng.

“Lục đẳng, không đủ!”.