Chương 4078: Một đạo tung hoành （ bổ 23）

Chương 4078: Một đạo tung hoành （ bổ 23）

Thương Thiên thánh địa, Tần Hiên một kiếm trảm sáu đạo.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt.

Trong đôi mắt kia, phảng phất có không gì sánh được tự tin.

Thượng Thương mười chín lại một lần nữa phất tay, trong khoảnh khắc, Tần Hiên chỉ cảm thấy, Trường Sinh Đạo tại thuế biến.

Một đạo Trường Hồng, từ Thương Thiên trong thánh địa mà lên, tràn vào nó thân.

Phía sau, cái kia Trường Sinh Đại Đạo cầu Tenchi, phát ra ù ù thanh âm, chỉ gặp cái kia Trường Sinh Đại Đạo chi kiều tại hiển hóa, càng thêm chân thực, vô tận hào quang nở rộ, thậm chí ở trên thương phía trên, cửu thiên thập địa đều đưa tới dị động.

Một chút vẫn tồn tại tại thế gian mở đường Chân Tổ ánh mắt chấn động, thấp giọng hô nói “Đại đạo tấn thăng, có người đi Thương Thiên thánh địa.”

Chúng ta tấn thăng lục đẳng, dị tượng cũng không lớn, chỉ là có một ít dị sắc hào quang.

Tu luyện Trường Sinh Đạo người, lại có thể cảm nhận được, Trường Sinh Đạo đang trở nên cường đại.

Một chút tu luyện Trường Sinh Đạo người, đều là không hiểu, xảy ra chuyện gì.

Có chút nhạy cảm người, phát hiện Trường Sinh Đạo tựa hồ đã tấn thăng lục đẳng.......

Thương Thiên trong thánh địa, Thượng Thương mười chín lần nữa phất tay.

Lần này, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, chính là bảy đạo thân ảnh.

Cái này bảy đạo thân ảnh càng thêm cường đại, Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt chỗ sâu, ẩn ẩn ngưng lại.

Thất đẳng pháp tắc, gần như đi vào thượng tam đẳng hàng ngũ, gần như có chất biến tăng lên.

Tần Hiên nắm Trường Sinh Đại Đạo chi kiếm, hắn dậm chân mà ra.

Mang theo cuồng phong mà tới, một kiếm trảm xuống!

Oanh

Lục đại thân ảnh đồng thời xuất thủ, lại bị đại đạo chi kiếm đều trảm ra, Tần Hiên cũng bởi vậy bị đẩy lui.

Trường Sinh Đạo mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng trước mắt này thất đẳng đại đạo hóa thân, bảy đại mở đường Chân Tổ, cũng quá mức cường đại.

Mở đường Chân Tổ, Từ Sơn cùng Lang Thiên, liền không phải phổ thông Cổ Đế đủ khả năng so sánh.

Hướng phía dưới người, Tần Hiên cũng là mở đường Chân Tổ, hắn cũng thật sâu minh bạch một vị mở đường Chân Tổ đáng sợ.

Những này, hẳn là chỉ là những cái kia mở đường Chân Tổ tại thông thời cổ lúc ảnh thu nhỏ, là Thượng Thương hiển hóa mà đến.

Có lẽ, những người này có chút đã trở thành Cổ Đế, trở thành Thượng Thương cảnh Cổ Đế, thậm chí, có chút là tiền cổ Đại Đế cũng chưa chắc.

Tồn tại bực này, cho dù là lấy đại đạo pháp tắc trảm giết, cũng tuyệt đối không phải nhẹ nhõm ứng đối hạng người.

Tần Hiên bị đẩy lui, hắn lại là lần nữa dậm chân, đại đạo chi kiếm trảm ra.

Trong tay hắn, Trường Sinh Đại Đạo chi kiếm, không ngừng trảm ra, cùng bảy đại Chân Tổ hóa thân đụng chạm.

Rầm rầm rầm......

Từng đạo oanh minh, Tần Hiên có thể cảm nhận được, chính mình Trường Sinh Đại Đạo phảng phất nhận rèn luyện.

Mỗi một lần giao thủ, đối phương đại đạo pháp tắc chi lực, đều bị Trường Sinh Đại Đạo thôn phệ một bộ phận.

Phá đạo mà đứng, mới là trường sinh!

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên tựa hồ lộ ra dáng tươi cười, hắn lần nữa dậm chân, thân ảnh cùng cái kia bảy đại Chân Tổ hóa thân không ngừng lóe ra.

Tần Hiên tại cùng cái này bảy đại hóa thân trong lúc giao thủ, đối với Trường Sinh Đại Đạo lý giải cũng càng thêm phong phú, chính mình đối với Trường Sinh Đại Đạo cảm ngộ cũng càng thêm hoàn thiện.

Cái gọi là pháp tắc, cũng không phải là một loại lực lượng.

Không phải là một loại nước, một loại lửa, một loại cực hàn, một loại cực nhiệt chi lực.

Chân chính đại đạo pháp tắc, là tồn tại ở thế gian quy tắc.

Như, Thủy Ngộ Hàn thì làm băng, đây mới là pháp tắc.

Lửa gặp nước thì diệt, đây cũng là pháp tắc.

Nắm giữ pháp tắc, có thể một ý niệm ngưng kết giữa thiên địa thủy khí thành băng.

Nắm giữ pháp tắc, có thể nhất niệm bên trong càn quét liệu nguyên chi hỏa.

Loại pháp tắc này, chỉ là hạ tam đẳng thôi.

Tam đẳng phía trên pháp tắc, đã có thể đạt tới, nắm giữ thế gian thủy khí, ngưng kết thành có thể xuyên thủng sông núi huyền băng.

Có thể tụ một hồ chi thủy, hóa thành một thanh huyền băng chi kiếm.

Đây cơ hồ là biến hóa về chất, cũng gần như là đại biểu một loại nào đó cường đại đến cực điểm lực lượng.

Lục đẳng phía trên pháp tắc, thì càng thêm huyền diệu.

Là vì lá rụng thành bùn, bùn đất tái sinh mộc luân hồi.

Là một cái cây từ nhỏ yếu trưởng thành, sinh sôi không ngừng sinh mệnh.

Cũng là một đứa bé con, từ bi bô tập nói, trở thành một cái túc trí đa mưu trí tuệ......

Lục đẳng phía trên pháp tắc, đã dính đến thiên địa căn bản, vạn vật thay đổi, chính là bởi vì lục đẳng pháp tắc tồn tại, thế gian đông đảo chúng sinh, mới vừa có nhiều như vậy tư thế nhiều màu.

Tần Hiên tại cùng cái kia bảy đạo thân ảnh giao thủ, hắn tại bị áp chế, là bởi vì, hắn cũng không ngộ ra thất đẳng pháp tắc chân lý.

Trường Sinh Đạo, là phá đạo mà đứng, tìm vạn đạo chi yếu đuối, lấy một đạo phá vạn đạo.

Cho nên, tu trường sinh đạo trước, lại tu vạn đạo.

Tần Hiên hai con ngươi dần dần khép lại, tâm thần của hắn, tại cùng Trường Sinh Đạo cộng minh.

Cái gọi là Trường Sinh Đạo, phảng phất là tập kết thiên hạ tất cả đại đạo ngưng luyện mà thành viên kia kim đan.

Viên này kim đan, là một người, chỉ cầu cái kia nhất niệm trường sinh, mãi mãi thế không già.

“Phá trước rồi lập, hướng chết mà sinh.”

“Đạo của ta trường sinh, là thế nhân bất khuất, là tận tiền cổ chi bác, mở hậu nhân chi lộ!”

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, trong ánh mắt của hắn, thấy được những cái kia từ trong tuyệt cảnh bất khuất giãy dụa mà ra sinh linh.

Thế gian có người phú quý, liền tự có người đê tiện.

Trường Sinh Đạo, là một thanh kiếm, là những sinh linh này mở ra một con đường.

Một đầu, truy tìm cái này đại đạo tận, truy tìm phá hết tiền cổ tất cả đại đạo pháp tắc, thậm chí muốn siêu việt Thượng Thương.

Cũng là dã tâm cực hạn, con đường này, cũng không có tận cùng, tựa như tuế nguyệt trôi qua, cuối cùng rồi hội có đại đạo tân sinh.

Trường Sinh Đại Đạo chi kiều phát ra trận trận oanh minh, nương theo lấy Tần Hiên ngôn ngữ mà động.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, Trường Sinh Đại Đạo bên trong, phảng phất có một loại ý chí, phảng phất muốn đối với hắn nói chuyện.

Chẳng biết tại sao, Tần Hiên chỉ cảm thấy, tâm huyết của mình đang sôi trào.

Hắn như cũ tại cùng cái kia bảy đại mở đường Chân Tổ giao thủ, trên người hắn, cũng xuất hiện một chút vết thương, không sâu.

Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng khẽ mở.

Một thanh âm, từ Tần Hiên trong miệng chầm chậm truyền ra.

“Tâm ta như gương sáng, phản chiếu cuồng xương đi.”

Tần Hiên mở mắt, tốc độ của hắn tăng vọt, một kiếm, chặt đứt trong đó một vị mở đường Chân Tổ đầu lâu.

Tần Hiên lưng, cũng bị một thanh lưỡi dao đâm trúng.

Tần Hiên lại không hề hay biết, hắn mở miệng lần nữa.

“Sinh ra lông hồng nặng, chết cũng có hoàng lăng.”

Lại là một kiếm, nghênh đón lục đại Chân Tổ hóa thân, hắn tùy ý sáu loại đại đạo pháp tắc chi lực lạc ấn nó thân, Tần Hiên phất tay một kiếm trảm ba người.

“Thiên địa không quyến ta, chiếu thân hóa cô ảnh.”

“Thoáng nhìn Nhược Kinh Hồng, lại nhìn giống như Du Long.”

Tần Hiên mở miệng lấy, còn lại tam đại mở đường Chân Tổ, lần nữa cực điểm đại đạo pháp tắc, đánh xuống tại Tần Hiên trên thân thể.

Rầm rầm rầm!

Tần Hiên thân thể, nổi lên ba cái to lớn động quật, đại đạo ăn mòn vết tích tại lan tràn, vết thương không thể chữa trị hợp.

“Bạch y vẻn vẹn tám thước, vạn đạo đều không từ.”

Chỉ có thanh âm không dứt, vang vọng tại cái này Thương Thiên thánh địa.

“Chúng sinh tận mưu đồ, thế vẫn có trường thanh.”

Nương theo lấy một chữ này rơi xuống, Tần Hiên lần nữa một kiếm, đem còn lại tam đại mở đường Chân Tổ trảm chết.

Hắn nhìn qua toàn bộ Thương Thiên thánh địa, phảng phất tại đối với cái này Thượng Thương, đối với cái này đông đảo chúng sinh đạo.

“Tu ta Trường Sinh Đạo, theo ta trường thanh thân;”

“Đại đạo phá kim cổ, cuồng xương đồng tâm sinh;”

“Ngước mắt nhìn con đường phía trước, cuối cùng chỉ một người;”

“Bạch y chiếu người đến, cô ảnh cười chảy thần.”

Tần Hiên mở miệng, nương theo lấy thanh âm của hắn, Trường Sinh Đại Đạo chi kiều chấn động, cả tòa đại đạo chi kiều nổi lên vô tận vết rách, thay vào đó, có mới cầu sinh ra.

Trường Sinh Đại Đạo, cũng rốt cục nghênh đón chân chính thuế biến.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, ánh mắt của hắn, tại Thương Thiên thánh địa.

“Trường Sinh Đạo, khi phá hết thế gian đạo pháp, không cầu mấy phẩm, chỉ cầu siêu việt cổ kim, trong tuế nguyệt trường hà, một đạo tung hoành.”

“Đạo của ta lại xương, đạo của ta lại cuồng, đạo của ta lại Vô Song, khi quan sát Thượng Thương, cao cao tại thượng!”

Thanh âm rơi, Thượng Thương oanh minh.

Thượng Thương mười chín sắc mặt thay đổi, không còn bình tĩnh nữa.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt ngưng lại.

“Thất đẳng Đạo Tổ, cuồng vọng!”.