Chương 4079: Bát đẳng

Chương 4079: Bát đẳng

Trường Sinh Đại Đạo, gần như lần nữa thuế biến.

Tần Hiên thân thể, đồng dạng là như vậy, thân thể của hắn tức là bản nguyên, giờ phút này, khí tức lại một lần nữa trở nên cường đại.

Vạn pháp đều là mạt, trường sinh làm gốc.

Tần Hiên đứng ngạo nghễ tại cái này Thương Thiên trong thánh địa, trước mặt hắn, đã xuất hiện tám đạo thân ảnh.

Nuốt nguyên, thí thần, càn khôn, tinh vũ, chôn vùi, làm cho đạo, Âm Minh, Thiên Tiêu!

Giờ phút này, đứng tại Tần Hiên trước mặt, là cái này tám đạo thân ảnh.

Đại Đế mãng trong trí nhớ, cũng nhận ra tới này tám đầu thân ảnh phía sau đại biểu đại đạo.

Trước mắt cái này tám đạo thân ảnh, cũng cùng trước đó khác biệt.

Như nói, thất đẳng đại đạo hóa thân, tán phát khí tức là giống như cường giả giống như áp bách.

Cái này Bát Đẳng Đại Đạo hóa thân khí tức, tựa như là như Thần Linh vĩ ngạn.

Không thể so sánh nổi, không thể so sánh.

Tần Hiên nhìn qua cái này tám đạo thân ảnh, cảm giác được đối phương thực lực kinh người, bất phàm.

Hắn động, áo xanh nhảy lên, đối mặt cái kia tám đạo nguy nga thân ảnh, hắn rút kiếm mà đi.

Oanh

Một đầu đại đạo đè xuống, trong khoảnh khắc, liền đem Tần Hiên đẩy lui.

Tần Hiên tay cầm đại đạo chi kiếm, nhìn qua trước mắt một tôn này hóa thân đại đạo.

Đầu đại đạo này nếu như gõ chuông chi xử, Tần Hiên đang không ngừng lui lại.

Có thể Tần Hiên khí tức, cũng đang không ngừng trưởng thành, hai tay của hắn cầm kiếm, cùng đầu đại đạo này đụng vào nhau.

Cho đến, Tần Hiên thân ảnh dừng lại, đại đạo chi kiếm, lạc ấn tại đạo này xử phía trên.

Sau một khắc, Tần Hiên động, tay hắn nắm đại đạo chi kiếm, đột nhiên trảm tới.

Nếu như ngàn vạn kiếm ảnh, quét sạch hướng đầu đại đạo này, đem nó từng khúc trảm vỡ.

Tần Hiên hai chân, mỗi một bước, đều gần như để Thương Thiên thánh địa chấn động.

Bực này cử động, để tám vị kia đại đạo hóa thân đồng thời trông lại.

Tám người này ánh mắt, tựa như là từng tòa sơn nhạc, ép hướng Tần Hiên.

Tại Tần Hiên nắm đại đạo chi kiếm hướng về phía trước thời điểm, mặt khác bảy đạo thân ảnh cũng động.

Chỉ là vung vung lên ống tay áo, liền có bảy đầu đại đạo như trụ, đánh phía Tần Hiên.

Oanh

Thương Thiên thánh địa chấn động, khi Thương Thiên thánh địa bình tĩnh trở lại, đã không thấy Tần Hiên thân ảnh, yên lặng như tờ.

Lối vào, Trường Sinh Đại Đạo chi kiều tản ra chói mắt hào quang, cũng tản ra để đại đạo pháp tắc cũng vì đó run rẩy khí tức.

Đây là một đầu, từ mở đường đến nay, muốn phá hết vạn đạo mà trưởng thành đại đạo.

Có thể nói, trường sinh đạo, tựa như là một tòa cơ đài, phía dưới, là vô số đại đạo phá toái đắp lên mà thành.

Thượng Thương mười chín đứng lên, nàng lẳng lặng nhìn qua cái kia đại đạo phía dưới bị trấn áp Tần Hiên, lông mày không lưu dấu vết khẽ nhíu một cái.

Chỉ gặp cái kia tám đầu trên đại đạo, nổi lên từng tia vết rách.

Trường Sinh Đại Đạo chi kiều, giờ phút này cũng phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, đại đạo chi kiều phía trên, có đại đạo như rồng, phát ra vạn lôi tề minh thanh âm.

Oanh

Trấn áp Tần Hiên đại đạo phá toái, nội ứng ngoại hợp phía dưới, mà Tần Hiên thân thể, cũng lần nữa hiển hiện.

Trên người hắn có một ít tổn hại, cũng có vết rách, nhưng giờ phút này, những này tổn hại, tại Trường Sinh Đại Đạo tẩm bổ phía dưới, tại khép lại.

Không chỉ như thế, nương theo lấy cái kia Trường Sinh Đại Đạo lực lượng pháp tắc không ngừng tràn vào đến Tần Hiên trong thân thể, Tần Hiên trên bên ngoài thân, áo xanh, thậm chí bao gồm huyền kim mặt, đều hiện lên ra từng mai từng mai huyền diệu đến cực hạn phù văn.

Đó là đại biểu cho Trường Sinh Đại Đạo phù văn, nếu là đem nó phóng đại vô số lần, có thể nhìn thấy, mỗi một cái phù văn, đều có rất nhiều sinh linh ở trong đó phá đạo, giải đạo.

Cũng có một người áo xanh, ở trong đó không ngừng cảm ngộ thế gian vạn đạo vạn pháp.

Cái kia tám tôn đại đạo hóa thân, giờ phút này cũng động.

Bọn hắn sừng sững mà đứng, chỉ là trên thân thể đại đạo pháp tắc, thì là trực tiếp hóa thành trùng điệp thiên địa.

Đại đạo thiên địa, ép hướng về phía Tần Hiên, Tần Hiên cũng chỉ là ngẩng đầu, cái kia nhìn qua cái kia bát phương đại đạo thiên địa, tán đi ở trong tay chi kiếm.

Vẻn vẹn tay không tấc sắt, chính là dậm chân mà lên.

Oanh

Một quyền, Tần Hiên trực tiếp oanh mở một phương thiên địa động quật, hắn bước vào trong đó.

Bất quá nhiều lúc, từ thiên địa này một phương khác, Tần Hiên thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Trên người hắn, có không ít đại đạo ăn mòn vết tích, nhưng hắn lại chưa từng có nửa điểm lùi bước, xông qua nhất trọng đại đạo thiên địa.

Tần Hiên bước vào đến đệ nhị trọng thiên, lần nữa xông ra.

Mỗi một lần thiên địa, đối với Tần Hiên mà nói, tựa như là liệt hỏa đốt người, núi đao biển lửa, có thể Tần Hiên lại cũng không để ý.

Phía trước, tuy là thiên địa, tuy là Minh Uyên, hắn Tần Trường Thanh, cũng có Trường Sinh Đại Đạo là đường, trải trúc hướng về phía trước.

Khi Tần Hiên xông phá cái này phương thứ tám thiên địa thời điểm, cái kia tám đạo hóa thân phía trên nổi lên vết rách.

Thượng Thương mười chín trên khuôn mặt, cũng có vẻ khiếp sợ.

Phải biết, nàng trước đó nén giận, cái này tám vị đại đạo hóa thân, tại Bát Đẳng Đại Đạo bên trong cũng là thượng đẳng.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, người này xác nhận ngày đó cầu chi chủ, có thể thiên này cầu, vẻn vẹn vài vạn năm, tại pháp tắc này chi khung bên trong, xưng là mới tinh cũng không đủ.

Nhưng có thể thăng quá sức Bát Đẳng Đại Đạo, ở trên thương bên trong, đã có thể đứng hàng một phương tôn sư, Bát Đẳng Đại Đạo, hết thảy cũng không có bao nhiêu, chỉ có 300 thôi.

Giờ phút này, Tần Hiên lại đứng lặng tại cái kia tám đạo hóa thân trước mặt, đối mặt cái kia nguy nga chi thân.

“Ta gặp các ngươi đều là nguy nga, nếu có thể gặp lại, ta muốn, các ngươi gặp ta ứng như là!”

Tần Hiên mở miệng, trong lời của hắn, cái kia tuyệt thế cuồng ý, phảng phất muốn vượt qua cổ kim, cùng những này mở đường Chân Tổ đến giao phong.

Bát Đạo Đại Đạo hóa thân vết rách càng thêm tràn ngập, thân thể của bọn nó, dần dần phá toái.

Bỗng nhiên, trong đó một đầu đại đạo, đại biểu cho nuốt Nguyên Đại Đạo mở đường Chân Tổ bỗng nhiên tản ra không giống với khí tức.

Loại khí tức này, Tần Hiên cảm thấy một tia quen thuộc.

“Đợi ngươi!”

Một tôn này Thượng Thương hiển hóa hóa thân mở miệng, hai chữ này, làm trên thương mười chín đều có chút rùng mình.

Tần Hiên lại cười, hắn nhìn về phía nuốt Nguyên Đại Đạo mở đường Chân Tổ, hắn đứng chắp tay, phun ra một chữ, “Nhưng!”

Trường Sinh Đại Đạo, tấn thăng bát đẳng!

Thương Thiên thánh địa chỗ sâu, vô tận hào quang nếu như triều tịch giống như vọt tới, chiếu xuống Trường Sinh Đại Đạo chi kiều bên trên.

Trường Sinh Đại Đạo lại một lần nữa biến hóa, lần này, nếu như cực điểm thăng hoa.

Từ ngũ đẳng, tấn thăng làm bát đẳng, Trường Sinh Đại Đạo, tựa như Niết Bàn bình thường, tại thuế biến.

Không chỉ là Trường Sinh Đại Đạo, Tần Hiên, sao lại không phải.

Nương theo lấy trường sinh đạo đang trưởng thành, từng đạo pháp tắc chi nguyên từ Trường Sinh Đại Đạo bên trong bay ra, rơi vào đến Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên cảm giác được, chính mình bản nguyên tại cường đại, thể nội, mỗi một sợi lực lượng bản nguyên, ẩn chứa Trường Sinh Đại Đạo, uy lực cũng không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Cho đến, Tần Hiên cảm giác được Trường Sinh Đại Đạo tăng lên ngừng, hắn ngoái nhìn nhìn lại, chỉ gặp tòa kia đại đạo chi kiều, giờ phút này đã hóa thành nếu như như thực chất cầu vượt.

Cả tòa cầu, đen như mực, phía trên, là vô số tinh quang tô điểm.

Có thể Tần Hiên biết, những tinh quang kia, là đại biểu cho tu luyện Trường Sinh Đại Đạo sinh linh.

Còn có, một chút vết tích, một chút lạc ấn, những này, đều đại biểu cho phá kiếp một đầu đại đạo.

Tần Hiên nhìn về hướng Thượng Thương mười chín, cửu đẳng đại đạo, hắn trường sinh đạo bây giờ muốn tấn thăng, còn chưa đủ đủ.

Cửu đẳng đại đạo, đó là ở gần nhất Thượng Thương đại đạo, Tần Hiên mặc dù kiêu ngạo, nhưng cũng tuyệt hội không không biết tự lượng sức mình.

Bát đẳng là đủ!

Tần Hiên trực tiếp từ bỏ tiếp tục khiêu chiến, mà là quay người, nhảy lên một cái, rơi vào đại đạo cầu vượt phía trên.

Hắn đưa lưng về phía Thượng Thương mười chín, chỉ có nhàn nhạt thanh âm lưu lại.

“Lần tiếp theo, đạo của ta có thể lay Thượng Thương!”

Thượng Thương mười chín sắc mặt đột biến, bên cạnh của nàng, cũng nổi lên một vị lão giả, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt thâm thúy.

Trường Sinh Đại Đạo chi kiều oanh minh, vọt thẳng ra Thương Thiên thánh địa.

Đối mặt pháp tắc này thiên khung, những nơi đi qua, Vạn Bàn Đại Đạo, Trường Sinh Đại Đạo cầu vượt chính là trực tiếp ép qua.

Những nơi đi qua, rất nhiều đại đạo chi kiều phá toái, hóa thành từng mai từng mai ấn ký, lạc ấn tại đại đạo cầu vượt bên trong.

Rất khó tưởng tượng, pháp tắc thiên khung, đại đạo vô số, lại có một đạo......

Mạnh mẽ đâm tới!.