Chương 4080: Một người khốn một thành

Chương 4080: Một người khốn một thành

Thượng Thương phía trên, cửu thiên thập địa.

Tất cả tu luyện trường sinh đại đạo người, đều cảm thấy trường sinh đại đạo tăng lên.

Một chút lấy trường sinh đại đạo ngưng luyện bản nguyên thiên địa người, càng gần như hơn có một loại thuế biến.

La Cổ Thiên, trường sinh Tiên Thành.

Từ Tử Ninh khí tức đang bay nhanh tăng lên, cho đến, hắn đột nhiên mở mắt.

“Bát đẳng đại đạo, từ ngũ đẳng, trực tiếp vọt ở đến bát đẳng.”

“Là ai!? Là ai đem trường sinh đại đạo, tu luyện tới loại tình trạng này, bước vào Thương Thiên thánh địa!”

Từ Tử Ninh tại lên tiếng, trong ánh mắt của hắn, có khó có thể dùng tin.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm minh thanh âm vang lên, tại trường sinh Tiên Thành Nội, cái này kiếm minh, đại biểu cho trường sinh Tiên Thành Nội vô thượng chỉ lệnh.

Từ Tử Ninh lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng, chính là bước ra một bước.

Giờ phút này, tại trường sinh Tiên Thành phủ thành chủ, gần như trăm vị sinh linh, ngay tại tụ tập ở đây.

Quân Vô Song thân thể khô gầy, dáng dấp của nàng, thậm chí có một loại đáng sợ, có thể khí tức của nàng, khí thế, lại như ép tòa thành này.

Ai cũng nhìn không ra Quân Vô Song cảnh giới, nhưng trải qua thời gian dài, Trường Sinh Đại Đế vợ thân phận, lại giống như là một ngọn núi, một mực tại cái này trường sinh Tiên Thành Nội, không người có thể rung chuyển.

Quân Vô Song Cô ngồi vị trí thành chủ này bên trên, người khác tận muốn lui đến hai bên.

Nàng nhìn thấy người đến không sai biệt lắm, cũng không đợi toàn, phát ra thanh âm khàn khàn.

“Chư vị, hẳn là cảm thấy.”

Trong đám người, Tần Hồng Y ngước mắt, nàng mở miệng, nói ra một số người khó có thể tin, nhưng lại đầy cõi lòng hi vọng thanh âm.

“Trường Thanh ca ca, là mẹ nhà hắn?”

Tần Hồng Y thanh âm đang run rẩy, có thể đem trường sinh đại đạo từ ngũ đẳng tăng lên tới bát đẳng, trừ Trường Thanh ca ca, còn có thể là ai?

Trong lúc nhất thời, trong đại điện, có ngăn chặn không được sôi trào.

Tất cả mọi người tại kích động, Tần Trường Thanh, Trường Sinh Đại Đế, ba cái tên này, chính là tất cả mọi người gần như cao nhất tín ngưỡng cùng sùng kính.

Một số người, cũng chưa chân chính gặp qua Tần Hiên, là kẻ đến sau, nhưng bọn hắn nhưng cũng đối với vị này tràn đầy ước mơ.

“A di đà phật!”

Một thanh âm chầm chậm vang lên, ép tới trong cả tòa đại điện, vắng lặng im ắng.

Tất cả mọi người ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp đấu chiến, toàn thân bạch y, trên thân tản ra nhu hòa phật quang.

Đấu chiến từng bước một đi tới, hắn nhìn về phía Quân Vô Song, cũng nhìn về phía đám người.

Có mấy lời, hắn nói thích hợp nhất, cho dù, loại lời này đủ để gây nên nhiều người tức giận.

“Trường sinh đại đạo thăng phẩm, cũng không phải là mở đường Chân Tổ, Chân Tổ mở đường, hậu sinh vẫn có thể phát dương quang đại.”

“Có lẽ, là có người tu luyện trường sinh đại đạo, đem nó tu luyện tới tuyệt thế tình trạng, tiến vào Thương Thiên trong thánh địa.”

Đấu chiến lời nói, như hắn suy nghĩ, xác thực khiến mọi người nổi giận.

Phía trên Quân Vô Song, nàng nhìn qua đấu chiến, hai con ngươi cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

“Con lừa trọc, ngươi nói cái gì?”

“Ngươi là chỉ, hắn rốt cuộc không về được a?”

“Đấu chiến, lời này của ngươi là ý gì?”

Một bộ bạch y, tùy ý ngàn người chỉ trỏ, tại cực điểm kính ngưỡng cùng tưởng niệm bên trong, dù cho là bạn cũ, cũng không cho phép làm bẩn, thậm chí đánh nát bọn hắn khát vọng, khẩn cầu, hi vọng.

Đấu chiến lại vẫn như cũ là mở mắt, hắn một người đối mặt ở đây tất cả mọi người.

“Trường Sinh Đại Đế như trở về, ổn thỏa lấy tuyệt thế thân, đạp diệt thần đạo.”

“Thần Đạo chưa diệt, hắn chưa từng trở về gặp cố nhân.”

Đấu chiến mở miệng, hắn hiểu rõ Tần Hiên, như Quân Vô Song bọn người, ở đây đã từng cùng Tần Hiên trải qua vô số lần sinh tử chi nhân đều hiểu.

Tần Hiên nếu là còn sống, hắn nếu có thể nhập Thương Thiên thánh địa, liền hội không đối với Tần Hiên nhất là quý trọng cố nhân làm như không thấy.

Quân Vô Song minh bạch, Tần Hồng Y minh bạch...... Tất cả mọi người ở đây đều hiểu.

Nhưng hắn lời nói, hội làm gây nên nhiều người tức giận, một số người khí cơ không ngừng kéo lên, đấu chiến lại cũng không để ý.

Chỉ là hắn một đôi mắt chỗ sâu, lại có một tia nhàn nhạt sầu lo.

Trường sinh Tiên Thành, chấp niệm quá nặng, bực này chấp niệm phía dưới, tất nhiên hội đi ra một đầu đường sai.

Có thể đấu chiến không phải Tần Hiên, cũng không phải là Tần Trường Thanh, hắn thậm chí, cũng không tư cách đi uốn nắn loại sai lầm này.

Đấu chiến thấp mắt, tâm hắn như tấm gương sáng, chiếu rọi hết thảy.

Có lẽ, hắn cũng là những sai lầm này bên trong một người, trong lòng của hắn, có lẽ cũng có một tia chấp niệm kia.

“Ta cảm thấy, đấu chiến nói có lý!”

Trong đám người, có một người dậm chân mà đến.

Nàng vẻn vẹn tổ cảnh, lại làm cho không ít người nhìn lại, hơi biến sắc mặt.

Đây là một tên nữ tử, nàng có không thua tại Quân Vô Song trầm ổn, thần thái ung dung.

Tại nữ tử bên cạnh, một cặp vợ chồng, còn có một cái trung niên.

Đại Đế chi sư, Vân Nghê!

Đại Đế sư tổ, Phong Ma, Lý Hồng Trần!

Lý Hồng Trần vợ, Thạch Linh!

Tất cả mọi người nhìn qua bốn người này, sa vào đến trầm mặc.

Ở trong đây, trừ Quân Vô Song chư nữ mở miệng, chính là Tần Khinh Lan lên tiếng, cũng muốn gặp chỉ trích.

Duy chỉ có nàng này hội không, bởi vì, hắn Đại Đế chi sư.

Mặc dù như Trường Sinh Đại Đế, ở nàng này trước mặt, cũng muốn một gối quỳ xuống.

Nàng thực lực không cao, có thể cái này bối phận, lại muốn ngăn chặn tất cả mọi người ở đây.

Vân Nghê ngước mắt nhìn về phía Quân Vô Song, nàng nói khẽ: “Ta biết hi vọng chung đều là đợi về, cũng không sợ người khác lấn, là sợ lừa mình dối người.”

“Vô Song, các loại đi, chút điểm thời gian này, vẻn vẹn hơn ba vạn năm, ngươi cũng đã chịu không được rồi sao?”

Nàng quay người, nhìn về phía tất cả mọi người ở đây.

“Các ngươi, đều là chịu không được rồi sao?”

“Đấu chiến chưa từng có sai, mộng ảo đều không qua bọt nước, Nhĩ Đẳng không những không tạ ơn, ngược lại nhiều hơn chỉ trích!?”

Vân Nghê mở miệng, thanh âm của nàng, làm cho tất cả mọi người trầm mặc.

Quân Vô Song cũng rốt cục mở miệng, “Hắn có lẽ có khó, Thần Đạo thế lớn!”

Nàng nhìn về phía Vân Nghê, thanh âm để những cái kia trầm mặc người tâm tư lần nữa linh hoạt.

“Khô thủ mộ đài có thể như thế nào?” Vân Nghê quay đầu, nàng đối với Quân Vô Song phát ra chỉ trích, “Không bằng thành Đại Đế, thay hắn bình định Thần Đạo.”

“Nhĩ Đẳng tư thái, ta Vân Nghê, không thấy ánh rạng đông, không thấy hi vọng.”

“Nói đến thế thôi, Nhĩ Đẳng tự tiện đi.”

Vân Nghê nhìn thật sâu một chút Quân Vô Song, nàng quay người cũng đã dậm chân rời đi.

“Thành chủ!”

Tại Vân Nghê rời đi thời điểm, có người dậm chân mà ra, “Nàng chỉ là tổ cảnh, sao dám......”

Quân Vô Song nhàn nhạt nhìn về phía người này, người này, là hậu bối, chưa từng thấy qua Tần Hiên, từ trường sinh trong Tiên giới quật khởi mà đến.

Quân Vô Song chỉ là bình tĩnh nhìn qua người này, vị này Giới Chủ cảnh tồn tại bị bên cạnh người giữ chặt.

“Thành chủ, hắn chỉ là thay ngài bất bình!”

“Còn không ngừng miệng?”

Bên cạnh người, để người này không khỏi sửng sốt.

Thần sắc hắn âm tình bất định, cuối cùng lui ra.

“Đã như vậy bất bình, vậy liền đi một chuyến Cổ Thần trời, thay ta hái một người tính mệnh.”

Quân Vô Song nhẹ nhàng phất tay, liền đem một viên ngọc phù đặt ở trước mặt người này.

“Như vậy trung thành, ta định không phụ kỳ vọng.”

Quân Vô Song khóe miệng có nhỏ xíu đường cong, có thể cái này một vòng dáng tươi cười, lại làm cho ở đây sinh linh rùng mình.

“tỷn đi đi, đấu chiến cùng Vân Nghê sư phụ đều đã mở miệng, chư vị cùng ta, đều là chấp niệm quá nặng.”

“Không bằng buông xuống chấp niệm, bắt đầu tân sinh.”

Quân Vô Song đứng dậy, nàng nhìn thoáng qua đấu chiến, liền quay người hướng đi xuống thành chủ này bảo tọa.

Chỉ có đấu chiến chắp tay trước ngực, ánh mắt thường thường, không thấy vui buồn.

Đám người tán đi, Quân Vô Song bên cạnh, có một tên nam tử.

“Vạn cổ, có thể có phát giác a?”

Người này là vạn cổ kiếm linh sở tu, bây giờ cũng là Thông Cổ Thiên Tôn.

Đây là Tần Hiên kiếm, cũng là trường sinh Tiên Thành chi kiếm, hơn ba vạn năm, không biết âm thầm trảm giết bao nhiêu Thần Đạo thiên kiêu.

“Chưa từng!” vạn cổ kiếm lắc đầu.

“Giúp ta đi một chuyến, hỏi một chút, là ai để trường sinh nhập bát đẳng.” Quân Vô Song nhìn về phía vạn cổ kiếm linh.

“Tần Vạn Cổ, lĩnh mệnh!”

Vạn cổ nhảy lên mà đi, bất quá mấy hơi thở, đã có người đến.

“Vô Song!”

Người tới, người khoác áo bào đen, không thấy thế nhân.

“Bạch Đế tới!”

Quân Vô Song quay người, ảm đạm vô quang con ngươi hơi sáng lên một chút ánh sáng.

“Vừa mừng vừa lo!?” Quân Vô Song nhịn không được hỏi một câu, sợ mình chi tâm treo cao đằng sau, lại rơi xuống vạn trượng.

“Đại hung!”

Áo bào đen phía dưới, thứ sáu tịnh thủy có chút ngước mắt..