Chương 4081: Bước vào Thái Cổ khư （ bổ 24）

Chương 4081: Bước vào Thái Cổ khư （ bổ 24）

Huyền Thương Thiên!

Đế cung phía trên, Lý Chân Nhân hai tay nhẹ nhàng hướng về phía trước, hướng Lý Huyền Thương cúi đầu.

Lý Huyền Thương bốn phía, đại đạo vờn quanh, mỗi một sợi đại đạo phía dưới, tuy là Cổ Đế, cũng nhỏ bé như hạt bụi.

“Phụ thân!” Lý Chân Nhân cúi đầu lên tiếng.

Lý Huyền Thương nhắm mắt, hắn một đôi mắt nếu như nhật nguyệt giống như vĩ ngạn, hắn nhìn qua Lý Chân Nhân.

“Cả đời vô địch, bại một lần hủy hết.”

“Sống sót sau tai nạn, không phá thì không xây được.”

Lý Huyền Thương chậm rãi mở miệng nói: “Bại ngươi người, là ai?”

“Thái Sơ nhà? Hay là vực ngoại!”

Lý Chân Nhân nhìn lấy mình phụ thân, cảm thụ nó vô thượng khí tức, chậm rãi mở miệng, “Là tiên!”

Lý Huyền Thương trong đôi mắt không có nửa điểm gợn sóng, “Lần trước gặp hắn, còn không bằng ngươi!”

Lý Chân Nhân trầm mặc, cũng không có nửa điểm giải thích.

“Phụ thân, ta gặp được Linh Minh Đại Đế.”

“Tại Linh Minh Đại Đế trong ghi chép, tại Đại Đế chiến trường cuối cùng, có một viên Vô Chung Ngọc!”

Lý Chân Nhân lời nói, để Lý Huyền Thương đôi mắt lúc này mới có một tia biến hóa.

“Vô thủy chi hi, không có cuối cùng chi ngọc, bất hủ gốc rễ, chân bảo chi nguyên.” Lý Huyền Thương phun ra mười sáu chữ, “Xem ra, Đại Đế chiến trường cuối cùng, ẩn giấu đi không người biết đến bí ẩn.”

“Vô Chung Ngọc có thể luyện chế thành chân bảo, nếu là xuất thế, có lẽ, cái này Thập Tam Chân Bảo lại biến thành 14 đại chân bảo.”

Lý Huyền Thương trên khuôn mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, “Đáng tiếc, Vô Chung Ngọc cường đại, dù cho là ta, Thái Nguyên, vĩnh hằng hợp lực, cũng vô pháp luyện chế, nếu là ngươi mẫu thân xuất thế, có lẽ có khả năng.”

Lý Chân Nhân đôi mắt ngưng tụ, hắn biết Vô Chung Ngọc Khả Phố cùng cường đại, nhưng lại không ngờ tới, dĩ nhiên như thế Khả Phố.

Để Tam Vị Đại Đế hợp lực đều không thể luyện chế tồn tại, cái này lại nên cỡ nào đồ vật.

“Đông Hoàng Sất, Lâm Yêu Thánh cũng biết?”

Biết

“Đã như vậy, vậy liền đi tranh đoạt, đều bằng bản sự đi.” Lý Huyền Thương thản nhiên nói.

“Có thể phụ thân, Đại Đế chiến trường cuối cùng, Đại Đế chi lực tràn ngập, liền xem như Cổ Đế, cũng vô pháp bước vào trong đó.” Lý Chân Nhân chậm rãi nói: “Lần này trở về, là hướng phụ thân nhờ giúp đỡ.”

Lý Huyền Thương đôi mắt chậm rãi khép lại, hắn phảng phất tại cảm giác, dò xét cái gì.

Cho đến, Lý Huyền Thương mở mắt, lắc đầu nói: “Nơi đó chỗ hội tụ lực lượng, vi phụ cũng vô pháp vì ngươi mở.”

“Chí ít, muốn tập hợp mười vị Đại Đế chi lực, mới vừa có biện pháp mở ra một con đường.”

“Có thể đường này mở ra đằng sau, các ngươi cũng căn bản không cách nào đi ra.”

Lý Chân Nhân hít sâu một hơi, mười vị Đại Đế mới có biện pháp mở ra con đường như vậy?

Lý Chân Nhân cũng không hoài nghi, hắn không khỏi sa vào đến trầm mặc.

“Nơi đó, vốn là Đại Đế chiến trường, chỉ là bây giờ, Đại Đế chiến trường di chuyển đến bắt đầu cổ nguyên.” Lý Huyền Thương chậm rãi mở miệng, “Nếu Đại Đế chiến trường đã xuất thế, như vậy, liền tự hội có mở ra thời điểm, không ngại chờ đợi.”

Thanh âm rơi xuống, Lý Huyền Thương chính là phất tay, một vệt kim quang điểm rơi vào Lý Huyền Thương chỗ mi tâm.

Tại Lý Huyền Thương trong đầu, cái kia như vậy vô ngần, khổng lồ Đại Đế chiến trường, tại trong đầu của hắn hóa thành một tấm bản đồ.

Trên bản đồ, có một ít đánh dấu.

“Đi thôi, bên trong có nhiều thứ, đối với ngươi hữu ích!”

“Còn lại đại kiếp, còn muốn ngươi chính mình đến vượt qua, đệ nhất kiếp như vậy, Cổ Đế vô thượng đại kiếp tổng cộng có 99, mỗi một kiếp, cho dù là ngươi, cũng hội làm cửu tử nhất sinh.”

“Con đường phía trước rất xa, chớ có chủ quan!”

Lý Huyền Thương đôi mắt lần nữa khép lại, hắn thân bị đại đạo vừa rồi quanh quẩn lấy.

Lý Chân Nhân nhìn lấy mình bộ dáng của cha, muốn nói lại thôi.

Hắn quay đầu đi, trong ánh mắt hiện ra một tia lo lắng.

Cứ việc, phụ thân của hắn cũng không có nửa điểm biểu hiện, có thể Lý Chân Nhân biết, phụ thân của hắn, thụ thương.

Có lẽ là bởi vì, trước đó cùng Thái Cổ khư giao thủ.

Lý Chân Nhân nắm tay, hắn lần nữa dậm chân mà đi.

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, “Tiên, giúp ngươi là cướp, vật này, ngươi tặng cho hắn, trò chuyện tỏ lòng biết ơn.”

“Chớ có thất lễ!”

Một viên không biết tên chất liệu mảnh vỡ rơi vào Lý Chân Nhân trong tay, mảnh vỡ này giống như là một loại nào đó kim loại, có thể Lý Chân Nhân đều chưa bao giờ thấy qua.

Hắn quay đầu nhìn về Lý Huyền Thương vị trí, cái gì cũng chưa từng nói, liền rời đi.

Hắn biết Tần Hiên thân phận, cũng biết Thương Nghiệp Hỏa tại Tần Hiên trên thân, nhưng hắn nhưng cũng không nói ra nửa chữ.......

Cùng lúc đó, Tần Hiên đã rời đi pháp tắc chi khung.

Hắn nếu như Trường Hồng, hướng đã từng mai táng cổ vực mà đi.

Tây Nam đại nạn, ngạo Tiên Vực, mai táng cổ vực luân hãm, giờ phút này, đã triệt để biến thành Thái Cổ khư nội sinh linh địa vực.

Tần Hiên đến mai táng cổ vực, bốn phía, từng tòa Đại Thành bị Di Bình, thay vào đó, lại là khác biệt kiến trúc.

Có chùa miếu, đạo quán như là một thành, cũng có một chút thôn xóm, đồ đằng bao trùm chi địa.

Tần Hiên đến nơi đây, trong khoảnh khắc, liền bị Thái Cổ khư sinh linh đã nhận ra.

Một vị Cổ Đế sinh linh xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, giữa thiên địa, hư không trở thành gông xiềng, hướng Tần Hiên giam cầm mà đi.

Tần Hiên lại là mở mắt, trực tiếp vọt tới cái kia hư không gông xiềng.

Oanh

Một phương thiên địa trực tiếp phá toái, hóa thành động quật hắc ám.

Tòa kia đồ đằng phía dưới, một vị sinh ra một đôi sừng trâu Cổ Đế hai con ngươi nở rộ thần quang, chiếu rọi hướng Tần Hiên.

Tần Hiên tại thần quang kia phía dưới, bình yên vô sự, để vị này Cổ Đế sinh linh sắc mặt đột biến.

“Thượng Thương sinh linh!”

Vị này Cổ Đế mở miệng, hắn nguy nga thân thể đứng lặng tại trong bộ lạc này, có thể nhìn thấy, trong bộ lạc này có không ít sinh linh, phụ nữ trẻ em rất nhiều.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Chín đại Thánh Hoàng, người ở chỗ nào!?”

Lời của hắn, để vị này Ngưu Thủ Sinh Linh ngây ngẩn cả người.

“Ngươi muốn tìm Thánh Hoàng!?” sinh linh này cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, trước mắt cái này Thượng Thương sinh linh cảnh giới thấp, cũng không nhập bất hủ hàng ngũ.

Có thể một tôn này sinh linh, lại muốn đi gặp Thánh Hoàng.

Liền phảng phất một cái ếch ngồi đáy giếng, muốn đi gặp vạn giới Chí Tôn, cái này để người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dũng khí từ đâu tới, lại từ đâu tới tư cách!?

Tần Hiên phảng phất biết sinh linh này tâm tư, thản nhiên nói: “Mang ta tới, Thái Cổ khư Thánh Hoàng tự hội gặp ta!”

Ngưu Thủ Sinh Linh nhìn chăm chú Tần Hiên, cuối cùng, hắn lên tiếng nói: “Ta mang ngươi tới, đã ngươi tìm chết, ta tựa như ngươi mong muốn!”

Hắn dậm chân mà lên, mang theo Tần Hiên hướng Thái Cổ khư chỗ sâu mà đi.

Đến Thái Cổ khư nhất định chỗ sâu, Thái Cổ khư phía trên, liền có một loại nào đó lực lượng pháp tắc che, tựa như là vô biên mây mù, đây cũng là Tần Hiên không thể không tìm người dẫn đường tiến lên nguyên nhân.

Hai người tốc độ cực nhanh, rất nhanh, liền vượt qua nguyên bản mai táng cổ vực.

Tần Hiên cũng nhìn thấy đã từng Tây Quan, cấp độ kia nguy nga, cường đại Tây Quan, giờ phút này lại phá toái.

Đầy đất hài cốt, hóa thành một vùng phế tích.

Cường thịnh đến cực điểm, cũng hội rách nát!

Tần Hiên trong ánh mắt có buồn vô cớ, hắn khi đi ngang qua chính mình vô danh núi thời điểm, hắn phát hiện, chính mình vô danh sơn cư nhưng còn tại, trong đó sinh linh, lại đã sớm có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

“Chờ chút!”

Tần Hiên gọi lại cái kia Ngưu Thủ Sinh Linh, rơi vào một ngọn núi này bên trên.

Hắn cảm giác, dưới núi này, nguyên bản sinh linh bị nô dịch, mà ở chỗ này, thì là một vị tăng nhân.

Tăng này người cũng là bất hủ, hắn đã nhận ra Tần Hiên cùng cái kia Ngưu Thủ Sinh Linh, chậm rãi ngước mắt trông lại..