Chương 4082: Đến đánh cược （ bổ 25）

Chương 4082: Đến đánh cược （ bổ 25）

Tần Hiên rơi vào trong chùa miếu này, vung tay lên, Thử Sơn liền đã vỡ ra, một đạo ống tay áo, liền đem những này Nhân tộc sinh linh thu nhập đến trong tay áo.

Tần Hiên nhất niệm, liền có càn khôn tự thành, trong đó vạn vật diễn hóa, cuối cùng hóa thành một phương thế giới.

Trong chùa miếu, vị kia tăng nhân chầm chậm mở mắt, trong hai con mắt của hắn, lại ẩn chứa vô biên huyết sắc.

Không chỉ như thế, nó trên trán, lại có con mắt thứ ba, mắt dọc mở ra, trong đó phảng phất giống như là vô biên huyết hà.

“Thượng Thương sinh linh!” tăng nhân mở miệng, khủng bố đến cực điểm sát khí, quét sạch vùng thiên địa này.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua tăng nhân này, “Lăn ra Thử Sơn, ta tha cho ngươi khỏi chết!”

Tăng nhân cái kia huyết sắc trong đôi mắt sát ý càng đậm, hắn chính là bước ra một bước.

Oanh

Một thanh quyền trượng màu đỏ ngòm liền rơi vào Tần Hiên trước mặt, bị Tần Hiên một tay nắm chặt.

Bàn tay cùng quyền trượng va chạm, diễn hóa xuất vô số lôi đình, mỗi một đạo lôi đình, đều xé rách không gian.

“Thượng Thương sinh linh, nơi đây thuộc về Thái Cổ khư!” Ngưu Thủ Sinh Linh mở miệng, thanh âm băng lãnh.

Tần Hiên nghe vậy, ngước mắt liếc qua cái kia Ngưu Thủ Sinh Linh, thản nhiên nói: “Thử Sơn về ta, người khác bại, cùng Thử Sơn có gì liên quan!?”

Bàn tay hắn chấn động, tại Ngưu Thủ Sinh Linh trong ánh mắt rung động, cái kia mắt đỏ tam nhãn Ma Tăng, chậm rãi chìm xuống.

Đây là, tiên chi lực!

Bất hủ phía dưới tồn tại, tại lực áp bất hủ!

Nhưng mà, cái kia ba mắt Ma Tăng lại là phát ra gầm lên giận dữ, sát ý kinh khủng, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tay hắn nắm quyền trượng, trên hai tay vết rách tràn ngập.

Bất hủ chi lực lan tràn, trùng kích tại Tần Hiên thân thể, mặc dù hắn cũng không yếu, có thể so với có lượng kiếp cảnh đỉnh phong Cổ Đế.

Nhưng hắn cực hạn, cũng chỉ thế thôi.

Sức lực cạn kiệt, không thể rung chuyển!

Tại cái này Ma Tăng trước mặt, Tần Hiên chính là không thể vượt qua hồng câu.

Tần Hiên động, bàn tay hắn chấn động, liền đem cái này Ma Tăng hai tay đánh gãy.

Dù vậy, Ma Tăng cũng chưa lui lại, từ trong vết thương, trọn vẹn nhô ra tám đầu cánh tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt...... Tần Hiên liền chỉ là dậm chân, một quyền, liền đánh xuyên cái này Ma Tăng thân thể.

Tay của hắn, nắm nắm cái này Ma Tăng thể nội bất hủ vật chất, Ma Tăng như cũ đang giùng giằng.

Tần Hiên nhìn qua cái này Ma Tăng, đối với nó bất khuất chi tâm cảm giác được xúc động.

“Thượng Thương sinh linh!”

Ngưu Thủ Sinh Linh rốt cục nhìn không được, hắn dậm chân hướng về phía trước, ngăn ở Tần Hiên trước mặt.

“Ngươi cũng nghĩ vẫn!?”

Tần Hiên ngước mắt, Huyền Kim mặt để cái kia Ngưu Thủ Sinh Linh cảm thấy run rẩy.

“Ta thuyết phục hắn thối lui, xem ở nơi đây hay là Thái Cổ khư về mặt tình cảm, mong rằng ngài tha cho hắn.” Ngưu Thủ Sinh Linh mở miệng, bọn hắn cũng vô can hệ, có thể lẫn nhau lại tại biện hộ cho, bốc lên phong hiểm cực lớn.

Trước mắt một màn này, ngược lại để Tần Hiên trong lòng hơi có xúc động.

Hắn thu hồi sát tâm, buông lỏng ra một tôn này bất hủ bất hủ chi tâm.

Cái kia Ma Tăng nhìn qua Tần Hiên, lại nhìn một chút Ngưu Thủ Sinh Linh, cuối cùng, hắn lui đi.

Tần Hiên động thủ, hắn lấy thiên chi cực pháp, đem cái này vô danh núi họa địa vi lao.

Tùy theo, hắn lại khẽ động, thiên địa băng liệt, hóa thành một phương bia đá.

Lấy bia đá làm đầu nguồn, bố trí xuống một phương kết giới.

“Vô danh núi”

“Người xông vào giết!”

Bảy chữ, tản ra để cho người ta thấu xương rét lạnh sát ý.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, cùng cái kia Ngưu Thủ Sinh Linh rời đi.

Thấy được Tần Hiên lực lượng, cái kia Ngưu Thủ Sinh Linh rõ ràng cẩn thận rất nhiều.

Cho đến, tại nào đó một chỗ, Tần Hiên có cảm giác.

Hắn đột nhiên dừng bước, có thể Ngưu Thủ Sinh Linh lại tại lấy cực nhanh tốc độ xông về phía trước.

Ngưu Thủ Sinh Linh phảng phất tại bước vào đến một phương thiên địa bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Tần Hiên đứng lặng lấy, hắn nhìn qua phía trước, tùy theo, một luồng khí tức kinh khủng đến.

Đây là một vị không đầu sinh linh, cũng không phải hình người.

Hai con mắt của hắn, sinh trưởng tại một đôi cánh thịt khổng lồ phía trên, không môi không miệng, trên thân thể, có vô số vết rách, những vết rách này, đang phun ra nuốt vào thiên địa chi khí.

Phảng phất sinh ra, một tôn này sinh linh chính là tại lấy thiên địa linh khí làm thức ăn.

Trước mắt tôn này quái dị sinh linh đến, lại mang cho Tần Hiên áp lực thực lớn.

Thượng Thương cảnh!

Tần Hiên ngước mắt, cùng một tôn này nguy nga sinh linh nhìn nhau.

Oanh

Cái này Thượng Thương sinh linh trực tiếp khẽ động, cái kia vô số vết rách đang rung động, vô thanh vô tức bên trong, không gian bốn phía tịch diệt, sụp đổ.

Tần Hiên lúc này động, không có cuối cùng kiếm vào tay, trường sinh đại đạo, cực pháp, vào hết trong đó.

Một kiếm trảm tới, chợt, chỉ gặp đạo này gợn sóng lướt qua, Tần Hiên liền trực tiếp bị đẩy lui mấy vạn trượng.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, một tôn này sinh linh quỷ dị cũng đã xuất hiện lần nữa tại Tần Hiên trước mặt.

Chỉ gặp cái kia vô số vết rách tại xê dịch, tại dung hợp, hóa thành một cái như là to lớn miệng túi một dạng, bao phủ hướng Tần Hiên.

Một khi bị bao phủ đi vào, hạ tràng như thế nào, không cần nói cũng biết.

Tần Hiên cũng không lưu tay nữa, hắn trực tiếp lấy ra thiên đỉnh, muốn lấy Chân Bảo đối kháng.

Nhưng lại tại thiên đỉnh hiển hiện sát na, một tôn này sinh linh thân thể ngưng trệ.

Tùy theo, cái kia một đôi cánh thịt chấn động, đằng thiên mà lên.

Tần Hiên mượn cơ hội này, trọc tiên cùng nhau cũng tại hiển hiện, cửu cực trọc lực khí tức lan tràn.

“Thánh Hoàng con!”

Cái kia một tôn sinh linh phát ra thanh âm, hắn tự nhiên nhận biết thiên đỉnh, đến tình trạng này, cũng biết Thái Cổ khư một số bí mật.

Một đôi trên cánh thịt con ngươi nhìn về phía Tần Hiên, chợt nó thân thể biến hóa, hóa thành một cái không miệng không mũi không tai nam tử.

“Ta cũng không phải là Thánh Hoàng con, đợi ta đi gặp chín đại Thánh Hoàng.” Tần Hiên mở miệng, hắn nói thẳng ra mục đích.

Một tôn này sinh linh trầm mặc, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp hắn một bước liền xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, một cỗ nhu hòa lực lượng rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên cũng không cảm giác được ác ý, tùy ý một tôn này sinh linh đem nó mang đi.

Không hổ là Thượng Thương cảnh, chỉ là mấy hơi thở, thế mà liền không biết vượt qua bao nhiêu khoảng cách.

Lần trước, Tần Hiên cảm giác được tốc độ nhanh như vậy, hay là tại Kim Sí Đại Bằng trên thân.

Đợi đến Tần Hiên lấy lại tinh thần, trước mặt hắn, đã là tại một gốc cắm rễ ở hư không, từ trong hư không sinh trưởng, giống như là hướng ngang sinh trưởng thương tùng.

Cái này thương tùng to lớn, mọc ra không biết bao nhiêu vạn dặm.

Một tôn này sinh linh, rơi vào trên thương tùng, có sinh linh chính ngẩng đầu trông lại.

“Đại Hoàng!”

Đây là một tôn này kỳ lạ sinh linh xưng hô, sinh linh này mở miệng, đáp lại, “Thánh Hoàng con tới, muốn gặp Thánh Hoàng!”

“Ta dẫn hắn đi!”

Thánh Hoàng con!

Những sinh linh kia thần sắc đều tại đột biến, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, có chấn kinh, có kinh ngạc, nhưng phát giác được Tần Hiên khí tức sau, nhưng lại không có kính sợ, ngược lại còn có một số khinh miệt.

Dù sao, bất hủ phía dưới quá yếu ớt, Thái Cổ khư thậm chí có thể làm cho bát vực mười sáu châu bại lui, có thể thấy được kỳ lực.

Bỗng nhiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy hình ảnh biến đổi, hắn đã xuất hiện ở trong một tòa nhà gỗ.

Trong nhà gỗ, là trường mệnh Thánh Hoàng.

Hắn đã không còn lúc trước thần dị, mà càng giống là nhục thể phàm thai phàm nhân, chỉ là dung mạo, cũng không biến hóa.

Tới

Trường mệnh Thánh Hoàng ngã xuống một chén trà, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Từ trường mệnh Thánh Hoàng trên thân, Tần Hiên cảm giác không thấy bất kỳ khí tức, nhưng hắn lại có một loại run rẩy cùng xuất từ bản năng sợ hãi.

Trước mắt cái này mang theo dáng tươi cười ôn hòa, khuôn mặt tuấn dật nam nhân, muốn so lên Lý Huyền Thương, Vĩnh Hằng Đại Đế, Thái Nguyên Đại Đế, khủng bố gấp 10 lần, gấp trăm lần.

Tuy là Thương Nghiệp Hỏa, sát sinh tháp, thiên đỉnh đều xuất hiện, cũng không thể địch lại.

Tần Hiên nhìn qua cái này trường mệnh Thánh Hoàng, thật lâu chưa từng lên tiếng, cho đến, hắn tọa lạc tại trường mệnh Thánh Hoàng trước mặt.

“Ta đến cùng ngươi đánh cược!” Tần Hiên phẩm một ngụm trà này, trà rất khổ, rất chát chát.

Trường mệnh Thánh Hoàng cười một tiếng, “Đánh cược gì!?”

“Ngạo Tiên Vực!”

Tần Hiên buông xuống chén trà, Huyền Kim mặt chính hướng về phía trường mệnh Thánh Hoàng, dáng tươi cười ôn hòa..