Chương 4083: Cược một vực （ bổ 26）

Chương 4083: Cược một vực （ bổ 26）

Trường mệnh Thánh Hoàng không khỏi bật cười, hắn nhìn về phía Tần Hiên, tự rót một chén trà.

“Ngươi đối với Thái Cổ Khư, có ân đức.”

“Có thể không từ tôn ngươi, cũng có hồi báo.”

Trường mệnh Thánh Hoàng thanh âm ôn hòa, “Có thể, ngươi không nên xách vô lễ như vậy yêu cầu.”

“Thái Cổ Khư nhập Thủy Cổ Nguyên, có Thái Cổ Khư mục đích, trở ngại Thái Cổ Khư làm việc người, đều là muốn bị tiêu diệt.”

Trường mệnh Thánh Hoàng nhấp một miếng trà, ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên.

“Vô thượng Chí Tôn sự tình, không thể tha cho ngươi như vậy trò đùa.”

Hắn đã tại cự tuyệt, Tần Hiên cũng không ngoài ý muốn, hắn từ đầu đến cuối, cũng chưa muốn từ Thái Cổ Khư, hoặc là trường mệnh Thánh Hoàng nơi này đòi hỏi cái gì.

Có thể Tần Hiên cũng không lui, hắn từ trường mệnh Thánh Hoàng trong tay cầm lấy cái kia ấm trà, rót một chén trà, thản nhiên nói: “Cho nên, ta đây là tại vì Thượng Thương mà cược, vì chính mình mà cược, cũng không phải là là Thái Cổ Khư.”

“Trời khư, thật Cổ Đế trời cũng tốt, Thái Cổ Khư cũng được, trong mắt ta, đều cũng đều cùng.”

“Thậm chí, bao quát ta từng tự cho là đúng trại chăn nuôi.”

Tần Hiên nhấp nhẹ khổ trà, tùy ý khổ trà vào bụng, “Trọc Thái Cổ chi ý, ta không rõ, có thể cái này Thái Cổ Khư bên trong rất nhiều thế giới, lại càng giống là từng cái trại chăn nuôi, từ vô số sinh linh bên trong, lựa chọn sử dụng mạnh nhất đạo, lựa chọn sử dụng trong đó đứng hàng đầu cường giả.”

“Các ngươi chín đại Thánh Hoàng, là trong đó mạnh nhất chín người, còn lại bất hủ, cũng là từng cái thiên địa bên trong người mạnh nhất.”

“Những người này, có chút hủy diệt quê quán, có chút bỏ qua hết thảy, có chút không thể không đứng ở chỗ này, đến cùng là vì cái gì?”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đang cười, trường mệnh Thánh Hoàng trong mắt, cũng không gợn sóng.

“Không ngại nghe một chút, ta muốn làm sao cược!” Tần Hiên ngữ khí mang theo ý cười, “Ta tiên, lấy một người là lôi, chiến tận ngươi Thái Cổ Khư bất hủ phía dưới.”

“Mười người cũng tốt, trăm người cũng được, ngàn vạn người, ta tiên, cũng chỉ là một người là đủ.”

“Ta như thắng, ngạo Tiên Vực trở về bát vực, Thái Cổ Khư lại lấy vực ngoại chi địa, dù sao, Thủy Cổ Nguyên vô ngần.”

Tần Hiên buông xuống chén trà, đem một bình trà kia đẩy lên trường mệnh Thánh Hoàng trước mặt.

“Đương nhiên, nếu là bại, ta liền rời đi Thượng Thương, nhưng vì Thái Cổ Khư mà chiến.”

“Không phải ta cuồng ngôn, ta như nhập Cổ Đế, ngươi Thái Cổ Khư bên trong, cùng ta cùng cảnh mà có thể cùng ta là địch người, không đủ một tay.”

“Trọc Thái Cổ muốn cường giả, cần cường giả, ta thay hắn thử một lần, trường mệnh Thánh Hoàng, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hắn ngước mắt, nhìn về phía trường mệnh Thánh Hoàng gợn sóng kia không kinh hãi trong con ngươi.

Trường mệnh Thánh Hoàng vẫn như cũ là nụ cười nhàn nhạt, không chút nào từng biến hóa.

“Ngươi rất thú vị, thế nhân đều đang cầu xin mạnh, Thái Cổ Khư cũng giống vậy. Có thể một vị cầu mạnh......”

“Không phải là cầu mạnh, Trọc Thái Cổ cầu, là mạnh nhất, thậm chí, tốt nhất siêu việt hắn cường giả.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Có người từng nói với ta, 3 triệu năm, vạn vật không còn, càn khôn đem không.”

“Ngươi có biết, ngay cả ngươi cũng không biết bao lâu thấy qua vô thượng Chí Tôn, ta lại tại cái này rải rác mấy ngàn năm, gặp qua mấy lần?”

Trường mệnh Thánh Hoàng ngón tay, ở trên bàn nhẹ nhàng đánh.

Lần này đánh, không gian bốn phía, liền trở nên không thể lay động.

Liền phảng phất đột nhiên bị Vạn Nhạc ép thân, không thể rung chuyển.

“Mạnh nhất!” trường mệnh Thánh Hoàng mở miệng, “Đây là, vô thượng Chí Tôn đối với như lời ngươi nói!?”

“Cũng không phải!” Tần Hiên đáp lại nói: “Hết thảy, đều là ta phỏng đoán.”

Trường mệnh Thánh Hoàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, lần nữa nhẹ nhàng đánh một chút mặt bàn.

Hết thảy hiểu hết, như trút được gánh nặng.

“Nếu, ngươi đã mở miệng đến loại trình độ này, vậy liền như ngươi mong muốn.”

“Khả Tiên, ngươi chớ có hối hận!”

Trường mệnh Thánh Hoàng thu hồi dáng tươi cười, “Chỉ cần ba canh giờ, ta liền lựa chọn sử dụng mười người, đánh với ngươi một trận.”

“Trận chiến này, ngươi đúng vậy chết, bọn hắn như thua, liền chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là chết.”

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim dưới mặt đôi mắt khẽ biến.

“Vì sao?”

“Nếu không có giác ngộ này, bọn hắn chưa hẳn có thể thắng ngươi.” trường mệnh Thánh Hoàng đứng chắp tay, “Đây là ta chế định quy tắc, tiên, ngươi dự định để cho ta cải biến quy tắc của ta?”

Tần Hiên lông mày chậm rãi nhăn lại, đây là trường mệnh Thánh Hoàng tại áp bách, cũng đang cảnh cáo.

“Ngươi cũng không thể làm đến, xem ở vô thượng Chí Tôn về mặt tình cảm, ta liền dễ dàng tha thứ ngươi một lần, cái này cũng chính là một lần cuối cùng.” trường mệnh Thánh Hoàng nhẹ nhàng bắn lên một ngón tay.

Phanh

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên bản nguyên phá toái, hóa thành vô số bột mịn, thậm chí để Tần Hiên động thương nghiệp hỏa, thiên đỉnh thời gian đều chưa từng có.

Thời gian, tại thời khắc này gần như tại ngưng kết, Tần Hiên thấy được chính mình phấn thân toái cốt thân thể, thấy được đầy trời máu tươi, đó là cửu cực trọc lực chi tâm đều hóa thành mảnh vỡ.

Ngay cả cửu cực trọc lực, đều không thể chữa trị hợp, bởi vì cái này phá hư lực lượng quá cường đại, phá vỡ cửu cực trọc lực chi tâm bản chất.

Ngưng cố không gian bên trong, Tần Hiên lại thấy được trường mệnh Thánh Hoàng trên mặt lần nữa nổi lên vẻ tươi cười.

“Rõ chưa? Tiên, ở trước mặt ta, kỳ thật, ngươi cũng không có sức mạnh, cũng không nơi nương tựa cầm.”

“Lần tiếp theo ngươi lại đến tìm ta, hi vọng, ngươi có thể cản ta trong nháy mắt chi lực, nếu có thể ngăn trở, ta có thể ứng ngươi lần sau tìm ta sự tình.”

Trường mệnh Thánh Hoàng thu về bàn tay, thời gian cũng tại quay lại, hắn phá toái, hóa thành bột mịn thân thể cùng cửu cực trọc lực chi tâm, đều tại phục hồi như cũ.

Đảo ngược thời gian, lại hoặc là một giấc mộng dài.

Tần Hiên lấy lại tinh thần lúc, hết thảy đều giật mình như mộng, thấy không biết thực hư.

Tần Hiên tâm thần chìm vào đáy cốc, hắn biết, cái kia hết thảy đều là thật, đây cũng là vị này trường mệnh Thánh Hoàng chi lực.

Đối mặt lực lượng như vậy, hắn không có tư cách, cũng không có lực lượng đi phản kháng.

Mặc dù, Tần Hiên có đoán trước, nhưng hắn còn đánh giá thấp cái này trường mệnh Thánh Hoàng.

Trường mệnh Thánh Hoàng phất phất tay, liền xé rách không gian, thành một con đường.

“Đúng rồi, tiên!”

Trường mệnh Thánh Hoàng ngừng bước chân, hắn quay đầu mang theo dáng tươi cười nhìn về phía Tần Hiên, nói “Nếu, ngươi cho là Thái Cổ Khư là trại chăn nuôi, là vô thượng Chí Tôn bồi dưỡng cường giả địa phương, ngươi nên minh bạch, tại Thái Cổ Khư bên trong, thừa nhận chỉ có lực lượng.”

“Có lẽ, coi ta siêu việt vô thượng Chí Tôn thời điểm, vô thượng, cũng chưa chắc vô thượng!”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt rốt cục thay đổi.

Hắn nhìn về phía trường mệnh Thánh Hoàng, đối với cái này cười ha hả nam nhân có một cái khác đổi mới.

Bất quá, hắn dù sao cũng là Tần Trường Thanh, trong lòng gợn sóng trong chớp mắt liền bình tĩnh.

“Chờ mong ngươi siêu việt Trọc Thái Cổ ngày đó, hi vọng lúc kia, ngươi có thể cản ta một kiếm!”

Trường mệnh Thánh Hoàng cười, hắn cười to lên, cười thoải mái.

“Tốt một cuồng sinh, tốt một cái tiên!”

Hắn dậm chân rời đi, trong ánh mắt thậm chí có tán thưởng.

Trải qua hắn lực lượng kinh khủng như vậy, Tần Hiên thế mà còn có thể khôi phục lại bình tĩnh, thậm chí, còn dám ở trước mặt hắn càn rỡ.

Loại người này, hiếm thấy, trường mệnh Thánh Hoàng có chút chờ mong, khi cái này nhỏ bé tiên chân đang đứng ở trước mặt hắn thời điểm, luận một luận sinh tử thời điểm, phải chăng, còn có thể như thế cuồng!

Trường mệnh Thánh Hoàng rời đi, Tần Hiên chính là nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Ba canh giờ, hắn liền chờ ba canh giờ.

Trong lòng của hắn, tĩnh như mặt nước phẳng lặng, cũng chưa từng cảm ngộ bất luận cái gì đạo pháp.

Cùng nhau đi tới, đạo pháp của hắn, cũng gần như cảm ngộ đến cực hạn, còn sót lại tiến cảnh, cần kỳ ngộ, cũng cần kỳ ngộ.

Sau ba canh giờ, trường mệnh Thánh Hoàng chưa từng tới, không gian lại vỡ ra, vạn hoa sinh, cành lá thịnh, hương thơm xông vào mũi.

Đây là một con đường, không biết thông hướng phương nào.

Tần Hiên nhắm mắt, hắn chầm chậm đứng dậy, nương theo lấy áo xanh động, dậm chân nhập trong đó..