Chương 4084: Tử chiến

Chương 4084: Tử chiến

Bước vào đường này bên trong, một bước, liền đạt tới trường mệnh Thánh Hoàng chuẩn bị lôi đài chiến trường.

Một phương mênh mông trên bình nguyên, chỉ thấy trên trời, trên mây chín đại Thánh Hoàng tề tụ nơi này.

Tần Hiên ngước mắt, cái này chín đại Thánh Hoàng, có hắn chưa từng thấy qua, nhưng lại như cũ có thể cảm nhận được đối phương cường đại.

Trường mệnh Thánh Hoàng đứng lặng tại một chỗ mây trắng chi đỉnh, hắn quan sát Tần Hiên, nói “Thái Cổ khư, có thể so với Thượng Thương thông cổ cảnh, thập đại sinh linh tề tụ nơi này.”

Thanh âm của hắn rơi xuống, Tần Hiên nhìn ra xa, chỉ gặp ánh mắt cuối cùng, có thập đại sinh linh chầm chậm đi tới.

Những sinh linh này, hình thể khác nhau, cũng không phải là Nhân tộc.

Mỗi một cái sinh linh khí tức đều đang nội liễm, chưa từng có nửa điểm bại lộ.

Tần Hiên nhìn về nơi xa, thản nhiên nói: “Vậy liền đánh đi, việc này không nên chậm trễ!”

Hắn nhìn về phía trong mười người, hai tay ở phía sau, chắp tay hướng về phía trước chậm rãi đi ra, “Các ngươi, ai trước đánh với ta một trận!?”

Cái này thập đại sinh linh, tựa hồ đã sớm sắp xếp xong xuôi tuần tự.

Một tôn sinh linh từ trong đó đi ra, một tôn này sinh linh, bề ngoài bao trùm lấy Long lân màu tử, cái kia hơi có vẻ dọa người màu tử trên khuôn mặt, có một đôi con ngươi tựa như là bảo thạch bình thường, có vô số nếp gấp.

Hắn dậm chân đi tới, nhìn về phía Tần Hiên, chưa ra một tiếng.

Có thể Tần Hiên lại cảm nhận được đối phương ý chí, trận chiến này, đối với hắn mà nói, có lẽ chỉ là một lần ma luyện.

Nhưng đối với trước mắt cái này Thái Cổ khư sinh linh mà nói, là một trận sinh tử.

Tần Hiên hội không cho là, trường mệnh Thánh Hoàng hội thất ngôn, đối với trường mệnh Thánh Hoàng mà nói, hắn cùng trước mắt những sinh linh này đều như thế, bất quá là sâu kiến thôi.

Cho dù là lại cái thế vô song, cũng chỉ là sâu kiến bên trong khá mạnh người mà thôi.

Cả hai nhìn nhau, bỗng nhiên, cái kia một tôn lớp vảy màu tử sinh linh biến mất.

Tần Hiên cũng không chủ quan, trường mệnh Thánh Hoàng nếu có thể điều động sinh linh này cùng hắn giao thủ, đương nhiên hội không nhỏ yếu.

Thiên chi cực pháp trải rộng ra, hai con ngươi bên trong, càng tụ Thần Chi Cực Pháp.

Lực lượng bản nguyên phun trào, tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ gặp cái này lớp vảy màu tử sinh linh, đang lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.

Tốc độ của hắn quá nhanh, vượt ra khỏi Tần Hiên cảm giác.

Oanh

Rất nhanh, một tôn này sinh linh liền đụng vào thiên chi cực pháp phía trên.

Không gì sánh được kiên cố thiên địa, tại cái này màu tử sinh linh trước mặt, chợt trở nên u ám xuống tới, chợt phá toái.

Một màn này, để Tần Hiên có chút ngoài ý muốn, rất rõ ràng, một tôn này sinh linh có lệnh đại đạo pháp tắc, thậm chí để thiên chi cực pháp suy sụp chi lực.

Chỉ là một bộ phận, lại đầy đủ để hắn thông qua.

Lúc chi khăng khít pháp!

Màu tử sinh linh lần nữa chạm đến lúc chi khăng khít pháp, trong hai con mắt của hắn tản ra một loại nào đó quang mang, đem lúc chi khăng khít pháp phá vỡ.

Cho đến, cái này màu tử sinh linh, tay nắm lấy một thanh rìu ngắn, hướng Tần Hiên thân thể trảm vào mà đến.

Tần Hiên cũng động, hắn chỉ là đưa tay, cầm cái này rìu ngắn chi nhận.

Oanh

Tần Hiên sau lưng thiên địa, trọn vẹn ngàn dặm, trực tiếp bị xé nứt.

Hết thảy, đều biến thành bột mịn, không gian cũng bị xé rách ra vết rách, đang khép lại.

Chỉ có cánh tay kia, một mực nắm chặt rìu ngắn chi nhận.

Màu tử sinh linh con ngươi tại ngưng tụ, hai tay của hắn nắm chặt cái này rìu ngắn.

“Mặc dù hai tay, bất quá cũng như vậy!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trên bàn tay của hắn, Lực Chi Cực Pháp quanh quẩn lấy.

Tần Hiên bàn tay chấn động, liền đem cái kia rìu ngắn chấn khai, tùy theo, chính là vung tay lên.

Trường Sinh Đại Đạo nếu như Lôi Đình, trong khoảnh khắc, liền quán xuyên cái này màu tử sinh linh thân thể.

Lúc chi khăng khít pháp, Thần Chi Cực Pháp phía dưới, trừ phi đối phương có được đồng dạng cực pháp, nếu không, rất khó tránh đi hắn công phạt.

Màu tử sinh linh trên lân phiến nổi lên vỡ tan, bị Trường Sinh Đại Đạo ăn mòn, không chỉ như thế, Trường Sinh Đại Đạo còn tại thôn phệ hắn bất hủ chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Màu tử sinh linh trong miệng, phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn không cam lòng, còn muốn động thủ, Tần Hiên lại cũng chỉ là hai con ngươi có chút ngưng tụ.

Huyền kim dưới mặt, một đạo huyền quang liền bao phủ tại màu tử sinh linh phía trên, có thể nhìn thấy, màu tử sinh linh tại cái này huyền quang bên trong, trực tiếp biến thành bột mịn cùng hư vô.

Chênh lệch quá xa!

Chín đại Thánh Hoàng đã nhìn ra, đối với Tần Hiên, cũng có một cái nhận thức mới.

“Còn chưa từng ngưng tụ ra bất hủ vật chất, liền có như thế chi lực, ngược lại là khó được!”

“Không hổ là Thánh Hoàng con, vô thượng Chí Tôn trao tặng thiên đỉnh sinh linh.”

“Xem ra, vô thượng Chí Tôn lựa chọn hắn, xác nhận có lý do.”

Chín đại Thánh Hoàng mở miệng, bọn hắn đối với Tần Hiên, có một tia khen ngợi.

Cũng có Thánh Hoàng chân mày hơi nhíu lại, thản nhiên nói: “Trường mệnh, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Chỉ thường thôi thôi.” trường mệnh Thánh Hoàng cười khẽ, “Chỉ là mấy con kiến chơi đùa, dứt khoát vô sự, liền làm làm nhìn cái náo nhiệt.”

“Đừng lên tiếng, tiếp tục xem đi!”

Mặt khác Bát Đại Thánh Hoàng nhìn thoáng qua trường mệnh Thánh Hoàng, không còn lên tiếng.

Trảm giết một tôn Thái Cổ khư bên trong sinh linh, Tần Hiên nhìn về phía còn lại chín đại sinh linh.

Hắn thấy được cái này chín đại sinh linh trong mắt chết lặng, ngưng trọng, thậm chí có bất an.

Tần Hiên cười, cứ việc có huyền kim mặt, chưa từng triển lộ trước mắt thế nhân.

Hắn hướng về phía trước lần nữa dậm chân tiến lên, “Nếu không có nắm chắc, ta tiên, liền cho các ngươi nắm chắc!”

“Các ngươi chín người, đồng thời ra tay đi, nếu có thể thắng ta, cũng coi như ta bại!”

Lời của hắn, tại thiên địa này bên trong vang vọng, để còn lại chín đại sinh linh hơi sững sờ.

Chợt, cái này chín đại sinh linh phảng phất đụng phải khuất nhục bình thường, trong hai mắt bộc phát lửa giận, sát cơ.

“Thế gian vạn vật, tự có cao thấp.”

“Trong mắt ta, các ngươi chín người chính là đồng thời xuất thủ, cũng hội không là đối thủ của ta.”

Tần Hiên thanh âm vang lên lần nữa, cuồng vô biên vô hạn, “Chỉ là, để cho các ngươi tâm muốn chết an để ý đến thôi.”

Tiên

Cái kia chín đại sinh linh, rốt cục nhịn không được, đi ra, là một đầu cự mãng, trên người của nó, có lân phiến màu vàng, phía sau có một đôi đại đạo pháp tắc biến thành ngự cánh chim, cái đuôi chi mạt, là một thanh song nhận cốt thứ, phía trên có vô số phù văn đạo ngấn.

“Để ta làm đối thủ của ngươi, nhìn một chút, ngươi là có hay không thật có tư cách như vậy càn rỡ!”

Vị này sinh linh động, thân thể di động tới, tốc độ tại Tần Hiên trong mắt cực kỳ chậm chạp.

Có thể một tôn này sinh linh trên thân tán phát bất hủ khí tức lại là cực mạnh, so với màu tử sinh linh cường đại mấy lần không chỉ.

Bởi vì Thượng Thương nguyên nhân, Cổ Đế có được Cổ Đế vực, lấy không gian pháp tắc luyện chế thiên địa, tách biệt ở trên thương bên ngoài.

Có thể vực ngoại lại khác, Thái Cổ khư bên trong cũng là như thế.

Bọn hắn tu luyện, là bất hủ vật chất, bất hủ chi lực, có thể ỷ vào bất hủ chi lực đến bình phán cao thấp.

Tại bất hủ chi lực cô đọng đến trình độ nhất định phía trên, có thể xé rách Cổ Đế vực, cũng có thể khép lại thân thể, khu trục đạo ngấn, thậm chí để mà công phạt chờ chút.

Thượng Thương Cổ Đế độ kiếp, vực ngoại, Thái Cổ khư bất hủ, lại là ngưng lực.

Đây cũng là chênh lệch, bọn hắn tu luyện cũng không phải là đại đạo pháp tắc, mà là thuần túy nhất lực lượng.

Lại thêm bất hủ chi lực cùng giao hòa, hội diễn sinh ra một loại đặc hữu lực lượng, vực ngoại mỗi một vị bất hủ sinh linh, lực lượng đều là đặc biệt.

Có thể, trước mắt vị này sinh linh cũng không phải là bất hủ sinh linh, trên thân lại tản ra bất hủ khí tức.

Tần Hiên nhìn qua kim lân sinh linh, khí định thần nhàn, tại thiên địa này bên trong dậm chân.

Hắn Tần trường thanh, lặn lội đường xa mà đến, cách làm không hắn, duy tại cùng cảnh bên trong tung hoành, không cùng nó kẻ ngang hàng.

Đã là như vậy, nếu muốn thắng, làm sao có thể là mảy may chi thắng!?

Nếu là mảy may chi thắng, càng chưa nói tới tung hoành!.