Chương 4085: Sâu kiến chi mệnh

Chương 4085: Sâu kiến chi mệnh

Một tôn này Kim Lân Sinh Linh, thân oanh bất hủ mà đến.

Nó xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, chỉ gặp nó đột nhiên há miệng, một ngụm, liền đem Tần Hiên chỗ thiên địa trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Tần Hiên nhìn trời bốn phía, cái kia không ngừng đè ép mà đến, bị bất hủ chi lực ăn mòn, phá vỡ chi lực.

Tần Hiên động, tay phải hắn như đao, đột nhiên trảm ra.

Đốt

Thiên địa, không gian, tại thời khắc này, bị một phân thành hai.

Trường sinh đại đạo ngưng tụ mà thành huyền quang, ngạnh sinh sinh đem bốn phía đè ép chi lực trảm chết.

Khi Tần Hiên từ trong đó dậm chân mà ra, lại không phải tại cái này Kim Lân Sinh Linh thể nội.

Cái kia một tôn Kim Lân Sinh Linh, cũng chưa thụ thương.

Chỉ là bốn phía, đã hóa thành một mảnh hư vô, có một loại nào đó sương khói mông lung, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tại sương mù này phía dưới, Tần Hiên lực lượng bản nguyên đều bị chôn vùi.

Tần Hiên lại cử động, phía sau hắn, trọc tiên cùng nhau hiển hiện.

Chỉ gặp trọc tiên cùng nhau hai tay đột nhiên chấn động, trong khoảnh khắc, bốn phía những sương mù kia bị định trụ.

“Thánh Hoàng chi lực!”

Một thanh âm vang lên, mang theo kinh ngạc.

Tần Hiên truy tìm thanh âm này nơi phát ra, chính là dậm chân mà ra.

Chỉ là một quyền, Tần Hiên liền đem cái này hư vô oanh phá, lộ ra Kim Lân Sinh Linh cái kia ngạc nhiên con ngươi.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm thấy một tia nguy cơ, chỉ gặp, cái này Kim Lân Sinh Linh vĩ nhận, lại là đột nhiên trảm xuống.

Hư cực kỳ pháp!

Tần Hiên trực tiếp dậm chân trong hư vô, có thể cái kia vĩ nhận lại đuổi chí hư không.

Lúc chi khăng khít pháp, thiên chi cực pháp, Thần Chi cực pháp.

Trước mắt cái này vĩ nhận, thế mà tại thời khắc này, ngay cả xé rách Tần Hiên thi triển tam đại cực pháp.

Loại lực lượng này, để Tần Hiên cảm giác được ngoài ý muốn, cho dù hắn chưa từng vận dụng thiên đỉnh, cái này tam đại cực pháp, hắn cũng tu luyện đến cực sâu tình trạng, lại bị cái này Kim Lân Sinh Linh vĩ nhận phá vỡ.

Phốc

Tần Hiên một tay hóa quyền, cùng cái này vĩ nhận đụng vào nhau.

Nhưng mà, Tần Hiên cánh tay, lại bị cùng nhau trảm ra, trường sinh đại đạo, bị tuỳ tiện một phân thành hai.

Thậm chí, Tần Hiên nửa bên thân thể đều bị trảm phá.

Vĩ nhận, ngạnh sinh sinh cắm ở Tần Hiên trong thân thể, trong đó bất hủ chi lực không ngừng lan tràn, muốn chấn diệt Tần Hiên bản nguyên.

Đáng tiếc, Tần Hiên bản nguyên quá cường đại, hắn ngước mắt nhìn lại, hư vô lui tán, cái kia Kim Lân Sinh Linh giờ phút này lại là thê thảm đến cực điểm.

Trên người nó lân phiến đều rơi xuống, thân thể khô cạn, tựa như là một đống xương khô bình thường.

Sở dĩ, cái này vĩ nhận khủng bố như thế, là bởi vì nó đốt hết hết thảy.

Chỉ tiếc...... Tuy là như vậy, Tần Hiên trên người vết rách còn tại lan tràn.

Kim Lân Sinh Linh triệt để tuyệt vọng, nó bố sợ, đốt hết hết thảy, có thể đối mặt loại này không thể đối kháng lực lượng bên dưới, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy mình hành động, đều là như mây khói.

Tần Hiên nhìn qua cái này cạn kiệt hết thảy sinh linh, có một tia cảm động lây.

Nếu là đứng tại cái này thập đại sinh linh trên lập trường, có lẽ, hắn chính là nếu như ma đầu giống như tồn tại đi?

Chỉ là bởi vì hắn Tần Trường Thanh muốn trảm phá hết thảy thông cổ bích chướng, muốn quét ngang thông cổ, muốn thông cổ tung hoành.

Cho nên, bọn chúng không thể không đứng ra, bỏ qua hết thảy, cùng hắn liều mạng.

Chính mình lần này, cũng hoàn toàn chính xác có một chút kẽ hở, giống như hồ có một tia chủ quan.

Tần Hiên trong lòng có chút nghiêm nghị, cái này không nên, cứ việc mình còn có nội tình, có thể......

Hắn tâm tư còn tại chuyển động, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo lực lượng kinh khủng liền trực tiếp đánh vào Tần Hiên trên thân.

Kim Lân Sinh Linh nhìn qua đạo này Trường Hồng, Trường Hồng chi mạt, là một thanh cung tiễn, đây là một tôn sinh linh, sinh ra mười cái cánh tay.

Trong tay của nó, có một đạo kỳ lạ lại phức tạp đại cung, thanh này đại cung, phảng phất là mười cung tương liên, mười đạo dây cung giao thoa, giao thoa chi điểm, chính là một thanh mũi tên.

Mũi tên này, trực tiếp xuyên thủng Tần Hiên thân thể.

Mười cánh tay sinh linh cũng không có mắt mắt, thân thể bốn phía, lại có từng cây nhỏ như sợi tóc cảm giác.

Trên người nó lông tóc dựng đứng, phảng phất cảm giác được cái gì.

Quả nhiên, bị xỏ xuyên, chỉ là lúc chi khăng khít pháp phía dưới tàn ảnh.

Tần Hiên đã xuất hiện ở cái kia sinh ra mười cánh tay sinh linh trước mặt, không có cuối cùng kiếm xuất hiện, hắn nhìn qua cái này mười cánh tay sinh linh, huyền kim trên mặt, chỉ có băng lãnh.

“Không sai, biết liên thủ, có lẽ, còn có một sợi sinh cơ!”

Tần Hiên mở miệng, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm trảm rơi, thiên địa ngưng kết, đó là cửu cực trọc lực lực lượng.

Mười cánh tay sinh linh muốn tránh thoát, một bên, mặt khác bảy đại sinh linh cũng đang xuất thủ.

Bọn hắn không lưu tay nữa, biết Tần Hiên đáng sợ.

Như bại, bọn hắn chỉ có một con đường chết, chỉ có liên thủ, mới vừa có thắng lợi khả năng.

Từng đạo bất hủ chi lực oanh sát mà đến, Tần Hiên sau lưng, trọc tiên cùng nhau trong tay, một tòa đại đỉnh đã nổi lên.

Thiên đỉnh!

Đã từng dung nạp vô số thiên địa, vô số thế giới thật Cổ Đế trời bản tôn.

Bọn hắn đều là sinh hoạt tại hôm nay trong đỉnh, bây giờ, Tần Hiên là vận dụng thiên đỉnh tại tru sát bọn hắn.

Oanh

Trong nháy mắt, tất cả bất hủ chi lực đều bị ngăn cách, Tần Hiên không có cuối cùng kiếm đã trảm xuống.

Chỉ là một kiếm, thập đại sinh linh, ít hơn nữa đi một vị.

Tăng thêm trước đó Kim Lân Sinh Linh, cũng cách vẫn lạc chưa từng xa.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua những cái kia buồn giận, phẫn nộ, sát ý dạt dào Thái Cổ khư các sinh linh.

“Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, lần này, các ngươi hội không còn có cơ hội làm tổn thương ta!”

Tần Hiên mở miệng, thiên đỉnh phía dưới, Tần Hiên lần nữa dậm chân, lần này, hắn trực tiếp động tiên thiên Tiên Vực.

Trong khoảnh khắc, bảy đại bất hủ, đều bị tiên thiên Tiên Vực bao phủ.

Thiên đỉnh, tựa như như một tôn cao cao tại thượng đại nhật, thiên địa này chi tâm, đứng lặng trên bầu trời.

Tần Hiên nắm không có cuối cùng kiếm, trên thân thể của hắn, từng đầu đại đạo như rồng, đều là như bản năng.

Càng có từng đầu kinh khủng lôi đình quanh quẩn lấy, đó là trường sinh đại đạo, nếu như vạn long tôn sư.

Còn có cực pháp, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Cái kia chín đại Thái Cổ khư sinh linh, đều là kinh hãi, bọn hắn tại Tiên Thiên Tiên Vực bên trong, nhận áp chế.

“Cổ Đế vực, ngươi là Thượng Thương Cổ Đế!?”

“Không đối, là nửa đế vực, ta từng nghe nói qua, đó là Thượng Thương sinh linh, bất hủ phía dưới tuyệt thế người!”

“Chúng ta thể nội tu luyện lực lượng, đều bị áp chế.”

“Huyết mạch chi lực của ta, cũng bị trấn áp tới cực điểm!”

Bảy đại sinh linh mở miệng, bọn hắn chưa bao giờ tại cùng cảnh bên trong, cảm giác được đáng sợ như vậy.

Trước mắt cái này tự xưng là tiên, nắm giữ lấy chín đại Thánh Hoàng chi lực tồn tại, thế mà khủng bố đến loại trình độ này.

Tại bọn hắn kinh hãi, trong kinh hoảng, Tần Hiên động.

Hắn tại thiên địa này bên trong chạy gấp mà đi, đối mặt một người, không có cuối cùng kiếm giao thoa, thậm chí chưa từng cho đối phương đụng vào cơ hội, liền một kiếm trảm rụng nó bản nguyên chỗ.

Huyền kim dưới mặt, có xích hồng con mắt sáng rực.

Kim Lân Sinh Linh thụ thương, cũng làm cho Tần Hiên triệt để thu hồi tất cả ngạo nghễ chi tâm.

Trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm không ngừng trảm xuống, cho dù là lấy không có cuối cùng kiếm lực lượng, cái này bảy đại Thái Cổ khư sinh linh dốc hết toàn lực, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Có thể Tần Hiên, lại ngay cả cùng đối phương đối cứng đều chưa từng.

Thất kiếm ra hết, áo xanh ngay cả một tia vết tích đều chưa từng lưu lại.

Tiên thiên Tiên Vực bên trong, Tần Hiên sau lưng, bảy vị Thái Cổ khư sinh linh từ từ ngã xuống.

“Sinh, Bất Do Nhĩ các loại, chết, Bất Do Nhĩ các loại!”

“Sâu kiến chi mệnh, chẳng trách như vậy!”

Huyền kim mặt bên trong, Tần Hiên thấp trong mắt, có một tia tự giễu dần dần tiêu tán.

Lần nữa ngước mắt lúc, tiên thiên Tiên Vực đã tiêu tán.

Hắn nhìn về phía trường mệnh chín đại Thánh Hoàng, chậm rãi nói: “Ngạo Tiên Vực, trả lại Thượng Thương!”

Bảy chữ, như hạt bụi kết thúc, làm thiên địa tịch, vạn vật ngưng..