Chương 4086: Thủy triều lên xuống

Chương 4086: Thủy triều lên xuống

Chín đại Thánh Hoàng ngồi cao tại trên đám mây, bọn hắn quan sát cái kia một bộ áo xanh.

“Sát phạt quyết đoán, tâm tính quả quyết.” Niết Cổ Thánh Hoàng mở miệng, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Mặt khác tám đại Thánh Hoàng, cũng đại đa số là ánh mắt yên tĩnh.

Cho dù, tổn thất chín vị thông thời cổ bên trong tuyệt thế người, thậm chí, bị mất ngạo Tiên Vực, nhưng bọn hắn lại cũng không để ý.

Trường mệnh Thánh Hoàng chầm chậm đứng dậy, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Nửa tháng, trong vòng nửa tháng, Thái Cổ khư hết thảy sinh linh hội rút khỏi ngạo Tiên Vực.”

“Ngươi thắng!”

Tần Hiên đứng chắp tay, huyền kim dưới mặt, hắn cũng không có nửa điểm vui mừng.

Thắng

Nếu là hắn thắng, như vậy, vậy quá cổ khư thập đại sinh linh liền không cần chết, bởi vì hắn Tần Trường Thanh cũng không muốn để cho nó chết.

Nhưng mà, cái kia thập đại sinh linh hay là vẫn lạc, bởi vì đây là tại trường mệnh Thánh Hoàng chế định quy tắc bên trong.

Hắn Tần Trường Thanh nhìn như thắng, kì thực, lại là bại.

Bại bởi tuyệt đối lực lượng cùng quy tắc trước mặt, trường mệnh Thánh Hoàng áp bách.

Ngạo Tiên Vực, đối với Thái Cổ khư những kẻ ngoại lai này mà nói, vốn cũng không đau nhức không ngứa, chỉ là một chỗ nơi sống yên ổn thôi.

Tần Hiên không nói một lời, hắn quay người, liền hướng Thái Cổ khư đi ra ngoài.

Tiên

Trường mệnh Thánh Hoàng bỗng nhiên gọi lại Tần Hiên, chậm rãi mở miệng nói: “Ngươi là vô thượng Chí Tôn khâm định người, nếu là ngươi nguyện ý, có thể do ngươi đến mang lĩnh Thái Cổ khư, hoàn thành vô thượng Chí Tôn ý chí.”

Tần Hiên ở giữa không trung dừng bước, hắn ngoái nhìn nhìn về phía trường mệnh Thánh Hoàng.

“Sâu kiến chi thân, như thế nào mệnh Thánh Hoàng?”

Lời của hắn, để trường mệnh Thánh Hoàng trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tần Hiên quay đầu, hắn dậm chân mà lên, chỉ có thanh âm lưu lại.

“Nếu có ngạo lâm thời, các ngươi, hội làm là không dám không nghe theo!”

Chín đại Thánh Hoàng bên trong, có một vị con mắt có chút nheo lại, muốn đứng dậy, lại bị bên cạnh Niết Cổ Thánh Hoàng ngăn chặn.

Tần Hiên cũng đã thả người rời đi, trường mệnh Thánh Hoàng nhìn về phía cái kia có chút động tác Thánh Hoàng, thanh âm đã có một tia lãnh ý.

“Nếu có lần sau nữa, ta liền đưa ngươi xóa đi, lại lập Thánh Hoàng!”

Trường mệnh Thánh Hoàng tại mở miệng, hắn nhìn qua vị kia Thánh Hoàng.

Thánh này hoàng thần sắc yên tĩnh, tại cùng trường mệnh Thánh Hoàng nhìn nhau, cuối cùng, hắn cũng im lặng không nói rời đi.......

Rời đi Thái Cổ khư, Tần Hiên hướng bát vực bên trong trở về.

Hắn trực tiếp vượt qua đã từng bát vực, khi đi ngang qua Thái Sơ vực thời điểm, Tần Hiên xuất hiện tại một tòa trong thành lớn.

Cái này đứng đầu một thành, chính là một vị Cổ Đế, Tần Hiên che lấp thân hình, trực tiếp thi triển tiên thiên Tiên Vực, đem cái này Cổ Đế bao phủ trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên phía sau, trọc tiên cùng nhau ba mắt tản mát ra kinh người bí lực, tràn vào đến cái này Cổ Đế trong ý thức.

Đi đầu Thiên Tiên vực tán đi, vị này Cổ Đế, đã tại Tần Hiên trước mặt cúi đầu xưng thần.

Tần Hiên lại là che lấp thân hình, hắn thân ở trong cơn mông lung.

“Nói cho vô ngần tiên thổ, ngạo Tiên Vực đem hồi phục, để vô ngần tiên thổ chuẩn bị sớm!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, tùy theo, hắn liền dậm chân rời đi, hướng cửu thiên thập địa mà đi.

Vô ngần tiên thổ bên trong, giờ phút này, là tại Thái Sơ vực, nguyên bản vô ngần tiên thổ, chỉ chiếm căn cứ trăm vạn dặm hoang vu chi địa.

Nơi này, thiên địa linh khí, đạo pháp đều mười phần khô kiệt, nhưng đi qua từng vị Cổ Đế trải trúc, đã sơ hiện hiệu quả.

Ngũ đại tiên đình vừa lập, một chút Cổ Đế, vào Đại Đế chiến trường, nhưng Thượng Thương cảnh, nhưng thủy chung lưu tại nơi đây tọa trấn.

Trước đó cùng Thái Cổ khư một trận chiến, vô ngần tiên thổ bên trong cũng tổn thất nặng nề, mà lại, năm tháng dài đằng đẵng căn cơ bị tước đoạt, vô ngần tiên thổ từ trên xuống dưới, khí thế đều mười phần đê mê.

Thái Cực đình, một vị Cổ Đế thân thể vĩ ngạn đến cực điểm.

Nguyên Thánh Cổ Đế!

Hắn thân thể ngồi xếp bằng, ngồi tại cái này một tòa tiên quang vạn trượng trong cung điện.

Bỗng nhiên, Nguyên Thánh Cổ Đế đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, hắn nhìn phía nơi xa, phảng phất nhìn thấy cái gì.

Sau một khắc, liền có người đến thông báo.

“Ôm Tinh Cổ Đế, nói có chuyện quan trọng thương nghị, chỉ có gặp đình chủ mới có thể cáo tri.”

Đây là một vị tiên thần, cũng là Nguyên Thánh Cổ Đế, Thái Cực đình mạch này dòng chính.

Nguyên Thánh Cổ Đế thân thể nguy nga, khuôn mặt hạo chính, khẽ gật đầu.

Tùy theo, tại vị này tiên thần dẫn dắt phía dưới, vị kia ôm Tinh Cổ Đế đến.

Này Cổ Đế, rõ ràng là Tần Hiên hàng phục vị kia.

Hắn nhìn về phía Nguyên Thánh Cổ Đế, chậm rãi thi lễ.

“Ôm tinh, gặp qua Nguyên Thánh Cổ Đế!”

Nguyên Thánh Cổ Đế chưa từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng quan sát ôm Tinh Cổ Đế.

Ôm Tinh Cổ Đế cũng không thèm để ý, hắn không kiêu ngạo không tự ti, chậm rãi lên tiếng, “Chủ ta để cho ta tới nói cho Nguyên Thánh Cổ Đế, nửa tháng sau, Thái Cổ khư, đem rút khỏi ngạo Tiên Vực.”

“Ngạo Tiên Vực, hội trở về, vô ngần tiên thổ, có thể sớm tính toán, chiếm cứ tiên cơ!”

Nguyên Thánh Cổ Đế bản thần sắc bình tĩnh, cho là một cái chỉ là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế cũng hội không có cái gì để hắn đáng giá động dung tin tức.

Có thể ôm Tinh Cổ Đế lời nói, lại làm cho Nguyên Thánh Cổ Đế thân thể cái kia, cái kia do đại đạo pháp tắc bện áo bào chậm rãi lên.

“Lời ấy làm thật!?”

Bốn chữ, lại có trời sập giống như áp lực.

Ôm Tinh Cổ Đế đối mặt áp lực này, thân thể cũng tại ẩn ẩn run rẩy.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Nguyên Thánh Cổ Đế, “Quả nhiên, Nguyên Thánh Cổ Đế như chủ ta sở liệu.”

“Chủ ta cho ta mượn miệng, đạo cùng Cổ Đế.”

“Tin tức này, chỉ có vô ngần tiên thổ biết, hắn cùng vô ngần tiên thổ có nhân quả, đây là đoạn trước kia nhân quả.”

“Hắn đã từ Thái Cổ khư trong tay đoạt lại ngạo Tiên Vực, về phần vô ngần tiên thổ cùng Cổ Đế tin hay không, cùng ta chủ không quan hệ.”

Nguyên Thánh Cổ Đế nhìn qua ôm Tinh Cổ Đế, hai con mắt của hắn có một chút ánh sáng lưu động.

Ngay cả thái độ của hắn, cái này ôm Tinh Cổ Đế người sau lưng đều dự liệu được?

Người này, đến cùng là ai!?

Hắn đương nhiên hội không dễ tin, Thái Cổ khư sinh linh khó lường, ai biết, đây có phải hay không là tai hoạ.

Nguyên Thánh Cổ Đế động vừa phân tâm nghĩ, muốn từ ôm Tinh Cổ Đế trong trí nhớ nhìn trộm một chút người sau lưng thân phận.

Lấy thực lực của hắn cùng thủ đoạn, chưa hẳn không thể làm đến.

Nhưng cuối cùng, Nguyên Thánh Cổ Đế từ bỏ, đối phương nếu có thể đoán ra kỳ thái độ, như vậy, ôm Tinh Cổ Đế cũng chưa chắc biết được thân phận đối phương.

Tốt

Nguyên Thánh Cổ Đế đôi mắt liền khép lại, chưa từng có động tác nữa.

Ôm Tinh Cổ Đế, cũng quay người rời đi vô ngần tiên thổ.

Thời gian nửa tháng, vĩnh hằng đế núi, huyền Thương Thiên, quá nguyên thần thuyền, ba bên Đại Đế thế lực.

Bọn hắn tại giám sát lấy Thái Cổ khư, thấy được Thái Cổ khư sinh linh, nếu như như thủy triều thối lui.

Lúc này, tam đại thế lực động viên, Đại Đế thậm chí đều phân hoá ra một sợi ý chí, thậm chí đồng thời thân phó Thái Cổ khư.

Trường mệnh Thánh Hoàng cũng không giấu diếm, tiên lấy một địch mười là cược, là bát vực giành lại Thái Cổ khư.

Vô ngần tiên thổ bên trong, Nguyên Thánh Cổ Đế cũng rốt cục vững tin, Thái Cổ khư sinh linh thật rời đi ngạo Tiên Vực.

Ngạo Tiên Vực, trở về!

Trước đó, bát vực mười sáu châu thậm chí đại chiến, ba vị Đại Đế đều xuất thủ, cũng không có thể giành lại Thái Cổ khư, bây giờ liền như thế trở về.

Nguyên Thánh Cổ Đế, tự mình lưng đeo vô ngần tiên thổ, hắn đạp trên bước chân nặng nề lần nữa trở lại ngạo Tiên Vực bên trong.

Hắn nhìn qua ngạo Tiên Vực cái này rộng lớn cương thổ, trong thanh âm, cũng không khỏi phát ra một tiếng thổn thức.

“Lại là thật!”

“Đến tột cùng là ai, có thể làm cho Thái Cổ khư lui bước.”

“Tuy là tận mắt nhìn thấy, nhưng trong lòng, lại như cũ có......”

“Không thể tưởng tượng nổi!”.