Chương 4087: Đại Đế chi lễ

Chương 4087: Đại Đế chi lễ

Thời khắc này Tần Hiên, lại tại cửu thiên thập địa bên trong.

Cửu thiên thập địa bên trong, Cổ Thần trời, trong một ngôi tửu lâu.

Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở trong tửu lâu này, nơi đây, lệ thuộc vào Thần Đạo nhất mạch.

Hắn liền dạng này, nghênh ngang ngồi ở chỗ này.

Mà tại Tần Hiên đối phương, thì là một người.

Lý Chân Nhân!

Thân là Cổ Đế Lý Chân Nhân, thế mà ở trên thương phía trên trở về cửu thiên thập địa cầu Tenchi bên trên lưu lại một vòng ý chí.

Chỉ cần Tần Hiên trải qua, một màn kia ý chí liền hội hiển hiện, mời Tần Hiên đến tận đây.

Trong tửu lâu, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Lý Chân Nhân, tâm thần của hắn nguyên bản còn có chút hơi loạn, bất quá, cũng rất nhanh liền đã bình phục.

Thương Nghiệp Hỏa bí mật đã bại lộ, bây giờ, Huyền Thương Thiên có lẽ đã biết thân phận của hắn.

Lý Huyền Thương, vị Đại Đế này là đến Thương Nghiệp Hỏa, không tiếc trấn áp Dao Đế, mặc dù lúc này cũng không ra tay với mình, nhưng cũng là sớm muộn sự tình.

Mời chi địa, lại là Thần Đạo nhất mạch, Tần Hiên không thể không nhiều mấy phần suy đoán.

“Tâm của ngươi, giống như loạn!”

Lý Chân Nhân trên khuôn mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đối với luôn luôn ngạo nghễ tại thế, cho dù là Lâm Yêu Thánh hàng ngũ cũng không vào hắn mắt Lý Chân Nhân, lại có thể đối người khác lộ ra dáng tươi cười, có thể thấy được, Tần Hiên đã đạt được cái này Lý Chân Nhân thừa nhận.

“Đã bình định xuống tới.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Vạn sự tự có định số, hết thảy đều có kết quả.”

Lý Chân Nhân cười, hắn uống một ngụm này rượu.

“Yên tâm, Thương Nghiệp Hỏa sự tình, ta cũng không nói cho phụ thân!”

Lý Chân Nhân lời nói cũng chưa để Tần Hiên cầm chén rượu tay có nửa điểm chần chờ, phảng phất hết thảy Tần Hiên đều đã không thèm để ý.

“Ta lần này đến, là thụ phụ thân ta nhờ vả, đưa ngươi một kiện lễ vật!”

“Lễ vật!?”

Tần Hiên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, huyền kim mặt hết sức đặc thù, nhưng so sánh che đậy hết thảy thấy, nhưng thủy chung có thể là Tần Hiên che lấp thân phận.

Trừ cái đó ra, huyền kim mặt thậm chí tại hư thực bên trong, tửu dịch xuyên thấu qua huyền kim mặt chầm chậm vào cổ họng.

“Không sai!”

Lý Chân Nhân mở miệng, trong tay hắn lấy ra một cái hộp gỗ.

Tần Hiên nhìn qua hộp gỗ này, cũng không lập tức động tác.

“Yên tâm, phụ thân ta như muốn đối với ngươi làm cái gì, ngươi cũng phản kháng không được.”

“U Minh chi chủ lực lượng mặc dù đáng sợ, nhưng nơi đây, cũng không phải là U Minh, cho dù là U Minh chi chủ cường đại tới đâu, cũng không có khả năng ngăn trở phụ thân ta hạ sát thủ, nhiều nhất là vì ngươi báo thù thôi.” Lý Chân Nhân khẽ cười nói: “Bất luận ngươi ta cao bao nhiêu hùng tâm tráng chí, nhưng ở tuyệt đối lực lượng bên dưới, cũng chỉ có thể đủ khoanh tay chịu chết.”

Đối với Lý Chân Nhân cười nói, Tần Hiên rốt cục nhô ra bàn tay, rơi vào hộp gỗ này phía trên.

Tần Hiên nhẹ nhàng mở ra hộp gỗ, đang đánh mở trong nháy mắt, Tần Hiên thấy được một đạo quang mang chầm chậm bay vào đến trong cơ thể của hắn.

Bản năng, chính là có trường sinh đạo muốn chống cự, có thể Tần Hiên nhưng lại chưa từ trong đó cảm nhận được cái gì ác ý.

Hơi chần chờ phía dưới, Tần Hiên chỉ cảm thấy, ý thức của mình đã triệt để biến ảo, đổi được một cái thế giới mới.......

Tuyết lớn, nhìn không thấy bờ tuyết lớn, có một đứa bé con, ngay tại tuyết lớn này bay tán loạn trong tã lót phát ra yếu ớt khóc tiếng gáy.

Bông tuyết, như là như lông ngỗng, chầm chậm bay xuống, người lui tới, mỗi người, đều tại tuyết lớn này bên trong lưu lại dấu chân thật sâu.

Tần Hiên cảm thụ cái này giá rét thấu xương, hết thảy lực lượng đều phảng phất biến mất, hắn giờ phút này, càng giống là trở về đến một phàm nhân.

Hắn nhìn qua cái kia yếu ớt khóc gáy hài đồng, đi thẳng về phía trước, nhìn qua cái kia đã đông lạnh phát tử hài đồng.

Tần Hiên trong ánh mắt cũng không thương hại, xuất sinh không khỏi nàng tuyển, cái này đã là mệnh, cũng là vận.

Có lẽ, cái này ngắn ngủi tuế nguyệt, chính là nữ đồng này một đời.

Tần Hiên nhìn qua nữ đồng này, bỗng nhiên, nữ đồng nhắm mắt, nàng trong hai mắt phân ra một vòng khe hở, cái kia một đôi hoàn mỹ con ngươi, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Hài đồng không khóc, Tần Hiên chung quy là mềm lòng, đưa tay mò về nữ đồng này.

Kết quả, hai tay của hắn, xuyên qua nữ đồng này.

“Quả nhiên!”

Tần Hiên tự nói, thu hồi hai tay, hết thảy trước mắt, đều là huyễn cảnh, chỉ là không biết, Lý Huyền Thương cũng hoặc là Lý Chân Nhân, là muốn để hắn nhìn cái gì.

Dao Đế!?

Sát sinh Đại Đế!?

Hay là......

Cùng Lý Huyền Thương có gút mắc chỉ có những này, cái này cũng không khó suy đoán.

Tần Hiên chính là nhìn qua lui tới du thương, có vài lần có người đi ngang qua, lại nhìn cũng không từng nhìn về phía nữ đồng kia một chút.

Mắt thấy, nữ đồng sinh cơ đã muốn tuyệt diệt, thậm chí, có thể sống đến loại tình trạng này, nữ đồng đã là một cái kỳ tích.

Rốt cục, là thượng thiên thương hại, một cái hồ ly tuyết trắng, khoảng chừng thành niên Tuyết Lang kích cỡ tương đương, nhìn về hướng nữ đồng này.

Hồ ly tuyết trắng ngậm nữ đồng, hướng trong tuyết đi đến.

Tại tuyết này cáo trong động quật, hồ ly như giống như người giống như, tay nắm lấy một viên như băng tinh lá cây, nhỏ mấy giọt giàu có linh khí nước, lại thêm một cỗ nhu hòa yêu lực rơi vào đến nữ đồng trên thân.

Rốt cục, nữ đồng từ sắp chết biên giới, tựa hồ hòa hoãn tới.

Hồ ly trong đôi mắt, hình như có cái kia từng tia nhu hòa, lợi dụng tự thân nhiệt độ đến là nữ đồng sưởi ấm.

“Một số thời khắc, người từ không bằng yêu, thú ác không bằng người.”

Tần Hiên khẽ cười nói, nhìn thấy nữ đồng được cứu vớt, tâm tình của hắn ngược lại là cũng không tệ.

Bất quá hắn cũng biết, tuyệt hội không như thế thuận buồm xuôi gió.

Có thể để Tần Hiên còn chưa từng nghĩ đến chính là, vẫn chưa tới thời gian một nén nhang, đột nhiên, ngoài có tiếng sấm nổ.

Tại hồ ly sợ hãi trong ánh mắt, rất nhanh, sào huyệt của nó bị đánh rách tả tơi.

Cùng lúc đó, một đạo hỏa quang đem hồ ly này bao phủ tại trong đó.

“Thượng đẳng tuyết yêu hồ, ha ha ha, đây chính là kiếm lợi lớn!”

Mới vừa vặn cứu nữ đồng tính mệnh hồ ly, liền trong ngọn lửa phát ra thống khổ kêu rên.

Nó lấy yêu lực chèo chống, nhưng thủy chung khó địch nổi liệt hỏa.

Có một vị lão nhân tóc trắng xoá, hai mắt hẹp dài, nhìn qua tuyết này cáo.

A

Lão nhân tựa hồ cũng nhìn thấy nữ đồng kia, hắn tùy theo chính là khẽ động, có một vệt tơ vàng trực tiếp quán xuyên ánh lửa, đem cái kia Tuyết Hồ cái trán xuyên thủng.

Nhưng Tuyết Hồ mất mạng đằng sau, ánh lửa tán đi, chỉ còn lại có bộ kia hồ ly thi thể.

Lão nhân bàn tay khẽ động, liền có một thanh tiểu đao thật nhanh lướt qua tuyết này cáo, đem nó da lông tước đoạt.

“Còn có một cái tiểu nghiệt chủng, bất quá cũng tốt, như vậy tuổi nhỏ, nếu là bồi dưỡng có thành tựu, cũng là không sai lô đỉnh!”

Lão nhân cười, hắn chính là phất tay, lấy cái kia đẫm máu Tuyết Hồ da đem nữ đồng kia bao trùm, tùy theo, chính là dậm chân mà lên, hoành không trở lại.

Tần Hiên thấy cảnh này, ánh mắt của hắn cũng không có nửa điểm biến hóa.

Đây cũng là thiên địa, luân hồi, không hỏi thiện ác, chỉ là hoa nở hoa tàn.

Vô lực người, đều là như cừu non, tùy ý xâm lược.

Có một nguồn lực lượng nâng Tần Hiên, đi theo lão nhân kia rời đi.

Tần Hiên biết, Lý Huyền Thương muốn cho hắn nhìn, hẳn là nàng này.

Tại trong ánh mắt của hắn, lão nhân về tới một chỗ phúc địa, phúc địa này, chính là lão nhân phủ đệ.

Nơi đây, khắp nơi trên đất là mang theo xiềng chân, hoặc là cấm chế phong cái cổ sinh linh.

Những này, có người, cũng có yêu, đều là lão nhân kia người hầu.

Thông qua bọn hắn xưng hô, Tần Hiên cũng biết lão nhân tu vi, lão nhân kia, hào trường sinh.

Nơi đây, cũng tên trường sinh xem!

Nữ đồng kia, cũng bị lão nhân lên một cái tên.

Dao.