Chương 4088: Dao

Chương 4088: Dao

Chúng sinh có cao thấp, cao giả nắm giữ quyền hành, lực lượng.

Đê giả là nô tì tỳ, tham sống sợ chết.

Lâu dài dĩ vãng phía dưới, hình thành một phương thiên địa, cũng là lồng giam.

Tần Hiên bồi theo Dao đang trưởng thành, hắn đại khái cũng biết, cái này một nữ tử là ai.

Dao đế!

Một tuổi thời điểm, nữ đồng kém chút bởi vì sốt cao bỏ mình, bị vứt bỏ tại dã ngoại, cũng may, nàng chịu đựng nổi, phát ra khóc rống thanh âm, có thể được cứu vớt.

Ba tuổi lúc, nữ đồng đã có thể tập tễnh học theo, có thể ngay cả ngôn ngữ đều không thể đủ quán thông nàng, lại trực tiếp bị đưa vào đến một phương to lớn trong bồn địa.

Trong bồn địa, khắp nơi đều có đất đen, có một ít đất đen biên giới, lộ ra cháy đen xương.

Những xương cốt này, quá tinh tế, tựa hồ chết đi thời điểm, đều tuổi tác không lớn.

Hết thảy mười vị ba tuổi đến 5 tuổi nữ đồng, bị đưa vào đến nơi này.

Năm người cầm trong tay ngắn nhỏ binh khí, khiến cho nơi này trở thành Tu La trận.

Nhưng mà, trong đó nhỏ nhất, cũng là nhất là yếu đuối, gầy gò Dao, vẫn sống đến cuối cùng.

Chín người đều cũng không phải là lần thứ nhất tiến vào nơi này, cuối cùng, chín cái ba tuổi đến 5 tuổi hài đồng, ở chỗ này trảm giết ngã xuống.

Hài đồng quá mức nhỏ yếu, một chút thương thế, dễ như trở bàn tay liền hội để bọn hắn mất mạng.

“Nha đầu này khí vận không sai.”

Trên đài cao, trường sinh lão đạo lắc đầu, “Người tới, dạy nàng giết chóc, sang năm Tu La trong tràng, đưa nàng đi vào!”

Một bên, áo rách quần manh, thần sắc hèn mọn hai tên thị nữ chậm rãi cúi đầu.

Các nàng xem hướng cái kia trong vũng máu bò sát Dao, trong mắt cũng không thương hại, chỉ có chết lặng.

Tần Hiên đứng tại Dao bên cạnh, hắn nhìn về phía cái kia trường sinh lão đạo, đây cũng là Dao đệ nhất kiếp, một kiếp này, Vô Vận không thể vượt qua.

Sang năm cái gọi là Tu La trận, sợ là muốn dựa vào thực lực chân chính.

Hắn nhìn qua Dao bị mang đi, có người đưa cho nàng một thanh đao gỗ, không ngừng tôi luyện lấy.

Hơi không cẩn thận, chính là bị quất thụ thương, vẻn vẹn bốn tuổi nàng, kêu rên, cầu khẩn cũng không dùng được.

Tựa như là một đầu thụ thương ấu khuyển bình thường, cho dù là chết, cũng không đủ làm cho đau lòng người.

Dạy nàng người, cũng chưa đem nàng coi như người nhìn, niên kỷ cũng không lớn, vẻn vẹn 12~ 13 tuổi mà thôi.

Động lòng người chi ác, lại tại nơi này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Một năm sau, Dao trên thân, tràn đầy vết thương, nàng đứng ở trọn vẹn 100 người Tu La trong tràng.

Đồng dạng là ba tuổi đến 5 tuổi hài đồng, đứng ở chỗ này.

Trước đó chịu thống khổ cùng tra tấn, tại thời khắc này, ngược lại trở thành Dao sát khí.

Nàng không động thủ, người khác lại hướng nàng mà đến.

Cho đến, khi Dao đứng trong vũng máu, nàng đạp trên máu tươi, trên thân mấy chỗ huyết nhục đều lật ra, thậm chí có mấy cái động quật.

Trận này, nàng vẫn như cũ là người thắng sau cùng, vận khí, lực lượng, qua lại thống khổ cùng ma luyện, đúc thành nàng còn sống đạo lý này.

Có ít người, cho dù là vì còn sống, cũng đã dốc hết toàn lực!

Tần Hiên nhìn qua trường sinh lão đạo mang theo dáng tươi cười, hắn tự mình hạ trận, mang đi Dao.

Hắn đem Dao đưa đến một chỗ bảo trì bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Dao thương thế tại khép lại.

Loại phàm nhân này huyết nhục tổn thương, khép lại cũng không khó.

Sau đó, trường sinh lão đạo phái người dạy bảo Dao lễ nghi, ngôn ngữ, văn tự, lịch sử cùng con đường tu luyện đủ loại tư thế.

Càng quan trọng hơn, lại là trung thành.

Tần Hiên liền nhìn như vậy lấy Dao, từ một cái sắp chết đứa bé, trở thành một bộ khôi lỗi, đầy mặt chết lặng, trong ánh mắt thậm chí cũng không sức sống khôi lỗi.

Ngẫu nhiên, đang trêu chọc làm một chút sâu kiến lúc, nàng mới có một tia ngây thơ.

Mà Dao đối với cái kia trường sinh lão đạo, cũng có một cái mới xưng hô.

Sư phụ!

Đã vi sư, cũng vì cha, nuôi nó mệnh, thụ đạo.

Có thể đây hết thảy quá trình, Tần Hiên nhìn thấy, lại là có lớn lao trào phúng.

Tần Hiên nhìn qua Dao không ngừng luyện tập giết người kỹ xảo, mỗi một năm, nàng đều muốn nhập một lần Tu La trận, mỗi một năm, nàng đều tại nhuốm máu mà về.

Cho đến, tại Dao chín tuổi thời điểm, Tần Hiên đi theo Dao đi trường sinh lão đạo nơi bế quan.

Cho dù nhìn thấy Dao sắp chết, Tần Hiên trong mắt cũng không có nửa điểm gợn sóng, lần này, trong ánh mắt của hắn lại nổi lên sát cơ.

Hắn nhìn qua cái kia bị Dao xưng là sư phụ, cái gọi là trường sinh lão đạo.

Tự mình chà đạp Dao, chỉ vì cướp đoạt một màn kia nguyên âm, thậm chí, tại Dao phản kháng phía dưới, trực tiếp vặn gãy Dao tứ chi.

Tần Hiên đi qua tuế nguyệt trường hà, hắn nhìn thấy chuyện xấu xa như biển, nhưng tại giờ khắc này, hắn hay là động sát ý.

Đối với một cái đi qua, chỉ tồn tại trong huyễn cảnh sinh linh động sát cơ.

Khi lão đạo đi ra, khi Dao như là người chết bình thường được mang đi ra, bị người xem như chó hoang bình thường nuôi nấng.

Tất cả sinh linh, đều tại chết lặng, rất hiển nhiên, đây không phải lần thứ nhất, cũng hội không là một lần cuối cùng.

Có lẽ, Dao cũng hội trở thành những này chết lặng sinh linh một trong.

Dao lần nữa bị chữa khỏi, nàng lần này, như đồng hành thi đi thịt, chưa từng lại có sinh khí.

Nhưng lần này, trường sinh lão đạo cũng vì nàng chọn lựa một quyển công pháp, một người thân là lô đỉnh công pháp.

Tu luyện tinh khiết nhất âm khí, lại không cái gì đạo pháp linh quyết, chỉ là để Dao đơn thuần làm một cái lô đỉnh.

Lô đỉnh, một năm một hái, mà cái này trường sinh lão đạo, lại là hàng đêm sênh ca, trường sinh trong quan, khoảng chừng 300 vị như Dao bình thường, lớn tuổi nhỏ, dáng người cao thấp đều không giống nhau nữ tử.

Tần Hiên nhìn qua Dao tu luyện, tại cái này trường sinh trong quan, tại tuyệt đối lực lượng cùng quy tắc phía dưới, Dao cũng không có cái gì phản kháng tư cách cùng cơ hội.

Cho đến, tại Dao 16 tuổi năm đó, trường sinh lão đạo an bài cho Dao một cái nhiệm vụ.

Đem một tên bốn tuổi nữ đồng giao cho Dao, nữ đồng này, tên là Cơ.

Liền như là Dao lúc trước bình thường, giáo hội nữ đồng này sức tự vệ, sau đó, tiến vào Tu La trong tràng.

Khi Dao lần thứ nhất nhìn thấy Cơ lúc, nàng ngây ngẩn cả người, nhìn qua nữ đồng trong ánh mắt ngây thơ.

Sau đó, Dao làm ra một cái khác thường tiến hành, nàng cũng không dạy bảo nữ đồng bất luận cái gì liên quan tới giết chóc kỹ xảo.

Một năm qua này, nàng cực điểm hết thảy ôn nhu, đối với nữ đồng này che chở đầy đủ.

Một năm sau, nhanh đến Tu La trận thời điểm, tại nữ đồng trong ngủ say, diệu tay cầm một thanh đao gãy mà đến.

Nàng hai mắt rơi lệ, nhìn qua nữ đồng này, trong giấc mộng, một đao đem nó kết quả.

Nữ đồng trước khi chết mở mắt, càng giống là một thanh đao, gần như đem Dao xuyên qua.

Phảng phất một đao này, lấy đi không phải nữ đồng tính mệnh, mà là Dao chính mình.

“Dạng này, chết cũng tốt!”

Dưới bóng đêm, Dao lộ ra những năm này, ít có một cái dáng tươi cười.

Tần Hiên ở một bên, cứ việc, cả hai cách xa nhau chính là vô tận tuế nguyệt, đây chỉ là một huyễn cảnh.

Có thể Tần Hiên lại là bồi tiếp Dao đi ước chừng 18 năm, hắn chứng kiến lấy đây hết thảy bi thảm.

Để Dao ngoài ý muốn chính là, trường sinh lão đạo cũng chưa trách phạt nàng, thậm chí, đối với nữ đồng chết, cũng không thèm để ý.

Kết quả này, lại càng làm cho Dao cảm giác được tuyệt vọng, bởi vì nàng minh bạch.

Tại trường sinh lão đạo trong mắt, cho dù chết, cũng không đủ để trường sinh lão đạo để ý.

Bởi vì đối với trường sinh lão đạo mà nói, cái này căn bản liền không đáng giá nhắc tới.

Nếu như bụi bặm giống như coi khinh tính mệnh, theo gió mà đi, lại có gì tiếc!?

Dao trầm mặc, nàng lại không phản kháng được cái này đáng chết vận mệnh.

Một năm rồi lại một năm, Dao trong tay, giết một người rồi một người nữ đồng.

Hài cốt, bị nàng đắp lên tại chính mình ở lại tiểu viện phía dưới.

Cho đến, một năm này, trường sinh xem bị người phát hiện, trong khoảnh khắc, thiên băng địa liệt.

Có người như tiên thần, trảm chết hết thảy, cứu toàn bộ sinh linh.

Dao ngước mắt, nàng nhìn qua những khí thế này bàng bạc, dáng người vĩ ngạn sinh linh, lại là không biết làm sao.

“Ngươi tên gì!?”

Một tên nam tử, khuôn mặt tuấn dật, nhìn qua rất có tư sắc Dao.

Dao

Đây là Dao, lần thứ nhất cùng trường sinh xem bên ngoài sinh linh câu thông.

“Dao, thì ra là thế, tên rất hay!”

Chẳng biết tại sao, Dao trong ánh mắt, lại nổi lên một tia sáng huy..