Chương 4089: Giết phu giết cha （ bổ ）

Chương 4089: Giết phu giết cha （ bổ ）

“Tử Xung!”

Trong tiên sơn, Dao Đình Đình ngọc lập tại sơn nhạc này bên trong.

“Ta đã bẩm báo sư phụ, ngươi có thể hộ tống cùng nhau, bái nhập đến sư phụ môn hạ!” Tử Xung chính là cứu Dao người, hắn lộ ra dáng tươi cười, thần thái ôn hòa.

Dao sắc mặt lại thay đổi, sư phụ hai chữ này, đối với nàng, lại là chung thân ác mộng.

Trọng yếu nhất chính là, trường sinh lão đạo đến nay còn chưa từng tìm được, mặc dù trọng thương, lại không biết tung tích.

“Ta hội không bái sư, cũng không có chỗ có thể đi!” Dao trầm mặc một lát, mở miệng nói.

Tử Xung nhìn qua Dao, hắn phát ra thở dài một tiếng, “Nhưng nếu là như vậy, ngươi liền không thể lưu tại trong tông môn.”

“Tông môn có quy củ tông môn, ta lại vì ngươi suy nghĩ một ít biện pháp!”

Dao nhẹ gật đầu, bốn phía đối với nàng mà nói, hết thảy đều đặc biệt lạ lẫm.

Tần Hiên nhìn xem Dao ngồi lâu tại một chỗ, nàng thậm chí liền rời đi quá lâu đều không thể.

Cũng may, có Lô Đỉnh công pháp, Dao cũng coi là có chút tư chất, không cần ăn uống, cũng có thể sống qua ngày.

Tử Xung cũng thường đến, một tới hai đi, nguyên bản thần sắc đạm mạc, ánh mắt chết lặng Dao, trong ánh mắt cũng nổi lên một chút sắc thái.

“Dao, sư phụ ta nói, còn có một cái biện pháp, đó chính là để cho ngươi trở thành đạo lữ của ta!” Tử Xung do dự một chút, “Nếu là dạng này, ngươi liền có thể lưu tại đây Vọng Thiên Môn!”

Dao ngây ngẩn cả người, nàng minh bạch đạo lữ là ý gì, nhưng tại giờ khắc này, trong ánh mắt của nàng cũng chỉ có thống khổ.

“Ta không xứng!” Dao mở miệng, mười ngón tay của nàng thật sâu giam ở trong lòng bàn tay.

Tử Xung lại là cười, hắn lên trước bắt lấy Dao hai tay.

Thượng Thương sinh linh, người tu luyện tuổi thọ dài dằng dặc, động một tí chính là trăm ngàn tuổi, bây giờ Dao, thoạt nhìn cũng chỉ cùng 17~18 thiếu nữ một dạng.

“Không sao, cái kia không trách ngươi!”

Dao ngước mắt, hai tròng mắt của nàng bên trong nổi lên hai hàng nước mắt.

Tại cùng Tử Xung tiếp xúc thời gian, nàng đối với thế giới bên ngoài cũng rốt cục có chút hiểu rõ.

Cũng không phải là người người như nàng như vậy bi thảm, nàng chỉ là ví dụ.

Cuối cùng, Dao đáp ứng, có lẽ, có tình cảm, càng nhiều, lại là thế giới này to lớn, cũng không nàng nơi sống yên ổn.

Cũng không cái gì nghi thức, chỉ là Tử Xung mang đến một cái lệnh bài.

Mặt khác, Tử Xung bận bịu tu luyện, cứ việc mang cho Dao một quyển công pháp, ngẫu nhiên cũng hội mang theo Dao rời đi nơi đây, du lãm Vọng Thiên Môn, nhưng lại là hiếm thấy trong đồng môn người.

Ngược lại là, Tử Xung mỗi một lần đến Dao nơi này, tại một chút hoa ngôn xảo ngữ phía dưới, thì là mượn nhờ Dao Lô Đỉnh chi thân tu luyện.

Dao nhập thế không sâu, không biết trong đó ác tha, có thể Tần Hiên, lại là nhìn nhất thanh nhị sở.

Giấy không thể gói được lửa, chơi với lửa có ngày chết cháy!

Tần Hiên phảng phất đã thấy kết quả, quả nhiên, tại Dao một lần tình cờ ra ngoài thời điểm, vừa vặn nghe được Tử Xung cùng đồng môn nói chuyện phiếm ngôn ngữ.

“Tử Xung, ngươi gần nhất tu vi tăng lên rất nhanh, sợ là lập tức có thể vào nội môn!”

“Ngươi là phục dụng linh đan diệu dược gì!?”

“Con nói, ta cho ngươi biết, ngươi nhớ lấy không thể truyền ra ngoài. Trước đó tại trường sinh xem, một cái dáng điệu không tệ Lô Đỉnh bị ta lưu lại, ta nói cho nàng có thể cùng nàng kết làm đạo lữ, kẻ đáng thương kia thật đúng là cho là mình là của ta đạo lữ.”

“Bất quá nói đến, Lô Đỉnh chi pháp hoàn toàn chính xác kinh người, khó trách cái kia trường sinh lão quái tu vi mạnh như thế, Liên trưởng lão xuất thủ, đều không thể đủ đem nó trảm giết, ngược lại bị hắn chạy trốn.”

Dao nghe hai người ngôn ngữ, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Nàng bản sự từ trong Địa Ngục đi ra, có thể làm lộ ra minh, có thể giờ khắc này, nàng lại phát hiện, chính mình lần nữa đưa về Địa Ngục.

Chỉ là đổi cái phương thức thôi!

Dao trong mắt, lần nữa rơi lệ, chỉ là lần này, nước mắt của nàng, lại là như là máu tươi bình thường đỏ.

Đợi đến lần tiếp theo Tử Xung đến, tại ngắn ngủi hàn huyên sau, muốn mượn nhờ Dao Lô Đỉnh chi thân tu luyện.

Nhưng mà, tại Tử Xung thời khắc mấu chốt nhất, Dao lại lấy ra ban đầu ở Tu La trong tràng cây đao kia, nàng một đao, trực tiếp chặt đứt Tử Xung đầu lâu.

Phải biết, mặc dù là Lô Đỉnh chi thân, Khả Dao tại Tử Xung chỉ điểm, cũng có thể nắm giữ thể nội pháp lực.

Dao nhìn qua Tử Xung thi thể, trong lỗ mũi, tràn đầy máu tươi khí tức.

Ánh mắt của nàng càng thêm băng lãnh, nguyên bản con ngươi, triệt để chết lặng.

Nàng cầm lên Tử Xung nhẫn trữ vật, rời đi Vọng Thiên Môn.

Thiên địa to lớn, nàng lại không đặt chân chi địa.

Chính là một mực tại đứng ngoài quan sát Tần Hiên, cũng không khỏi thở dài.

“Số phận như vậy, cũng coi là đáng thương!” Tần Hiên chắp tay mà đi, nhìn qua cái kia mờ mịt tại thiên địa này bên trong hành tẩu nữ tử.

Nhưng hắn minh bạch, so với Dao còn thê thảm hơn sinh linh, đếm mãi không hết.

Một số thời khắc, đối với có chút sinh linh mà nói, thiên địa, cùng Địa Ngục không khác.

Hắn đi theo Dao lang bạt kỳ hồ, cho đến, Dao cũng rốt cục có mục tiêu mới, nghe ngóng cha mẹ của mình.

Nàng nương tựa theo đang nhìn trong thiên môn học tập đến một chút thuật pháp, săn giết yêu thú, buôn bán, lại mua sắm thuật pháp thần thông tu tập.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, Dao thế mà thiên phú cực giai, liền từ Linh Hư cảnh, trực tiếp tu luyện đến đạo hải cảnh.

Cảnh giới này, bình thường hành tẩu ở thiên địa, đã đủ rồi.

Mà Tần Hiên, xuyên thấu qua đủ loại giữa thiên địa vết tích, hắn cũng nhận ra nơi đây thiên địa.

Mặc dù có thật nhiều địa phương khác biệt, có thể Tần Hiên đã nhìn ra, nơi này, là Nguyên Thủy Thiên, là cửu thiên thập địa.

Tại Tần Hiên nhìn soi mói, Dao Nhất Lộ đi tới, giết yêu, giết người, cản đường người làm loạn, nàng đều là giết không tha.

Cuối cùng, nàng nương tựa theo huyết mạch chi thuật, tại 51 tuổi thời điểm, tìm được cha mẹ của mình.

Phụ thân của nàng, cũng không phải là cái gì nhà cùng khổ, ngược lại là một phương gia tộc quyền thế dòng chính.

Dao đạp trên bộ pháp, ngăn cản phụ thân của nàng, một vị cùng là đạo hải cảnh cường giả.

“Ngươi là!?”

“Còn nhớ rõ, năm mươi mốt năm trước, bị ngươi tại trong băng tuyết vứt bỏ bé gái?” Dao dung mạo nương theo lấy tu luyện càng thêm hoàn mỹ, có thể thanh âm của nàng, lại lạnh như là Tam Cửu trời đông giá rét, càng có một loại kia vạn vật tuyệt diệt sát khí.

“Ngươi là nghiệt chủng kia!?” nam nhân mày nhăn lại đến, “Ngươi thế mà còn sống? Coi là thật không thể tưởng tượng nổi!”

Nghiệt chủng hai chữ, để Dao ngây ngẩn cả người.

“Năm đó, là ngươi cố ý vứt bỏ ta!?” Dao mở miệng hỏi, nàng đã không phải tuổi nhỏ, ở trước mắt nam nhân, cũng không tình cảm, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

“Cũng là không phải, ngươi là cái kia ti tiện mẫu thân vì sợ thê tử của ta sinh giận, để nàng chết không có chỗ chôn, cho nên vứt bỏ ngươi!” nam nhân hoàn toàn thất vọng: “Ban sơ nàng, còn tưởng rằng có thể bằng vào ngươi, có thể tại trên người của ta mưu cầu một chút cơ duyên, buồn cười thôi.”

“Bất quá ngươi có thể còn sống thì như thế nào? Nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là cũng xem như tu sĩ, nhưng ta Long gia cũng không phải muốn vào liền vào!”

“Huyết mạch? Ta chín đời tử tôn cũng không biết có bao nhiêu, ngươi muốn dùng cái này đến dựa vào ta Long gia, người si nói mộng!”

Dao trầm mặc, nàng nhìn qua trước mắt nam nhân này, trong ánh mắt có vẻ bi thương.

“Ta hiểu được!”

Nam nhân không nhịn được phất phất tay, “Minh bạch liền tốt, còn không mau cút đi!”

Sau một khắc, Dao xuất thủ, nàng một tay nắm lấy một thanh đao, ngập trời huyết sắc lan tràn.

Trong khoảnh khắc, nam nhân cũng đã hóa thành một đám huyết vụ.

Tại bốn phía sinh linh sợ hãi trong ánh mắt, Dao tại trong huyết vụ này chậm rãi đi ra.

“Sinh không khỏi ta định, có thể giết ai, ta lại có thể làm chủ!”

“Lấn ta người, giết! Vứt bỏ ta người, cũng giết!”

Dao một tay cầm đao, nàng lẻ loi một mình xâm nhập Long gia.

Tại Long gia dưới sự kinh sợ, nàng ác chiến mấy ngày, chỉ vì giết vị kia tóc trắng xoá lão phụ nhân, một cái tại Long gia ti tiện nhập không được phòng lớn nữ tỳ.

Dao đẫm máu, nàng một đao trảm xuống, trong ánh mắt, không một chút gợn sóng.

Thành này phía trên, chỉ có một nữ tử, đẫm máu mà đi.

Trong miệng của nàng, chỉ có một câu, chấn một thành, lui chúng sinh.

“Cản đường ta người, giết!”.