Chương 4090: Mắt đỏ yêu nữ

Chương 4090: Mắt đỏ yêu nữ

Một người, qua một thành, phải có bao nhiêu khó.

Tần Hiên nhìn qua Dao tại độc hành, trước người là trăm ngàn địch, sau lưng, là ngàn vạn máu.

Nàng tựa như là Địa Ngục bên trong cô hồn dã quỷ, cũng giống là chúng sinh ở giữa sát thần.

Một người, trên người áo đều nhuộm thành huyết sắc.

Đạo Hải cảnh, Sát Đạo biển!

Đạo Hải cảnh, giết chân tôn!

Chân tôn cảnh, Sát Đế cảnh!

Tần Hiên nhìn xem Dao tựa như là từ trong hài cốt từ từ bay lên bạch cốt chi hoa, thôn phệ lấy sát ý, giữa thiên địa huyết khí.

Lấy giết mà đi, lấy máu là đường!

Cho đến, trước người không người lại có thể cản, không người còn dám cản, sau lưng, máu tươi thành đường.

Tần Hiên cùng Dao cùng nhau rời đi, tại thời khắc này, hắn nhìn qua trước mắt cái này bị máu tươi nhuộm dần, bị sát ý thực tâm nữ tử, hắn hiểu được.

Trước mắt Dao, không phải là Dao Đế, dung mạo cùng Dao Đế khác biệt, Dao Đế trên thân, cũng chưa từng có bực này khủng bố tuyệt luân sát khí.

Nếu là Dao Đế, hắn lúc trước, đi không ra Đại Chu cấm khu.

Sát sinh Đại Đế!?

Tần Hiên có một tia phỏng đoán, có thể cái này như cũ không xác định.

Lý Huyền Thương đến cùng muốn để hắn làm gì? Nhìn cái này sát sinh Đại Đế quá khứ!?

Tần Hiên nhìn qua Dao người bị thương nặng, đổ vào trong một chỗ núi rừng.

Tòng long nhà giết ra, từ Đạo Hải đột phá đến chân tôn cảnh giới, nhưng từ Dao trên thân, nào có nửa phần ý mừng.

Thậm chí, nồng đậm huyết khí hấp dẫn khe núi này dã thú cùng yêu.

Một tôn hình thái giống như sói, toàn thân tóc vàng đại yêu mà đến, miệng chảy ác nước bọt, đem nó xem như mỹ vị, miệng lớn vừa mở, chính là cuồng phong quét sạch, đem Dao nuốt vào trong bụng.

Ngay tại một tôn này đại yêu vừa lòng thỏa ý thời điểm, nó lại phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Chỉ gặp một bàn tay mở ngực mổ bụng, từ đại yêu này phần bụng bên trong đi ra.

Dao hai con ngươi đỏ sậm, nàng từ đại yêu này phần bụng bên trong giãy dụa đi ra.

Nàng nhìn qua một tôn này đại yêu, một tay kéo xuống một khối máu me đầm đìa thịt, từng khối từng khối nuốt vào trong bụng.

Dao trong mắt không từng có nửa điểm căm ghét, cũng chưa từng có nửa điểm buồn nôn, có, chỉ có cái kia vô tận băng lãnh.

Từ trong núi này đi ra, đã là sau mấy tháng, trong vòng mấy tháng này, Tần Hiên nhìn qua Dao đang tu luyện.

Nàng từ nhìn lên trời cửa, con xông công pháp, bao quát tự thân lô đỉnh chi pháp, mở ra một đầu thuộc về nàng con đường của mình.

Ngày xưa, nàng làm lô đỉnh, bây giờ, nàng lại là nghịch chuyển lô đỉnh chi pháp, giết chết chi sinh linh, đều là hội bị nuốt tận nguyên khí, pháp lực, cho đến khô cạn.

Không chỉ như thế, Tần Hiên nhìn ra được, Dao trên người sát niệm càng ngày càng đậm, thậm chí, tới gần nó mười thước phạm vi bên trong, nhiệt độ đều trở nên băng lãnh.

Tần Hiên không biết Dao lúc này ở đang suy nghĩ cái gì, lại nhìn thấy, nàng đi ra một đầu con đường của mình.

Đi ra núi lớn này đằng sau, lúc này Dao, bởi vì Long gia sự tình, đã bị truy nã, bị thế nhân tuyên là ma đầu, sát thần.

Không chỉ có như vậy, càng có rất nhiều tông môn, lớn tiếng muốn giúp đỡ chính nghĩa, hàng yêu trừ ma, muốn đem Dao trảm giết cho thống khoái.

Dao giờ phút này, cũng có một cái mới xưng hô, mắt đỏ yêu nữ!

Bất quá nhập thế mấy ngày, Dao liền gặp hơn mười người vây công, trận chiến này, Dao trảm giết tất cả, đem đối phương tất cả pháp lực tu vi, đều nuốt cho mình dùng, tu vi của nàng, càng là đang bay nhanh tăng trưởng.

Đã có lần thứ nhất vây giết, liền có lần thứ hai...... Rất nhanh, Dao chỉ là đi lại thời gian một năm, chết tại trong tay nàng sinh linh, đã vượt qua 300.

Từ Đạo Hải lại đến đế cảnh, thậm chí còn có một vị tổ cảnh lão tổ, đều bị Dao trảm giết, nuốt lấy hết tất cả lực lượng.

Dao trên người sát ý, càng thêm nồng nặc, ngay cả tóc, cũng dần dần hóa thành đỏ sậm, trong hai tròng mắt, cái kia một đôi màu đỏ sậm con ngươi, tựa như là huyết hải bình thường, để cho người ta không rét mà run.

Nàng tựa như là thế gian này cô hồn dã quỷ, không cùng người khác biện không phải là, muốn giết nàng người, đều là thi cốt.

Mà trong một năm này, Dao cũng đột phá đến đế cảnh, tu vi tăng nhiều, danh khí tăng nhiều.

Tần Hiên tận mắt chứng kiến, cái này Dao lần lượt từ sinh tử bên trong trưởng thành, giết hết hết thảy, nuốt hết tất cả.

Cho đến, tại một lần bị vây công thời điểm, có một người, nhưng lại chưa tham dự trong đó.

Đợi đến Dao trọng thương chống đỡ hết nổi thời điểm, người này vừa rồi đi ra.

Dao đẫm máu mà đứng, nàng thân thể thẳng tắp, cứ việc trên thân mấy cái huyết động, rõ ràng tổn hại bẩn.

“Mắt đỏ yêu nữ, quả nhiên danh bất hư truyền!” nam tử nhìn về phía Dao, hắn quạt giấy nhẹ lay động, lộ ra dáng tươi cười.

Dao ánh mắt băng lãnh, nàng đối với thế gian nam tử, đều có căm hận.

Nam tử lại là cười một tiếng, hắn cũng không đối với Dao xuất thủ, mà là tặng cho thứ nhất cái bảo bình.

“Trong cái này đan dược, có thể trợ ngươi chữa thương, không cần hắn muốn, ta cũng không ác ý!”

Chỉ là để lại một câu nói, Dao lại là xoay người lần nữa rời đi.

Dao nhìn qua bình đan dược này, nàng cũng không lấy đi, mà là quay người rời đi.

Tần Hiên đi theo Dao, đi đến ẩn bí chi địa, nhìn qua Dao thần sắc đạm mạc chữa thương.

Chẳng biết tại sao, Tần Hiên có một tia cảm xúc, cả hai rất giống, đều giống như thế gian này cô hồn dã quỷ, độc hành ở giữa thiên địa.

Dao không quen bạn, mà hắn Tần Trường Thanh, lại là có thân hữu mà không thấy không nhận.

Khi Dao thương thế khép lại, nàng tu vi tiến thêm một bước, nàng tựa như là thế gian này nổ sắt, bách luyện mà thành tinh.

Một đường giết chóc, cũng không để Dao vẫn lạc, ngược lại để nàng trở nên càng mạnh.

Khi Dao lần nữa đi ra đằng sau, nghênh đón nàng, vẫn như cũ là thiên la địa võng.

Mắt đỏ yêu nữ, đã sớm danh chấn một châu, vô số người lập chí báo thù, thậm chí muốn đem Dao coi như thành danh chi lộ đá đặt chân.

Tần Hiên cùng Dao một đường đồng hành, nhìn qua từng tràng giết chóc.

Tại trong một chỗ tửu lâu, Dao những nơi đi qua, thế nhân lui tránh, ai nhìn về phía Dao ánh mắt, đều tràn đầy sợ hãi.

Cái kia huyết sắc sát khí, ngưng tụ không tan, càng phụ trợ lãnh ngạo tuyệt diễm giống như Dao như thế gian này yêu ma.

Nhưng tại trong tửu lâu này, lại có một người không lùi không tránh, người này, rõ ràng là trước đó tặng cho Dao đan dược nam tử.

Người này nhìn thấy Dao Hậu, lộ ra dáng tươi cười, “Hồng y yêu nữ, lại gặp mặt!”

Dao ánh mắt băng lãnh, cũng chưa từng để ý tới, chỉ có sát ý càng thêm băng lãnh, tránh xa người ngàn dặm.

Có thể nam tử lại không quan tâm, “Muốn giết ngươi người, đều là bởi vì ngươi mà chết, mà chưa từng đối với ngươi có sát niệm người, nhưng lại chưa bao giờ gặp phải độc thủ!”

“Mắt đỏ yêu nữ, ngươi cũng không ác nhân, chỉ là thời vận như vậy, nhân quả đúc thành.”

Nam tử đi tới Dao trước mặt, cười nói: “Cho nên, ta đối với ngươi không sợ cũng không sát niệm, nếu là không để ý, coi như ta là một cái bình thường bằng hữu liền có thể.”

Bằng hữu!

Ai sinh tại giữa thiên địa, không có người quen, đối với Dao mà nói, bằng hữu hai chữ này quá mức xa xỉ.

Có thể nam tử cũng chỉ là lấy ra trân tàng rượu ngon, cũng không lại nhiều nói.

Hắn là Dao rót một chén, Khả Dao lại là làm như không thấy.

Nghỉ ngơi một lát sau, Dao đã đi ra, bên ngoài, đã tụ tập đại lượng muốn giết nàng người.

Lại là một phen huyết chiến, nam tử chính là tại cao lầu này bên trong quan sát, trên mặt ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Tần Hiên nhìn qua này nam tử, nam tử mặc dù chỉ là tổ cảnh, lại có một loại thông thấu.

Lấy Tần Hiên biết người chi năng, người này, sợ là cùng lúc trước con xông khác biệt.

Từ huyết lộ bên trong đi ra, Dao lần nữa bế quan chữa thương, tu vi cũng lần nữa tiến cảnh.

Trọn vẹn 300 năm, Dao liền tại trải qua tại cái này giết chóc bên trong, mà tu vi của nàng, cũng từ đế cảnh bước vào đến tổ cảnh.

Dù cho là Tần Hiên cũng không thể không thừa nhận, bực này tốc độ tu luyện, Kham Bỉ Kỳ Tài.

Lại thêm, Dao Đế giết chết sinh linh, trong tay cũng tụ tập đầy đủ vô số bảo vật.

300 năm đến, cũng có người lôi kéo Dao, Khả Dao lại chỉ là như là cô hồn dã quỷ bình thường độc hành.

Duy nhất có khác biệt là, nam tử kia, tự khoe là Phượng Vũ nam tử, từng có mấy lần quan hệ.

Tần Hiên có thể nhìn ra, Dao đã chấp nhận, cái này tự xưng Phượng Vũ nam tử có thể trở thành bằng hữu của nàng.

Trong núi cao, Phượng Vũ tay hắn nắm một khối Hồng Trù, Hồng Trù chỉ dẫn nàng đến.

“Chuyện gì!?” Dao thanh âm như giống như Băng Tuyền.

“Ngươi một mực tại tìm trường sinh lão đạo, tìm được!” Phượng Vũ mỉm cười nói, “Tại Vân Hải Hoàng Thành!”

Dao chậm rãi quay đầu, nàng nhìn qua cái này Phượng Vũ, cuối cùng, cái gì cũng chưa từng nói.

Hết thảy có nhân quả, hết thảy có từ đầu đến cuối.

Mà nàng Dao, mắt đỏ yêu nữ bắt đầu, liền tới từ ở cái kia trường sinh xem, thành nàng bây giờ chi nhân, cũng ở trong đó.

Dao cũng không nhiều lời, nàng dậm chân mà đi, cho dù, mây kia Hải Hoàng thành cường giả như rừng, có thể nàng lại dứt khoát độc hành, muốn giải quyết xong nhân quả..