Chương 4091: Giết sư giết bạn （ bổ ）

Chương 4091: Giết sư giết bạn （ bổ ）

Dao dậm chân mà đi, có thể tới gần Vân Hải hoàng thành, nhưng lại chưa lập tức hành động.

Nàng tìm một chỗ dưới mặt đất giao dịch chi địa, đem tất cả đồ vật đều bán đi, đổi lại đan dược, cũng vì chính mình rèn đúc một thanh đao mới.

Đan dược, để Dao không ngừng đột phá, cho đến đan dược hao hết, đã tới tổ cảnh bên trong đỉnh phong.

Năm tháng sau, Dao đi ra nơi bế quan, nàng nắm đao mới, hướng mây kia Hải Hoàng thành đi đến.

Tần Hiên ngược lại là chưa từng nghe thấy cái gì Vân Hải hoàng thành, nhưng hắn tại tới gần thời điểm, cũng nhìn thấy Vân Hải trong hoàng thành rộng rãi.

Nơi này, hội làm tồn tại vô số cao thủ, là cường giả san sát chi địa.

Dao, càng chưa từng cẩn thận chặt chẽ, nàng đứng tại Vân Hải hoàng thành trước, chính là dậm chân mà lên.

Đao mới như chọn vạn trượng sóng, một mình như muốn phá một thành.

“Trường sinh!”

Dao đứng lặng tại đầu tường, một người một đao, miệng ra hai chữ.

“Sư phụ, ta tới giết ngươi!”

Dao ánh mắt lướt qua cái này một tòa to lớn hoàng thành, cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào nào đó một chỗ, chậm rãi mở miệng.

Ngay tại một chỗ trong phủ đệ, hưởng hết đẹp vui trường sinh lão đạo trong lòng nghiêm nghị.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lại có một người đã xé rách cấm chế dày đặc.

Đao quang như trường hà, rơi vào phủ này để phía trên.

Trường sinh lão đạo ngước mắt, hắn thấy được Dao, càng cảm nhận được Dao khí tức trên thân.

Trường sinh lão đạo lại là cũng không bối rối, tu vi của hắn cũng tại tăng trưởng, bây giờ đã trở thành một phương Giới Chủ, đồng thời, việc ngày xưa, đã từ lâu bình định, không người ghi khắc.

Dao

Trường sinh lão đạo lộ ra dáng tươi cười, “Đồ nhi ngoan, nếu nhìn thấy vi sư, còn không bái kiến!?”

Bá

Một vòng đao quang, trong khoảnh khắc, liền đã bao trùm phủ đệ này.

Tại trong đao quang này, vô số hài cốt ma ảnh hiện lên, trường sinh lão đạo từ trong đó trổ hết tài năng.

“Chư vị, vẫn chưa xuất hiện!?”

Nương theo lấy trường sinh lão đạo hét lớn một tiếng, chỉ gặp Vân Hải hoàng thành bốn phía, khoảng chừng 12 vị Giới Chủ từ trong đó đi ra.

Bọn hắn, đã mai phục hồi lâu, một màn này, cũng làm cho Dao ánh mắt có chút thất thần.

Nàng tới nơi đây, chỉ có một người biết, đó chính là Phượng Vũ.

Cái gọi là chi hữu, cũng bất quá là mưu hại chi cục!

Dao cũng chỉ là vẻn vẹn thất thần thôi, nàng nhìn qua cái kia 12 vị Giới Chủ, lại là chưa từng chút nào có có sợ.

“Kẻ ngăn ta, chết!”

Vẫn như cũ là một câu, Dao động thủ, nàng lấy một đấu mười hai, sát ý kinh khủng, sát khí, gần như muốn trời đều nhuộm thành huyết sắc.

Thanh kia đao mới, trảm phá một giới lại một giới, giết một người lại một người.

Cho đến, cái kia đao mới đã biến phá lưỡi đao, tràn đầy vết rách.

Dao trong thân thể, càng là mình đầy thương tích, có thể nàng lại không thèm để ý.

Mười hai đại Giới Chủ, chỉ còn lại có một người, đó chính là trường sinh lão đạo, giờ phút này, trường sinh lão đạo trên khuôn mặt, rốt cục nổi lên sợ hãi.

Hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, ngày xưa cái kia trong đống tuyết, một cái sắp chết hài đồng, bây giờ lại có thể trưởng thành đến loại tình trạng này.

Dao trảm tới một đao, trực tiếp gọt đi lão đạo một xương, đau hắn đầy mặt dữ tợn.

“Lúc trước, ta nên nhìn xem ngươi là xương chết cóng!”

Lão đạo mở miệng, phát ra thê lương tiếng hô, Khả Dao lại phảng phất từ chối nghe không nghe thấy.

Nàng một tay nắm vuốt lão đạo, trên thân huyết khí như biển, trong hoàng thành, vô số sinh linh sợ hãi ngưỡng mộ.

Nàng một tay nắm phá đao, từng đao loại bỏ trường sinh lão đạo huyết cốt.

Cho đến, trường sinh lão đạo đã chết đi, Khả Dao cũng chưa từng dừng tay.

Dài tất cả xương đi, chỉ còn lại có cái kia tàn phá túi da, Dao lúc này mới dừng tay.

Trên mặt của nàng, như cũ không một chút thần sắc, nhưng lại tại Dao quay người thời điểm, có người dậm chân mà đến.

Người này không phải người khác, chính là Phượng Vũ.

Mà Phượng Vũ sau lưng, cũng cũng có người mà đến, là một vị Hoang Cổ!

Hoang Cổ cảnh, chúng sinh Chí Tôn!

“Mắt đỏ yêu nữ!”

Vị kia Hoang Cổ Chí Tôn mở miệng, mới mở miệng, chính là khủng bố tuyệt luân Hoang Cổ chi thế, để nguyên bản trọng thương Dao khó mà chống đỡ được.

Phượng Vũ thấy cảnh này, hắn lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Mắt đỏ yêu nữ, ngươi hay là quá ngu, loại người như ngươi, làm sao lại có bằng hữu!”

Một câu nói kia, để Dao nguyên bản khó mà chống đỡ được thân thể đã ngừng lại, nàng ngước mắt nhìn về phía Phượng Vũ, trong đôi mắt, sát ý tại thời khắc này bạo tăng.

Đây là nàng, lại một lần nữa bị hí lộng.

Đời này như đêm, mỗi gặp một chút quang minh, lại là chỗ càng sâu hắc ám.

Tần Hiên nhìn đến, cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

“Chí Tôn, yêu nữ này đã trọng thương, không cần ngài tự mình động thủ, ta đến trảm giết, vừa vặn có thể khiến cho thanh danh!” Phượng Vũ mở miệng, hắn lộ ra đắc ý nụ cười lười biếng.

Vị kia Hoang Cổ Chí Tôn gặp chi, cũng liền gật đầu đáp ứng.

Tùy theo, Phượng Vũ động thủ, hắn dậm chân mà ra, một tay cầm kiếm.

Trong chốc lát, trên bầu trời, cái kia màu xanh kiếm hồng, ánh đao màu đỏ ngòm tại giao thoa.

Hai bóng người, trên không trung không ngừng giao thủ.

Phía dưới, chúng sinh đang kinh ngạc thốt lên, tại vì Phượng Vũ ủng hộ, cũng đang chửi mắng lấy Dao.

Chỉ có Tần Hiên, nhìn ra khác biệt, hắn nhìn về phía trong lúc giao thủ Phượng Vũ, trong đôi mắt có chút biến hóa.

Cái này Phượng Vũ, đang trì hoãn thời gian, tại Hoang Cổ Chí Tôn chống đỡ dưới, hắn đương nhiên hội không là đang vì mình kéo dài thời gian.

Hắn tại vì Dao kéo dài thời gian, để Dao tại cái này chiến bên trong khôi phục.

“Phượng Vũ!”

Thời gian cuối cùng quá dài, vị kia Hoang Cổ Chí Tôn đã có chút không kiên nhẫn.

Một lần giao thủ, Phượng Vũ đột nhiên lui ra phía sau, hắn nhìn qua Dao, lúc này Dao, so với trước đó lại càng thêm suy yếu.

Dao cũng không nhìn ra, mỗi một lần xuất thủ, đều đang toàn lực.

“Minh bạch Chí Tôn, ta cái này giết nàng!” Phượng Vũ mở miệng, hắn tùy theo quay đầu nhìn qua Dao, lắc đầu cười nói: “Ngươi a, thật đúng là ngu xuẩn, cũng được, là xong lại này mệnh đi.”

Phượng Vũ ánh mắt bình tĩnh, sau một khắc, khí thế của hắn liên tiếp leo lên.

Hắn nhìn qua Dao, thanh âm như cùng thiên địa cộng minh, “Cái này hội là ngươi ta một lần cuối cùng giao thủ!”

Dao cũng tại nghiền ép lấy dư lưu chi lực, tay nàng nắm thanh kia đã phá toái đao gãy.

Hai người chi thân, ở trong thiên địa, đột nhiên va chạm, chỉ tiếc, một phương như nước thủy triều đến, một phương lại là thu lại tất cả.

Đao gãy xuyên thân, tru tâm đoạn phủ.

Dao ngây ngẩn cả người, nàng nhìn qua Phượng Vũ trong tay trái lại kiếm.

Thanh kiếm này, nhẹ nhàng đưa tại Dao trong tay, “Phượng Vũ Kiếm, Long Tôn Đan, có thể bảo mệnh!”

“Sư phụ hỏi ta, nếu không đáp, chính là sưu hồn, ta không thể không đáp.”

“Thiếu ngươi, trả lại ngươi.”

Phượng Vũ trong miệng chảy xuôi huyết thủy, nhưng hắn hay là mang theo một cái dáng tươi cười.

Không có bất kỳ cái gì di ngôn, chỉ là Phượng Vũ Nhĩ ngang thân thể lại bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Tổ cảnh nội, tất cả tu vi, đều hóa thành là tinh thuần nhất lực lượng bản nguyên, tràn vào đến Dao trong thân thể.

Một viên đan dược, một thanh kiếm, lẳng lặng lơ lửng tại Dao trước mặt.

Dao ngây ngẩn cả người, nàng chưa bao giờ trải qua, càng chưa bao giờ nghĩ tới.

Có người vì nàng mà chết!

Nàng nhớ tới lúc trước Phượng Vũ lời nói, “Liền xem như một cái bình thường bằng hữu!”

Dao trong mắt, chảy nước mắt, lần này, nước mắt của nàng, trước nay chưa có thanh tịnh.

“Nghiệt đồ!”

Nhưng mà, vị kia Hoang Cổ Chí Tôn lại là nổi giận, cử động lần này, không khác là nhục tông môn, trọng yếu nhất chính là, hắn thế mà bị một kẻ tiểu bối đùa bỡn.

Đại thế đè xuống, vị này Hoang Cổ Chí Tôn xuất thủ, muốn gạt bỏ Dao, triệt để đem vị này mắt đỏ yêu nữ trảm giết.

Dưới một chưởng, Hoang Cổ chi lực, trấn áp hết thảy.

Mà ở một chưởng này rơi xuống thời điểm, vị này Hoang Cổ Chí Tôn tay lại đã ngừng lại.

Sau một khắc, chỉ gặp một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm xé rách nó tay, một nữ tử áo đỏ, cầm kiếm, nuốt đan, trên thân dấy lên trước nay chưa có hỏa diễm.

Giết

Cái này một chữ, cũng nói không hết một người rên rỉ.

Vân Hải trên hoàng thành, có người đạp trên sát ý nhập Giới Chủ.

Vân Hải trên hoàng thành, có Nhân giới chủ cầm kiếm trảm Hoang Cổ!

Hoàng thành bên ngoài, một phương Tu Di trong thiên địa, Dao đạp trên huyết sắc dấu chân, đem thanh kiếm này lẳng lặng đứng ở nơi đây, tụ đất là mộ phần.

“Bạn, Phượng Vũ chi mộ!”

Dao liền ở chỗ này ngồi xếp bằng, cùng mộ làm bạn, trọn vẹn làm bạn trăm năm.

Cái này trăm năm, nàng chỉ là đang ngồi xếp bằng lấy, tựa như là một khối bàn thạch.

Cho đến, trăm năm về sau, Dao chầm chậm mở mắt, trên người nàng huyết sắc dần dần thối lui, có thể trên thân sát ý, lại càng thêm đáng sợ.

Nàng nhìn qua Phượng Vũ chi mộ, trên mặt lộ ra một tia bạc lương nụ cười.

“Giết phu, giết cha, giết mẹ, giết sư, giết bạn!”

“Đại đạo 3000, giết có thể giải hết thảy nhân quả, có thể cắt hết thảy luân hồi, có thể phá yên ổn cắt từ đầu đến cuối.”

“Hôm nay về sau, đông đảo chúng sinh, không ta không thể sát giả.”

Dao xoay người, nàng không nhìn thấy Tần Hiên, có thể Tần Hiên lại có thể thấy được nàng.

“Từ hôm nay, ta không phải Dao, cũng không phải mắt đỏ, ta là......”

“Sát sinh!”.