Chương 4092: Song thai

Chương 4092: Song thai

Tần Hiên nhìn về phía cái kia Phượng Vũ chi mộ, đứng chắp tay.

Sát Phu, giết cha, giết mẹ, giết sư, giết bạn!

Này ngũ sát, nhưng cũng đại biểu cho, Sát Sinh Đại Đế đời này về sau, không có khả năng lại có cái này năm loại người.

Con xông chi lịch, nàng không có khả năng lại tìm đạo lữ.

Cha mẹ ruột, đều là duy nhất, không thể lần nữa.

Sư phụ hai chữ, càng như ác mộng, cũng đại biểu cho Sát Sinh Đại Đế tuyệt hội không lại nhận bất luận kẻ nào vi sư.

Mà Phượng Vũ cái chết, cũng đại biểu cho, sát sinh con đường này, nhất định là thế nhân chỗ không dung, thế nhân xem nàng là ma, cùng là bạn, liền hội gặp cảnh như nhau thế nhân khó.

Bởi vậy, sợ là nàng đời này cũng đem không bạn.

Giết là người khác, tuyệt chính là tự thân!

Sát sinh rời đi, có thể Tần Hiên nhưng lại chưa rời đi.

Hắn bản đi theo sát sinh mà đi, nhưng lại phát hiện, tại hắn muốn rời khỏi vùng tiểu thiên địa này lúc, thế mà không cách nào rời đi.

Nơi này, phảng phất trở thành một phương lồng giam, không chỉ như thế, bốn phía thời gian đang bay nhanh trôi qua.

“Sát sinh bắt đầu, đây cũng là Lý Huyền Thương muốn cho ta nhìn sao?” Tần Hiên không cách nào rời đi, chân mày hơi nhíu lại.

Lý Huyền Thương để hắn nhìn Sát Sinh Đại Đế kinh lịch, là muốn nói cho hắn biết cái gì?

Cứ việc, hắn nắm giữ sát sinh tháp, có thể Lý Huyền Thương cũng nắm giữ một nửa Sát Sinh Đại Đế trải qua.

Luận đối với Sát Sinh Đại Đế hiểu rõ, Lý Huyền Thương hoàn toàn chính xác càng hơn hắn.

Ở chỗ này, Tần Hiên cũng không thể đi hỏi thăm La Tố.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, rất nhanh, Sát Sinh Đại Đế trở về, lần này, trên người nàng sát khí càng thêm nội liễm, Sát Sinh Đại Đế cũng đột phá đến Hoang Cổ cảnh.

“Ta bằng vào ta chí định thiện ác, ta bằng vào ta đạo của ta luận thị phi!”

“Ác giả giết, không phải người vẫn!”

“Thế gian, có gì đúng sai? Chỉ có sinh tử!”

Sát Sinh Đại Đế đứng tại Phượng Vũ trước mặt, nàng chậm rãi mở miệng, ở chỗ này nâng ly một bầu rượu ngon, đột nhiên rời đi.

Lần nữa trở về, Sát Sinh Đại Đế thế mà trực tiếp thành Cổ Đế, không chỉ như thế, Tần Hiên lại có thể cảm nhận được Sát Sinh Đại Đế khí tức kinh người kia.

Nàng một bộ váy trắng, trên tóc có đỏ trâm.

Nàng tức giận độ ung dung, đã không nhìn thấy nửa điểm sát khí.

“Rất lâu không thấy!” sát sinh lần này đến, chỉ là phun ra bốn chữ, có thể bốn chữ này, lại nói ra nàng không biết bao nhiêu tang thương.

Lần này, nàng đi quá lâu, cũng trải qua quá nhiều.

Sát Sinh Đại Đế ngồi lâu, cuối cùng, nàng rời đi.

Lần nữa khi trở về, hay là Cổ Đế, có thể rõ ràng, đã là Cổ Đế bên trong người nổi bật.

Trong trí nhớ, Sát Sinh Đại Đế không hiển uy có thể, Tần Hiên nhìn không ra cảnh giới của hắn.

Nhưng vào lúc này, Sát Sinh Đại Đế giống như là đã nhận ra cái gì.

Hừ

Sát Sinh Đại Đế nhắm mắt, trong khoảnh khắc, phương càn khôn này bên trong, thiên địa biến hóa, trong tay nàng, hiện ra một cây đao.

Nàng tiện tay một đao, liền trảm về phía thiên ngoại.

Một đao này, phảng phất vượt qua thời không, trảm xuống đến không biết bao xa, cách xa nhau bao nhiêu trọng thiên.

“Nhiễu ta sát sinh, chỉ bằng các ngươi!”

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp vết đao kia chỗ qua, mở ra một đầu mênh mông chi lộ.

Kinh khủng sát khí, vượt qua không biết bao nhiêu trọng thiên, trực tiếp trảm giết một vị bất hủ.

Tần Hiên không nhìn thấy cái kia bất hủ, lại cảm thấy một tia bất hủ khí tức.

Sát Sinh Đại Đế thu đao đằng sau, vừa rồi thu hồi chính mình tất cả sát khí, nàng nhìn về phía Phượng Vũ, “Lần sau lại nhìn ngươi, không biết là khi nào!”

“Thượng Thương có bên trên, ta cần là Thượng Thương mà chiến, trảm hết vực ngoại xâm phạm!”

Sát Sinh Đại Đế dậm chân, đột nhiên, nàng dừng bước.

“Phượng Vũ, những cái kia từng hô ta yêu, xưng ta ma người, bây giờ đã không có mấy người còn tại!”

“Còn tại người, gặp ta, cũng như nhìn lên Thượng Thương.”

“Đáng tiếc, ngươi không thấy được!”

Sát sinh có chút mím môi, nàng bước ra một bước, rời đi nơi đây.

Tần Hiên nhìn qua sát sinh rời đi, hắn ý đồ đi theo, có thể rất rõ ràng, bị một loại lực lượng khốn trụ.

Tần Hiên lại một lần nữa nhìn thấy sát sinh thời điểm, sát sinh lại có biến hóa, lần này, dáng người của nàng, lộ ra tôn quý.

Cái kia sống lâu thượng vị chi thế, đã không thua tại thế gian bất luận cái gì thượng vị giả.

Tần Hiên nhìn không ra Sát Sinh Đại Đế cảnh giới, nhưng hắn biết, Sát Sinh Đại Đế cũng đã trở thành Đại Đế.

Sát Sinh Đại Đế đến đây, nàng lấy ra một chén rượu, “Giữa thiên địa, đã mất mấy người là đối thủ của ta, ta phải sát nhập vực ngoại, mở sát sinh vực.”

“Phượng Vũ, chúc ta trở về!”

Một chén rượu tận, Sát Sinh Đại Đế chưa có lộ ra dáng tươi cười.

Lần nữa rời đi, lại lần nữa trở về.

Tần Hiên ở chỗ này cùng Phượng Vũ chi mộ phần ngang nhau, lần này, Sát Sinh Đại Đế lần nữa trở về.

Trong ánh mắt của nàng, lại có một ít gợn sóng, một màn này, để Tần Hiên có chút ngoài ý muốn.

Hắn quét ngang nhìn thấy Sát Sinh Đại Đế trong ánh mắt gợn sóng, rất rõ ràng, đã trở thành Đại Đế sát sinh, thế mà cũng có tâm thần loạn.

“Phượng Vũ, ta đi tới trước nay chưa có một bước, chỉ cần ta muốn, ta thân ở nơi đây, có thể giết thế gian bất luận sinh linh gì.”

“Bất hủ, Cổ Đế, ở trước mặt ta cũng là sâu kiến.”

“Ta vốn cho rằng trên đời không ta địch thủ, nhưng ta lại sai!”

Sát Sinh Đại Đế tại thất thần, nàng nỉ non nói: “Ta thấy được, những người kia đứng tại trong đại hà trảm giết lấy, ta muốn đi vào, nhưng cũng không có nắm chắc!”

“Trọng yếu nhất chính là, những sinh linh kia trảm giết, ta nhìn không thấy thiện ác, phân biệt không rõ thị phi!”

“Có người khuyên ta đi một chuyến, có thể đi vào, lại là chưa hẳn có thể trở lại nữa!”

Sát Sinh Đại Đế nhìn qua Phượng Vũ, “Thế gian này, vốn không ta lưu niệm, có thể rời đi vĩnh viễn không về, ta lại có một tia không bỏ!”

Sát Sinh Đại Đế nhìn qua Phượng Vũ, Khả Phượng Vũ cũng hội không trả lời.

Tần Hiên nhìn qua sát sinh, nàng đại khái chỉ là siêu thoát, xác nhận cái gọi là vô thủy vô chung.

Sát Sinh Đại Đế lần nữa rời đi, nhưng lúc này đây, rất nhanh Sát Sinh Đại Đế lại trở về.

“Ta dự định bước vào đến đây không phải là không phải thiện ác chi địa, đi một lần!”

“Ta lấy sáu phần tiên thiên nguyên khí là chủng, lưu lại hai cái đế thai.”

Sát Sinh Đại Đế lẳng lặng nhìn qua Phượng Vũ chi mộ phần, “Một người tên Dao, ta đoạn lúc đó vận, không nhận thời vận chi khó khăn, đưa vào đến Nguyên Thủy Thiên!”

“Về sau, ngươi nếu là có thể gặp nàng, giúp ta nhìn một chút, nếu là năm đó sinh do ta, mệnh lấy phúc là bắt đầu, ta có hay không cũng hội hỉ nhạc!”

“Nếu là mở đầu không giống nhau, hội có hay không có không giống với một đời.”

Sát Sinh Đại Đế cười, “Rất ác thú vị, nếu là như thế, có lẽ, ngươi cũng không cần bởi vì ta mà chết rồi!”

Nói, Sát Sinh Đại Đế quay người liền muốn rời đi.

Nhưng lại tại nàng đứng dậy thời điểm, Sát Sinh Đại Đế lại phát ra thở dài một tiếng, “Một cái khác thai, lấy nguyên khí là chủng, bằng vào ta một vòng bản nguyên là hồn.”

“Nàng mỗi một thế, chết không yên lành, vận ghét mệnh suyễn, bất kính đông đảo chúng sinh.”

“Nàng, càng giống là một ta khác, nhận tận thế gian chi ác......”

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, nhưng lại tại hắn muốn tiếp tục nghe tiếp thời điểm, bỗng nhiên, hết thảy đều là tán đi.

Tần Hiên ý thức trở về, hắn xuất hiện lần nữa tại tửu lâu trước đó.

Lý Chân Nhân ngay tại ngậm lấy ý cười nhạt, nhìn qua hắn.

Trong hộp gỗ, hết thảy hết sạch không!

Tần Hiên nhìn qua hộp gỗ, hắn ngước mắt nhìn về phía Lý Chân Nhân.

“Phụ thân ngươi, đến cùng muốn nói cho ta cái gì?”

Tần Hiên minh bạch, Dao bởi vì sát sinh mà sinh, là sát sinh trong lòng thiện niệm tạo thành.

Lại có lẽ, là Sát Sinh Đại Đế cầu nguyện, nếu là năm đó nàng cũng như Dao như vậy, sinh mà có phúc mệnh, kết quả là không hội có khác biệt.

Mà đổi thành một cái sáng tạo chuyển thế thai, hẳn là An La.

Có thể Tần Hiên không rõ, Sát Sinh Đại Đế vì sao muốn lưu lại mỗi một thế chết không yên lành sinh linh.

Lý Chân Nhân thu liễm dáng tươi cười, “Phụ thân làm việc, cao thâm mạt trắc, ta luôn luôn không biết, cũng hội không nhiều hỏi, nhưng ta biết được một sự kiện.”

“Ngươi tự cho là đúng đấu, che đậy, che...... Tại một ít phương diện bên trên, đối mặt một cái cao hơn ngươi không biết bao nhiêu cấp độ tồn tại, không đủ nhấc lên.”

“Ngươi là, Dao đế cũng như vậy!”.