Chương 4093: An la cùng trường sinh

Chương 4093: An la cùng trường sinh

Tần Hiên nhìn qua Lý Chân Nhân, đối mặt Lý Chân Nhân lời nói, Huyền Kim dưới mặt, môi mỏng khinh động.

“Đã là như vậy, cao vị giả không gì làm không được, giữa thiên địa, cái hố chi địa bên trong sinh linh, có thể có xoay người chỗ trống!?”

“Trời còn Dư Nhất, không dám nói dòm tận tất cả, không nói đến ngươi cha!”

“Khi Nhân Dịch, dối gạt mình khó!”

Lý Chân Nhân nụ cười trên mặt ngưng lại, hắn nhìn xem Tần Hiên, cũng chưa tức giận, chỉ là dù sao cũng hơi không vui.

“Chỉ mong, ngươi còn có thể hoàn toàn như trước đây cuồng xuống dưới.”

Lý Chân Nhân mở miệng, Tần Hiên trong lòng bất an.

Lý Chân Nhân hết thảy ngôn ngữ, tại Tần Hiên trong mắt, liền phảng phất giống như là Lý Huyền Thương đã thiết hạ một cái bẫy, một cái Hồng Môn Yến.

Mà hắn, đã thân ở trong đó, cái này Đại Đế chi lễ, chính là thứ nhất.

Có thể Tần Hiên không rõ, chính mình có sơ hở, có thể Lý Huyền Thương cũng không thể khẳng định, hắn chính là Tần Trường Thanh.

Nếu không có khả năng khẳng định, vì sao như vậy ra tay với hắn?

Thương Nghiệp Hỏa, Sát Sinh Đại Đế truyền thừa, đây là hắn cùng Lý Huyền Thương ở giữa không thể tránh khỏi gút mắc.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong đầu nổi lên một tia linh quang, thoáng qua mà đến, chính là thông xương hàn ý.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên trên khuôn mặt nổi lên một tia nụ cười tự giễu.

“Đại Đế không ở trên thương, hắn không cần đến xác định ta là ai!”

“Như muốn động thủ, mặc ta là Tần Trường Thanh, cũng hoặc là là tiên thì như thế nào?”

“Thương Nghiệp Hỏa cũng được, Sát Sinh Đại Đế truyền thừa cũng tốt, nếu là hắn muốn bố cục, ta hội làm tại trong cục.”

Tần Hiên trong lòng tự nói, liền như là trường mệnh Thánh Hoàng quy tắc, Sát Sinh Đại Đế chi cục, cũng không phải hắn có thể làm trái.

Nghĩ đến như vậy, Tần Hiên trong lòng triệt để bình tĩnh, hết thảy không còn nghi hoặc, cũng đã không còn dao động.

Đời này của hắn, tại Lang Thiên Chi Cục, tại tích ngục chi cục, tại chính mình chi cục, tại Chư Thiên chi cục.

Chúng sinh vô tận, đều là tại trong vòng, đều là tại trong cục, đã là như vậy, lại có sợ gì, lại có gì tránh!?

Đã người trong cuộc, phá cục chính là!

Trong lúc nhất thời, Tần Hiên tâm tư thanh minh, thần sắc cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn đứng dậy, chuẩn bị rời đi, bất luận Lý Huyền Thương ý muốn như thế nào, Lý Chân Nhân ý muốn như thế nào, hắn Tần Trường Thanh luôn luôn như vậy.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

Đại đạo nhiều khó khăn khó khổ sở, cướp cướp không ngừng phá kiếp cướp.

Tần Hiên đứng dậy, hắn dậm chân mà đi, chỉ là bước ra một bước.

Một bước này, Tần Hiên một cái giật mình, trước mắt, lại là xuất hiện ở quen thuộc thiên địa.

“La Cổ Thiên Đạo Viện!?”

Tần Hiên nhìn qua nơi đây, nhíu mày, nơi đây huy hoàng, rõ ràng là trước đó La Cổ Thiên Đạo Viện.

Mà hắn, ở phía sau nhai phía trên, giờ phút này sau nhai bên trên, ẩn ẩn có trận pháp, che lấp hết thảy.

Tần Hiên nhíu mày, là huyễn cảnh? Hay là mặt khác!?

Hắn hướng trận pháp kia đi đến, vừa vào trong đó, Tần Hiên thần sắc thay đổi.

“Xú nha đầu, để cho ngươi miệng thiếu, miệng tiện! Dám nhục Đại Đế, hôm nay ngươi nếu là không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ngươi liền đợi đến người khác nhặt xác cho ngươi đi!”

“Không sai! Dám nhục nhã Tần Tổ, không giết ngươi, ngươi hẳn là cảm giác được vạn hạnh!”

“Làm sao, nhìn ngươi ánh mắt này, ngươi còn không phục!?”

Bốn năm cái thanh niên, còn có một nữ tử, bọn hắn đều là Niên Thiếu Tuấn Kiệt, trong đó, Tần Thanh Thành tại, ánh mắt băng lãnh, sống chết mặc bây.

Một vị nữ tử khác, Tần Hiên cũng đã gặp, lúc trước hắn tuẫn đạo mà chết, khởi tử hoàn sinh, từ trong cấm địa đi ra nhìn thấy nữ tử.

Nữ tử bây giờ trưởng thành, có thể Tần Hiên có thể nhìn ra Tần Hạo cùng Cửu U Yên bóng dáng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng này, xác nhận cháu gái của mình, mà cái kia Tần Thanh Thành, thì làm tôn nhi.

Nếu là gặp nhau, Tần Hiên ổn thỏa không thắng thổn thức, trải qua tưởng niệm.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại là cười không nổi, bởi vì, sáu người này, đều là trường sinh Tiên Thành người.

Mà cái kia bị sáu người trấn áp, không ngừng lấy u hỏa đốt người nữ đồng, không phải người khác, chính là An La.

Tần Hiên trong ánh mắt, ít có nổi lên tức giận.

“Cái gì cẩu thí Đại Đế, một cái người đã chết, còn còn xưng hô cái gì Đại Đế, Khụ khụ khụ......”

“Tần Tổ, ta nhổ vào, chính là một người chết mà thôi, ta nghe nói các ngươi còn đang chờ hắn trở về, làm các ngươi nằm mơ ban ngày đi!”

“Muốn cho ta An La chịu phục, có năng lực, các ngươi liền giết ta, ta nhìn các ngươi dám a? Chỉ dám dùng loại này ác tha hèn hạ tiến hành, thật làm cho người buồn nôn!”

An La giờ phút này, trên thân đã có không ít vết cháy, trên người huyết nhục, đều bị đốt cháy đen, có thể miệng của nàng, lại là không chút nào mềm.

Đương nhiên, lần này hạ tràng, hội làm càng thêm thê thảm.

Tần Hiên dậm chân, hắn muốn ngăn cản, có thể nó thân, lại là xuyên qua hết thảy.

Nơi này, vẫn như cũ là huyễn cảnh, có lẽ, là La Cổ Thiên Chính đang phát sinh sự tình, có lẽ, là đã phát sinh sự tình, là quá khứ huyễn cảnh.

Tần Hiên nhìn phía sáu người kia, bốn người khác bất luận, Tần Thanh Thành cùng một vị nữ tử khác, lại là huyết mạch của hắn.

Các nàng, không cho người khinh nhục hắn Tần Trường Thanh.

An La, càng là Sát Sinh Đại Đế chuyển thế, cũng là hắn lưu tại đạo viện người.

Đủ

Tần Thanh Thành cuối cùng mở miệng, hắn đã ngừng lại u hỏa, tùy theo, nhìn về phía An La.

“Đừng tưởng rằng có tiên vì ngươi chỗ dựa, ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả!”

“Như được nghe lại, ngươi có chửi bới, ta liền nạo đầu lưỡi của ngươi!”

Tần Thanh Thành trong mắt, nổi lên lạnh lùng sát khí, “Ta Tần Thanh Thành, lời ra tất thực hiện!”

Thanh âm rơi xuống, hắn chính là một chưởng, trực tiếp đánh vào cái này An La trên lồng ngực.

An La bị đánh cho phun thổ huyết, Tần Thanh Thành tu vi, đã sớm đạt tới Hoang Cổ cảnh, không phải An La đủ khả năng sánh ngang.

Nương theo lấy sáu người nghênh ngang rời đi, An La che ngực, chảy nước mắt.

Nàng một thân một mình tại đạo viện này sau nhai, thút thít mà im ắng, chỉ là một người cô độc lau lau khóe mắt nước mắt.

“Tiên, ngươi chừng nào thì trở về!”

An La ho ra một ngụm máu, nàng cắn răng, “Chờ ngươi trở về, ngươi nhất định phải vì ta báo thù!”

Tần Hiên liền đứng tại An La trước mặt, hắn nhìn qua An La trên người máu, thừa nhận thống khổ, hắn triệt để trầm mặc.

Tần Hiên tâm tư, giờ phút này tựa như là nộ hải bình thường, trầm bổng chập trùng.

Có thể sau một khắc, Tần Hiên cảnh sắc trước mắt lần nữa biến hóa.

Lần này, là trong đạo viện, Bạch Đế tại, Hoàng Tà tại, còn có trường sinh Tiên Thành người.

“Bạch Đế, đem nghiệt chướng kia giao ra, dám can đảm ô Tần Tổ chi tướng, nếu không trừng trị, ta trường sinh Tiên Thành mặt mũi ở đâu!?” người tới, không phải người khác, là thân ở trong áo bào đen thứ sáu tịnh thủy.

Nàng thanh âm băng lãnh, tại trường sinh Tiên Thành, nàng chủ sát phạt.

Bạch Đế rõ ràng có chút đau đầu, “Tịnh thủy, nàng tuổi nhỏ vô kỵ, làm gì chấp nhặt với nàng.”

“Ta hội chặt chẽ trông giữ, hội không lại xảy ra chuyện như vậy.”

Thứ sáu tịnh thủy ngước mắt, trong một đôi tròng mắt ngưng tụ nhàn nhạt sát ý.

“Ta biết, nàng này thành tiên lưu lại, Bạch Đế hội làm khó, ta trường sinh Tiên Thành, chỉ là thêm chút trừng trị, không gặp qua nhiều khó khăn vì nàng.”

Bạch Đế chân mày hơi nhíu lại, ngón tay nàng nhẹ nhàng vừa gõ, “Ta nói qua, không cần chấp nhặt với nàng!”

Thanh âm của nàng cũng lạnh xuống, thứ sáu tịnh thủy ánh mắt lại chưa từng tránh lui.

“Ô Trường Thanh Bảo giống sự tình, xem ra Bạch Đế là muốn che chở đến cùng!” thứ sáu tịnh thủy như cũ chưa từng thối lui.

“Sự tình có nhân quả, làm sao, các ngươi trường sinh Tiên Thành, là muốn cưỡng ép mang đi An La a?” Bạch Đế đứng dậy, một bên Hoàng Tà đôi mắt khẽ biến.

Hắn một tay rơi vào Bạch Đế trên bàn tay, hai mắt chầm chậm mở ra, nói “Nể tình Trường Thanh chi tình, việc khác đạo viện ta thối lui để ba phần.”

“Nàng này không tin, Trường Thanh cùng ta vợ chồng hữu tình, tiên cùng ta vợ chồng có ân, các ngươi gút mắc, chớ có quấn ta chi thân.”

“Mặt khác, các ngươi gần nhất cùng vô ngần tiên thổ đi quá gần.”

Nhìn thấy Hoàng Tà mở miệng, thứ sáu tịnh thủy rốt cục không còn hùng hổ dọa người.

Nàng chậm rãi nói: “Lần này hồi phục, ta ổn thỏa chi tiết hồi bẩm.”

Thứ sáu tịnh thủy thả người rời đi, Bạch Đế ánh mắt băng lãnh, “Trường sinh Tiên Thành, ngược lại là càng ngày càng làm càn.”

“Chấp niệm quá nặng, bọn hắn lấy Tần Trường Thanh làm vinh, Trường Thanh bất khuất thiên địa, bất kính nguy nga, bọn hắn cũng chỉ là bắt chước thôi.” Hoàng Tà lắc đầu thở dài nói: “An La nha đầu kia, phái người tùy thân thủ hộ đi, ta sợ xảy ra đại sự!”

“Có thể có cái gì đại sự?” Bạch Đế đôi mắt băng lãnh, “Bản đế không tin, trường sinh Tiên Thành thật đúng là dám cướp người không thành!”

“Liền xem như có tâm này, cũng không lực này!”

Hoàng Tà chưa từng phản bác, chỉ là hắn càng thêm bất an.

Tần Hiên đứng ở trong đại điện, nhìn qua đây hết thảy, thờ ơ lạnh nhạt..