Chương 4094: Trên thương khóc

Chương 4094: Trên thương khóc

Nếu có một ngày, ngươi từng chỗ quý trọng người, bị người thân nhất gây thương tích, làm như thế nào!?

Từ xưa đến nay bao nhiêu sự tình, thế sự khó song toàn!

Phanh

Tần Hiên nhìn qua An La một thân một mình, bị người đánh bay ra ngoài.

Cho dù là có người xuất hiện kịp thời ngăn cản, cũng đã chậm.

An La giương nanh múa vuốt, trong ánh mắt của nàng tràn đầy lửa giận, phẫn hận, tựa như là một đầu nổi giận sư tử.

Cuối cùng, tại vô tâm ngăn cản xuống, hay là lắng lại trận sóng gió này.

Có thể tùy theo mà đến, lại là toàn bộ đạo viện cô lập, còn có chế giễu, lưu ngôn phỉ ngữ.

An La tại đạo viện này bên trong, không có Tần Hiên trong dự liệu an ổn cùng bình thản, thay vào đó, lại là như là Luyện Ngục giống như tồn tại.

“Các loại tiên trở về, tiên hội báo thù cho ta a!”

“Các ngươi bọn này đáng chết tạp toái, các loại tiên trở về...... Tiên, ngươi chừng nào thì trở về!”

Tần Hiên nhìn qua An La tại đạo viện này sau nhai gạt lệ, đây đã là không biết là bao nhiêu lần.

Buồn cười nhất chính là, đây hết thảy căn bản, vốn là đến từ tiên bản thân.

Áo xanh phía dưới, Tần Hiên song quyền nắm chặt, hắn nhìn qua An La ôm ngồi.

“Tiên, ngươi làm sao còn không trở lại!”

“Tiên, An La bị khi phụ!”

Tiên

Tần Hiên liền dạng này nhìn qua, nghe An La nói mớ.

Nàng cũng thử nghiệm rời đi, có thể mỗi một lần, đều bị vô tâm mang về.

Cho đến, lần này, nàng lặng lẽ rời đi, vô tâm nhưng lại chưa xuất hiện.

An La Đại Hỉ quá đỗi, nàng gần như dốc hết toàn lực, muốn rời khỏi cái này La Cổ Thiên Đạo Viện.

Nhìn thấy An La vui sướng thần sắc, Tần Hiên trong lòng càng thêm bất an.

“Tiên, ta tới tìm ngươi, để cho ngươi không trở lại!”

Trên đường đi, An La đã là kinh hỉ, cũng là hưng phấn.

“Hừ, trước khi rời đi, đám kia con rệp bọn họ, bản cô nương đưa các ngươi một món lễ lớn!”

An La bỗng nhiên, bước chân nhất chuyển, nàng hướng trường sinh Tiên Thành phương hướng mà đi.

Tần Hiên bất an trong lòng đã nồng đậm tới cực điểm, hắn đưa tay muốn ngăn cản, cho dù hắn hiểu được, đây hết thảy, đã phát sinh.

Tần Hiên tâm thần không ngừng chìm xuống, cho dù đối mặt đại kiếp đại nạn, hắn cũng chưa từng như vậy qua.

Tần Hiên đi theo An La, chỉ gặp An La Kiều trang cách ăn mặc, lẻn vào đến cái kia 800 mây thành phía trên, tiến vào trường sinh trong tiên thành.

An La lấy ra tất cả gia sản, mua một kiện thông thời cổ binh, Tần Hiên ngược lại là chưa từng thấy qua binh này, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, binh này bên trong ẩn chứa chi lực, tràn ngập pháp tắc chỏi nhau phía dưới hỗn loạn, một khi vỡ ra, hội làm là long trời lở đất.

“An La!”

Tần Hiên nhìn qua An La cao hứng bừng bừng bộ dáng, tay của hắn không tự chủ được nâng lên nhưng lại buông xuống.

Hắn biết An La muốn làm gì, Tần Hiên nhìn lấy mình pho tượng, hắn liền đứng tại chỗ, nhìn qua xa xa pho tượng.

Tùy theo, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, pho tượng kia sụp đổ.

Pho tượng này, đại biểu cho là trường sinh Tiên Thành toàn bộ sinh linh tín ngưỡng, bây giờ, triệt để sụp đổ.

Đây là An La đưa ra đại lễ, cũng là nàng trả thù.

Tần Hiên nhìn qua trong đám người vui vẻ ra mặt, vụng trộm hướng ngoài thành mà đi An La, song quyền càng thêm nắm chặt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn khi đến.

An La vốn cho rằng hội chuồn mất, có thể nàng, chỉ là tổ cảnh, chỉ là tổ cảnh, làm sao có thể đủ tại trường sinh Tiên Thành Nội chuồn mất.

Trường sinh Tiên Thành Nội, có lẽ chưa từng tồn tại Cổ Đế, có thể Cổ Đế phía dưới, nhưng lại có bao nhiêu cường giả.

“Nghiệt chướng!”

Hai tên nữ tử, người khoác áo bào đen, xuất hiện ở An La trước mặt.

Thứ sáu tịnh thủy, thứ sáu vân ly!

Trên người của các nàng, tán phát khí tức, để An La nụ cười trên mặt cứng ngắc.

An La muốn chạy, nhưng đối với thông cổ cảnh đỉnh phong hai người mà nói, chỉ là tổ cảnh, làm sao có thể chạy!?

Trong chốc lát, một thanh đen như mực chi thương, chính là hoành không mà ra, trực tiếp ổn định ở An La trên bờ vai.

Máu tươi, thuận mực thương mà chảy, mà nơi đây, cũng lại có người xuất hiện.

Đấu chiến, Quân Vô Song, lưỡng sinh, Tần hồng y bọn người, một chút cố nhân, đều xuất hiện ở chỗ này.

An La đau toàn thân mồ hôi, đầy mặt dữ tợn, có thể nàng lại vẫn như cũ là cắn răng, “Các ngươi tranh thủ thời gian thả ta ra, bằng không, ta để cho ta phụ thân diệt ngươi tòa thành này.”

“Ngươi, chính là An La!” Quân Vô Song mở miệng, dáng dấp của nàng, để An La trên khuôn mặt có một tia khủng hoảng.

“Là ta, thế nào, mau buông ta ra!” An La hét to đạo.

Quân Vô Song băng lãnh trên thần sắc, nổi lên một vòng giễu cợt, “Ngươi cho rằng, phụ thân ngươi là Cổ Đế, liền có thể muốn làm gì thì làm!”

“Nơi này, là trường sinh Tiên Thành, tung không Cổ Đế, cũng không sợ Cổ Đế!”

An La muốn từ thanh kia mực thương phía trên tránh thoát, có thể dùng dốc hết toàn lực, cũng chỉ là như là trên thăm trúc sâu kiến.

“Khẩu khí lớn như vậy, có năng lực, ngươi liền giết ta, các loại tiên trở về, hội vì ta báo thù!” An La phát ra thống khổ lại phẫn nộ thanh âm.

Quân Vô Song lại là dậm chân tiến lên, nàng một tay nắm chặt cái kia mực thương, đem nó rút ra, nhìn qua trên thương chi huyết.

Tiên

Quân Vô Song trong ánh mắt, nổi lên một tia nhàn nhạt sát ý.

“Vô Song!”

Đấu chiến mở miệng, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, “Đồng ngôn vô kỵ!”

Quân Vô Song lại là nắm thanh này mực thương, thương chọn An La, An La phát ra thống khổ tiếng gầm, Khả Quân Vô Song trên khuôn mặt, lại chưa từng có nửa điểm thương hại.

“Cho nên, ngươi cho rằng có tiên ỷ vào, liền có thể tùy ý làm bậy!” Quân Vô Song lạnh lùng nhìn cái kia trong thống khổ An La, thanh âm băng lãnh, “Ngươi cho rằng, có tiên là dựa vào, ta trường sinh Tiên Thành, liền không thể giết ngươi!?”

“Không, ta cũng không phải là có tiên là ỷ vào, mà là tiên, nhất định hội báo thù cho ta!”

“Các loại tiên trở về, một ý niệm, liền có thể đem các ngươi xóa đi!” An La ho ra đầy máu, một mặt thống khổ, nàng đồng dạng về lấy cười lạnh.

Quân Vô Song đôi mắt càng thêm băng lãnh, trên người nàng lãnh ý cũng càng thêm nồng đậm.

Chỉ gặp vua Vô Song dậm chân mà lên, nàng nhảy lên mà tới Tần Hiên rách nát trên pho tượng.

Nàng đem một thanh này mực thương cắm vào trên pho tượng, tùy theo, phất tay bố trí xuống cấm chế.

Cấm chế là tù, coi đây là giám!

“Cái này tiểu nghiệt chướng, rốt cục bắt lấy!”

“Giết, thành chủ, không giết nàng này, không thể giải hận!”

“Tần Tổ vì trường sinh Tiên Thành tuẫn đạo, chúng ta đều thiếu nợ Tần Tổ một mạng, lập pho tượng này, ngày đêm không dám quên đi, cái này nho nhỏ nữ đồng lại dám phá hủy, quá mức đáng hận.”

Một thành sinh linh, đều ở sôi trào.

Từng đôi ánh mắt phẫn hận, ác độc chửi mắng lời nói, quay chung quanh tại cấm chế chung quanh.

Luôn luôn không sợ trời không sợ đất An La, tại thời khắc này rốt cục sợ.

Những người kia gương mặt, nếu như từ trong Địa Ngục đi ra Ác Ma.

Nàng không rõ, cho dù là bị đủ kiểu khi nhục, nàng hủy cũng chỉ là pho tượng, cũng không đả thương người.

Tiên

An La rốt cục khóc lớn lên, thống khổ trên người, bên tai thanh âm, bao quát những ánh mắt kia, để An La giờ phút này giống như là hài tử bình thường.

“Tiên, ngươi chừng nào thì trở về!”

Nàng khóc lớn, phía dưới, Quân Vô Song mang theo đám người trở lại trong phủ thành chủ.

Các nàng tại thương nghị, cũng đang làm quyết định, Tần Hiên xuyên qua cấm chế, nhìn qua phía trên khóc nỉ non An La.

“Tiên, ngươi nói ngươi hội trở lại!”

Máu tươi đang chảy, nương theo lấy thời gian trôi qua, An La thương thế cũng càng ngày càng nặng, nước mắt cũng đã khô cạn.

Có thể tròng mắt của nàng, y nguyên nhìn về phía thiên ngoại, cho là cái kia một bộ áo xanh hội trở về..