Chương 4095: Tiên Lệ

Chương 4095: Tiên Lệ

Tần Hiên cứ như vậy nhìn qua, cho đến, Bạch Đế xuất hiện, biết được việc này, hoành không mà tới.

Bạch Đế liền muốn xuất thủ, một tay muốn phá cấm chế, cứu ra sinh cơ dần dần tiêu tán An La.

Nhưng vào lúc này, một đạo thương bước thanh âm chầm chậm vang lên.

“Bạch Đế!”

Chỉ gặp một vị lão nhân chầm chậm đi tới, Tiên Đào Cổ Đế, hắn từ Trường Sinh trong tiên thành đi ra, Cổ Đế vực triển khai, ngăn trở Bạch Đế.

Quân Vô Song suất lĩnh Trường Sinh Tiên Thành đám người, cũng đã chầm chậm đi ra, xuất hiện tại thiên địa này bên trong.

“Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên!”

Bạch Đế mở miệng, nàng nhìn qua cái kia An La, mặt lộ tức giận.

An La cố nhiên chủy độc, vừa ý ruột cũng không xấu, Trường Sinh Tiên Thành như không người lấn nàng, cũng hội không có kết quả này.

Nhưng tại nhìn thấy Tiên Đào Cổ Đế giờ khắc này, Bạch Đế biết, ở trong đó, dính tới nàng không biết sự tình.

Quân Vô Song chầm chậm đi ra, nàng nhìn về phía Bạch Đế, trên mặt không vui không buồn.

“Bạch Đế!”

Nàng nhìn qua Bạch Đế, chậm rãi mở miệng, “Lần trước, ngươi tới tìm ta, An La thụ thương, ngươi nói nếu là tiếp tục xuống tới, Tiên Nhược trở về, hội làm tức giận, Trường Sinh Tiên Thành tràn ngập nguy hiểm, là đại hung.”

Bạch Đế trầm mặc, Quân Vô Song đứng chắp tay, “Ngài chính là Cổ Đế, tại Trường Thanh có ân đức, Vô Song không muốn để Bạch Đế lưỡng nan!”

“Việc đã đến nước này, vậy liền nói rõ Trường Sinh Tiên Thành chi ý.”

Bạch Đế nhìn qua Quân Vô Song, nàng tựa hồ dự liệu được cái gì.

“Chư vị, nàng này hỏng Tần tổ tượng, làm như thế nào!?” Quân Vô Song mở miệng, nó âm động một thành.

Giết

Một thành sinh linh mở miệng, Quân Vô Song người sau lưng, cũng tại lên tiếng.

Cũng có số ít người tại than thở, nhưng tại thương nghị bên trong, đã có kết quả.

“Nhược Tiên đến, chúng ta lại nên làm như thế nào!?” Quân Vô Song lại mở miệng, một thành sinh linh lên tiếng nữa.

“Lại giết!”

“Không địch lại như như thế nào!?” Quân Vô Song mở miệng.

“Hóa xương toàn thành tuyết, máu thành qua phố sông, không sợ, bất khuất!” một thanh âm chầm chậm truyền ra, người lên tiếng, rõ ràng là Tần Hạo.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Bạch Đế, lấy tự thân thanh âm, minh một thành ý chí.

“Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!”

Mọi người đồng tâm hiệp lực, không sợ vạn địch.

Tần Hiên đứng tại trên phế tích này, hắn nhìn xem máu tươi thuận mực thương chảy xuống, máu đã trở nên khô cạn, An La khí tức cũng càng thêm yếu ớt.

Tiên

An La vô ý thức kêu gọi, cùng cái kia kiên định không thay đổi thanh âm tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên trên khuôn mặt, toát ra một nụ cười khổ cùng trào phúng.

Hắn nhìn qua An La, đằng không mà lên, xuất hiện tại An La bên cạnh.

Cho dù là bàn tay không thể chạm đến, nhưng hắn tay, nhưng vẫn là tại rơi vào An La trên đỉnh đầu.

Tay chạm đến như không không!

“Các ngươi, chỉ là Tiên Đạo quân cờ thôi.” Bạch Đế sau lưng, Hoàng Tà chầm chậm đi ra, “An La, chỉ là một cái mồi nhử, nàng trở nên sự tình, càng không đến mức như vậy.”

Trong ánh mắt của hắn, có thật sâu bất đắc dĩ.

“Trường Thanh như tại, hắn có thể huy kiếm hướng Thần Đạo, tuyệt hội không huy kiếm trảm tã lót!”

Hoàng Tà lời nói, để Trường Sinh Tiên Thành Nội không ít người ánh mắt có chút xúc động.

Đấu chiến càng là miệng phun phật âm, hắn nhìn về phía An La, cúi xuống từ bi.

Này không phải bản tâm, nhưng cùng thuyền mà đi, cho dù không phải bản tâm, hắn cũng chỉ có thể như vậy.

Hắn thiếu quá nhiều!

“Hoàng Tà, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, ta vô ngần tiên thổ cùng Trường Sinh Tiên Thành từ trước đến nay quan hệ muốn tốt.”

“Huống chi, Trường Sinh Tiên Thành bởi vì ta Tiên Đạo mà sinh, chúng ta như thế nào lấy Trường Sinh Tiên Thành làm quân cờ.”

“Ngược lại là các ngươi, lại từng vì Trường Sinh Tiên Thành làm qua cái gì?”

Tiên Đào Cổ Đế mở miệng, hắn nhìn về phía Hoàng Tà, “Hết thảy đều là định số, Trường Sinh Tiên Thành đã có lựa chọn.”

“Ngươi nếu muốn là cái kia tiên một trận chiến, như vậy cũng không sao, ta Tiên Đạo nhất mạch, tất nhiên hội đứng tại Trường Sinh Tiên Thành nơi này.”

Tiên Đào Cổ Đế mấy lời nói, để Trường Sinh Tiên Thành Nội vô số sinh linh kích động không thôi.

Bọn hắn mang ơn, thậm chí có người hô to, để bày tỏ lòng biết ơn.

“Bạch Đế, dừng tay đi, Tiên Nhược trở về, nếu có thù hận, quy hết về ta Trường Sinh Tiên Thành, không có quan hệ gì với ngươi!” Quân Vô Song mở miệng nói: “Quân cờ một thanh, lập trường cũng tốt, chúng ta đã quyết định.”

“Còn lại sự tình, như thế nào phát triển, đó chính là do Bạch Đế ngài đến lựa chọn.”

“Bất luận như thế nào, ngài đối với Trường Thanh có ân tình, Trường Sinh Tiên Thành hội không quên!”

Bạch Đế nhìn qua Quân Vô Song, nàng sa vào đến trong trầm mặc.

Hoàng Tà cũng ít có lộ ra vẻ giãy dụa, hắn nhìn về phía An La, nhưng vào lúc này, một thanh kiếm lại là hoành không, trực tiếp quán xuyên An La lồng ngực.

An La thân thể co rúm một chút, liền không tiếng thở nữa.

Một màn này, để Bạch Đế cùng Hoàng Tà sắc mặt thay đổi.

Oanh

Bạch Đế giận tử mặt, nàng nhìn về phía Trường Sinh Tiên Thành Nội, người động thủ, không phải người khác, là bôi tiên.

Nàng giờ phút này như một tôn chân chính ma, Ma Đồng nhìn về phía Bạch Đế, “Không cần do dự nữa, ta là các ngươi, làm ra lựa chọn!”

Nếu là người khác, ổn thỏa không dám, có thể bôi tiên lại là có tư cách này.

Một bên đấu chiến bọn người, cũng là kinh ngạc nhìn qua một màn này, cuối cùng, tâm hoài bi ý người nhắm mắt, không đành lòng người cúi đầu.

“Nhân sinh một thế, bất quá vừa chết, hắn nếu không trở về, ta liền hướng hắn mà đi!”

Bôi tiên thanh âm càng thêm lạnh nhạt, “Ta đoạn đường này, đợi quá lâu, Nhược Tiên trở về, mọi loại nhân quả, mọi loại lửa giận, có thể đều là gia tăng ta thân!”

“Ta bôi tiên, cùng lắm thì lấy mệnh đền mạng!”

“Trường Thanh chi kiếm không trảm tã lót, trảm tã lót người, vì ta bôi tiên!”

Thanh âm của nàng, vang vọng đất trời.

Một thành yên tĩnh, một ngày yên tĩnh.

Còn có, Thành Nội An La trước Tần Hiên, cũng sa vào đến yên tĩnh như chết.

Mực thương xâu thân, trường kiếm chết!

An La có thể không tại La Cổ Thiên Đạo viện, chỉ vì chờ hắn trở về.

Nếu không, An La đều có thể du tẩu cửu thiên thập địa, đều có thể hành tẩu ở trên thương phía trên.

Cho dù là sắp chết, nàng cũng đang chờ hắn tiên trở về.

Trải qua chín ngàn tỷ cổ hàng tháng tháng tâm cảnh, tại thời khắc này, cũng đang rung chuyển.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía phía trên Quân Vô Song bọn người, bôi tiên bọn người, trong lòng càng là nổi lên vết rách.

Đời này của hắn, vì chính mình mà chiến, cũng tại vì những người này mà chiến.

Hoa Hạ, tu chân giới, Tiên giới, Chư Thiên!

Hắn Tần Trường Thanh, bao nhiêu lần kiếp nạn, đều là tại vì cố nhân mà đi.

Bao nhiêu lần kiếp nạn, bởi vì có cố nhân tại, tâm hắn yên ổn.

Có thể giờ khắc này, hắn Tần Trường Thanh tâm, không còn yên ổn.

Một cái, là Sát Sinh Đại Đế chuyển thế, sát sinh tháp không chỉ một lần cứu hắn tính mệnh, đến chết đều tại tin hắn, chủy độc tâm lại không hỏng thiếu nữ.

Một tòa, lại là chèo chống hắn đi đến bây giờ, Nhậm Bình Nghiệp Hỏa đốt người, đảm nhiệm bình thiên kiếp bách nan, hắn cũng chưa từng có nửa điểm dao động cố nhân.

Nương theo lấy An La cái chết, Tần Hiên trong lòng, từng tia lửa đốt đốt, từ thể nội lan tràn, đến áo xanh, lại đến toàn thân, lại đến tòa thành này, lại đến cái này một tòa thiên địa.

Huyền Kim dưới mặt, đều là Nghiệp Hỏa lan tràn, đây mới thực là Nghiệp Hỏa.

Thương Nghiệp Hỏa tại phản phệ, mà khi hết thảy thiêu tẫn, nguyên bản tửu lâu đã từ lâu hóa thành tro tàn.

Cuồn cuộn Nghiệp Hỏa, để vô số sinh linh sợ hãi, lui chi trăm ngàn dặm.

Chỉ có Lý Chân Nhân, thân ở cái này Nghiệp Hỏa bên trong, nhìn qua Tần Hiên.

“Cái này, chính là Lý Huyền Thương chi cục!”

“Cái này, chính là hắn Lý Huyền Thương chỗ kỳ!”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn khàn giọng.

Lý Chân Nhân nhìn qua Tần Hiên, hắn khẽ nhả ra một hơi, “Phụ thân là Sát Sinh Đại Đế nửa cái truyền nhân, ngươi nếu không làm An La báo thù, phụ thân cũng hội tự mình xuất thủ.”

Nghiệp Hỏa bên trong, Huyền Kim dưới mặt, lại có một hàng thanh lệ..