Chương 4096: Áo xanh bạch y

Chương 4096: Áo xanh bạch y

Thanh lệ chầm chậm rơi xuống, Tần Hiên minh bạch, từ An La gặp nhau, chính là Lý Huyền Thương chỗ an bài.

Hắn biết được hết thảy, Sát Sinh Đại Đế lưu lại hai thai, cũng minh bạch, An La Định hội không chết tử tế.

Chỉ là, hắn đem bên trong nhân quả, giáng lâm tại hắn Tần Trường Thanh chi thân.

An La cùng hắn, là Lý Huyền Thương trong cục con.

Vô ngần tiên thổ, lại đang trong đó, lấy trường sinh Tiên Thành là con.

Mà hết thảy này, tại vô thủy vô chung phía trên, lại có hay không là đã cố định sự tình.

Cái gọi là cục cùng quân cờ, Tần Hiên cũng không còn suy nghĩ.

Hắn cũng không để ý tới Lý Chân Nhân, hướng ra phía ngoài dậm chân mà đi, mỗi một bước, đều là lưu lại một cái nghiệp hỏa dấu chân, cái này nghiệp hỏa bất hủ bất diệt, liền dạng này phiêu đãng tại thiên địa này bên trong.

“Tiên Tôn!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng nhìn qua Tần Hiên bộ dáng như vậy, không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Tần Hiên lại là trí nhược không nghe thấy, hắn thời khắc này suy nghĩ, đều ở phá toái tâm cảnh bên trong.

Ý thức nếu như đưa thân vào biển lửa, dưới thân đất khô cằn phía trên, đã nổi lên vô số vết rách.

Thương Nghiệp Hỏa hội nuốt tận thế gian nghiệp lực, khiến cho nắm giữ Thương Nghiệp Hỏa người có nghiệp hỏa đốt người thống khổ khổ, nhưng hắn người chi nghiệp, lại lớn thống khổ, Tần Hiên cũng chưa từng có nửa điểm quan tâm qua.

Thế nhưng chính là bởi vì, hắn luyện hóa Thương Nghiệp Hỏa luyện hóa quá sâu, tiếp nhận quá lâu nghiệp hỏa thống khổ, bây giờ phản phệ, càng khủng bố hơn.

Nếu là ở thời gian nhất định bên trong, Tần Hiên không có khả năng đền bù trong lòng vết rách, hắn bản nguyên, tất nhiên hội bị Thương Nghiệp Hỏa phản phệ hầu như không còn.

Vô tận nghiệp hỏa bên trong, Tần Hiên Bàn ngồi, hắn thân mang bạch y, môi mỏng đạm mạc.

Ở trước mặt của hắn, lại là tiên, Huyền Kim mặt, áo xanh như trời.

“Nếu làm đạo, trường sinh Tiên Thành sinh linh, nên bị diệt.”

“Nếu không Di Bình thành này, ngươi nói nên ngừng!” tiên tại mở miệng, Huyền Kim mặt thế mà để lộ ra một tia cười lạnh, “Có thể ngươi đang do dự, trong lòng ngươi sinh liệt ngấn, cái này cũng chứng minh, ngươi đạo đã gãy mất, ngươi căn bản không có khả năng hạ sát thủ, đi Di Bình Na một tòa thành.”

“Ngươi thủy chung vẫn là Tần Trường Thanh, không phải tiên!”

Tần Hiên Bàn ngồi, hắn nhìn qua tiên, đối mặt tiên lời nói, trên mặt của hắn cũng không có nửa điểm thần sắc ba động.

“Đã từng quá lâu tuế nguyệt, ta từng lập đạo, đạo của ta, tức là người nhà, tức là bạn cũ.”

“Ta nếu làm đạo, cũng không có khả năng đi Di Bình trường sinh Tiên Thành.”

“Ta thà rằng lại đi mười lần dòng sông thời gian!”

Huyền Kim trên mặt cười lạnh càng thêm nồng đậm, “Đã như vậy, ngươi tâm lại vì sao có vết rách, An La bất quá là Sát Sinh Đại Đế chuyển thế thôi, một thế này vẫn diệt, đời sau hội còn tại.”

“Ngươi sao không vì trường sinh Tiên Thành mà chiến, ai hội để ý, thế gian này một con trùng đáng thương chết sống.”

“A, đúng rồi, ngươi là cảm thấy thua thiệt Sát Sinh Đại Đế? Tâm ngươi loạn, nếu là thua thiệt, ngày khác gấp bội hoàn trả chính là, không cần nhất định phải lấy thân hữu chi tính mệnh.”

Tiên tại mở miệng, có thể lời nói này lại giống như là một cây đao, chặt đứt Tần Hiên đường lui.

Không sai, nếu là vì thế, hắn tâm cảnh tại sao lại loạn, bốn phía nghiệp hỏa vì sao càng ngày càng thịnh.

“Bởi vì ngươi minh bạch, trường sinh Tiên Thành sai, bọn hắn dựa vào vô ngần tiên thổ, biến thành quân cờ, đối với kẻ yếu làm đồ đao!”

Tiên mở miệng, hắn đứng lên, dáng người vĩ ngạn, tại cái này trong Nghiệp Hỏa bất diệt.

“Ngươi minh bạch, bọn hắn bắt chước ngươi, đi theo ngươi, nhưng cũng bởi vì ngươi si ma, bởi vì ngươi chấp niệm, làm việc cố chấp.”

Tiên mở miệng lần nữa, lời nói này, để Tần Hiên càng thêm trầm mặc, không nói một lời.

“Bởi vì ngươi minh bạch, Lý Huyền Thương lấy ngươi bố cục, có thể trên thực tế, mặc dù không phải Lý Huyền Thương, cũng cuối cùng hội có cùng loại sự tình, mà hết thảy bởi vì tại ngươi, quả lại biến thành những người khác.”

Tiên lời nói, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Tần Hiên không phải là cái gì cũng không rõ, chính là bởi vì, hắn quá rõ.

“Ngươi chi nhân, lại trở thành hắn chi ác quả. Ngươi không phải là cái gì thiện nhân, ngày xưa từng một kiếm giết hủy tinh thần, mai táng chục tỷ sinh linh, bây giờ lại bởi vì một người cái chết, tâm cảnh dao động.”

“Căn bản không phải ở chỗ một người chi sinh tử cũng hoặc là chục tỷ chi sinh tử, căn bản ở chỗ, hết thảy bởi vì ngươi mà lên, hết thảy bởi vì ngươi mà liền, hết thảy kết quả bởi vì ngươi mà thành.”

“Những này, lại không phải ngươi suy nghĩ, cùng ngươi chi đạo tương bác, cùng ngươi chi tâm chỏi nhau.”

Tiên Vọng hướng Tần Hiên, dáng người của hắn càng thêm vĩ ngạn, “Đây cũng không phải là là An La cùng trường sinh Tiên Thành ở giữa lựa chọn, mà là ngươi cùng ngươi ở giữa lựa chọn.”

“Ngươi lòng sinh vết rách, bởi vì ngươi đem hết thảy quy tội chính mình, ngươi minh bạch, trường sinh Tiên Thành mười phần sai, ngươi không phải tu thành, mà là đem hết thảy trách tội tại tự thân.”

“Tần Trường Thanh, ngươi già rồi!”

Tiên cười, Huyền Kim mặt cười quỷ dị, nếu như một tôn Thiên Ma, mê hoặc hết thảy.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Huyền Kim mặt, “Già!”

Tần Hiên lẩm bẩm hai chữ, hắn không thể không thừa nhận, trải qua dòng sông thời gian, chín ngàn tỷ cổ tuổi sau hắn, cái kia chín ngàn tỷ cổ tuổi tuế nguyệt, ma diệt quá nhiều.

“Không sai, ngươi già rồi, ngươi thấy được quá nhiều sự tình, đã không còn ngày xưa những cái kia phong mang.”

“Ngươi tiếp nhận quá nhiều thống khổ, cũng làm cho trong lòng ngươi đối với cố nhân ngày xưa tình cảm cảm thấy mờ nhạt.”

“Đây hết thảy, ngươi có thể giấu giếm được những người khác, nhưng không giấu giếm được chính ngươi.”

Tiên một tay hướng về phía trước, đem Tần Hiên giữ tại trong lòng bàn tay.

“Ngươi đã sớm có đáp án, chỉ là đáp án này, để cho ngươi quá mức thống khổ, cho nên, ngươi mới có thể biến thành tình cảnh như thế.”

“Tiên, mới thật sự là ngươi, mà Tần Trường Thanh, đã sớm mai táng tại ngươi bước vào dòng sông thời gian trước đó, cái kia đi qua.”

Tại nguy nga tiên trước mặt, bạch y càng thêm nhỏ bé.

Mà tiên bàn tay, cũng đang chậm rãi khép lại, bốn phía nghiệp hỏa, từ từ nhỏ bé, vết rách, dần dần lấp đầy.

Ngay tại cánh tay kia, hội phải đem bạch y đều bao phủ trong đó thời điểm, Tần Hiên lại là cười.

Hắn môi mỏng nhẹ nhàng vẩy một cái, “Nhưng nếu không Tần Trường Thanh, sao là chi tiên!?”

“Có lẽ, thế gian có biến hóa, thương hải tang điền, tại tuế nguyệt trước mặt, không người có thể không thay đổi, làm việc, xử sự, cử chỉ, quan niệm...... Có thể có một chút, lại vĩnh viễn hội không thay đổi, chỉ là giấu ở trong góc, dần dần bị long đong.”

Tần Hiên Bàn ngồi tại năm ngón tay này trong núi, hắn cũng không nhìn về phía tiên, nói khẽ: “Năm nào ta nếu làm Thanh Đế, báo cùng hoa đào một chỗ mở.”

“Thế gian người có sáu tỷ, duy ta một người xưng kiêu kiêu ngạo.”

“Mới quen quân lúc, cùng quân tại gian khổ học tập; gặp lại quân lúc, quân đã thế vô song!”

“......”

Rất nhiều thanh âm, từ Tần Hiên trong miệng vang lên, thanh âm của hắn, tựa như là một trận mưa rào tầm tã, để những cái kia nghiệp hỏa triệt để dập tắt.

Tiên nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi còn nhớ rõ!?”

“Nhớ kỹ!”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía tiên, khẽ cười nói: “Sao dám quên đi!”

“Ngươi muốn làm thế nào!?” tiên hỏi lần nữa.

“Bằng vào ta Tần Trường Thanh phương thức tới làm, Lý Huyền Thương cũng tốt, vô ngần tiên thổ cũng được.”

“Có lẽ, con đường này, nhất định một kiếp thắng qua một kiếp, nhưng ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ e ngại qua!”

“Hoa Hạ Long Trì, ta là thế gian đỉnh!”

“Tu chân giới Thanh Đế điện, hoàn vũ mặc ta đi!”

“Tiên giới Tần tổ, thiên địa chi biến cũng bất quá ta trong một ý niệm.”

“Chư Thiên, ta vẫn là Tần Trường Thanh, mặc dù đao mỏng phá tận xương, mặc dù huyết nhục tận đốt khô, có thể thì tính sao!?”

Tần Hiên Bàn ngồi, hắn nhẹ nhàng một tay, tựa như phù du thu thái nhạc, như giống như bạch y ôm tinh thần, tiên nguy nga bàng bạc chi thân, tận về bạch y bên trong.

“Chư Thiên vạn giới, từ xưa đến nay!”

“Duy ta cuồng tiên......”

“Tần Trường Thanh!”

Ta Tần Trường Thanh, ngay ở chỗ này, cục đến phá cục, tai tới chặn tai.

Cùng lắm thì trong lòng nhiều đau khổ, cùng lắm thì nước mắt nghịch trong miệng ngậm..