Chương 4097: Hướng La Cổ

Chương 4097: Hướng La Cổ

Thân ở nhân quả, nghiệp lực gia thân.

Lý Chân Nhân nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt của hắn dần dần bình tĩnh.

Đối với hắn mà nói, Tần Hiên là một tồn tại đặc thù, bại hắn con đường vô địch, nhưng cũng bởi vậy thành tựu với hắn.

Trên thực tế, tại Lý Chân Nhân biết Tần Hiên thân phận chân chính thời điểm, hắn liền biết, chính mình triệt để bại.

Đại Đế chi tử, tiên thiên chi ưu, cuối cùng, thế mà tại một cái từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra, một cái vắng vẻ vô danh sinh linh chỗ áp chế.

Mạc Ngôn áp chế, cho dù là sánh vai, hắn cũng thua.

Đối với Lý Chân Nhân mà nói, hắn đối với Tần Hiên không từng có căm hận, có, ngược lại là tán thưởng, là cùng chung chí hướng.

Cho nên, tại Hồng Thanh Cổ Đế muốn vây giết thời điểm, Lý Chân Nhân mới có thể đứng ra, muốn vì tiên chấn địch.

Lý Chân Nhân rất rõ ràng, thế gian vòng quá nhiều, tầng quá nhiều, tuy là thác thân mà qua hai người, có lẽ cách xa nhau cũng là vô tận thế giới cùng thiên địa.

Cho nên, có thể có người cùng nó sánh vai, có thể có người đến nó tán thưởng, đây là cỡ nào may mắn vận.

Nếu là có thể, Lý Chân Nhân cũng không hy vọng Tần Hiên vẫn lạc.

“Nếu là hắn còn sống, chính mình, có lẽ cũng hội không tịch mịch!”

Lý Chân Nhân nhìn qua Tần Hiên làm việc hỏa chi bên trong, một bước một chân ấn, một bước một nghiệp lực rời đi.

Nhưng đối với cha mình thủ bút, Lý Chân Nhân cũng vô pháp ngăn cản.......

Lúc này Tần Hiên, đã dậm chân hướng La Cổ Thiên mà đi.

Một đường chỗ qua, thấy Tần Hiên người, đều mặt lộ hãi nhiên.

Như vậy nghiệp lực, quá mức kinh khủng, Tần Hiên trên người nghiệp lực, đã hóa thành hừng hực cự hỏa, đem nó triệt để bao phủ đi vào.

Huyền Kim mặt bên trong, thất khiếu sinh diễm.

Có người nhận ra tiên, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Ai cũng có thể nhìn ra được, tiên tại gặp nạn.

Khi Tần Hiên xuất hiện tại La Cổ Thiên thời điểm, Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên lại cảm thấy một chút cảm giác.

Hắn cũng không thèm để ý, chỉ là dậm chân, hướng La Cổ Thiên đạo viện mà đi.

Còn chưa tới đạo viện, Bạch Đế cùng Hoàng Tà, đã dậm chân mà đến.

Bọn hắn nhìn xem thân ở nghiệp hỏa bên trong Tần Hiên, Bạch Đế trên khuôn mặt, nổi lên ý xấu hổ.

Tiên

Hoàng Tà lên tiếng, “Ngươi làm sao?”

Hắn tràn đầy ngưng trọng, thấy được bị vô tận nghiệp lực quấn thân tiên, cảm thấy không lành.

Tần Hiên nhìn qua Hoàng Tà, “An La nhưng tại!?”

Bốn chữ, Hoàng Tà chuẩn bị xong rất nhiều lí do thoái thác, lại đều đã không còn sót lại chút gì.

Hắn nhìn qua thất khiếu sinh diễm, trên thân thể, không ngừng có từng sợi nghiệp lực xiềng xích quấn quanh Tần Hiên, thở dài một tiếng.

“Là đạo viện ta có dựa vào ngươi, có phụ nhờ vả.”

“Hoàng Tà, cam nguyện vì này trả giá đắt.”

“An La, đã không tại thế gian!”

Hoàng Tà vốn cho rằng tiên hội cuồng nộ, Khả Tiên trên thân, lại là bình tĩnh.

Cái này khiến Hoàng Tà có chút ngoài ý muốn, có lẽ, cái này tiên cũng là người bạc tình!?

“Không tại thế gian rồi sao!” cho dù là tại Lý Huyền Thương đại lễ bên trong xem đến, có Hoàng Tà chính miệng thừa nhận, Tần Hiên trong lòng minh bạch.

Cái kia hết thảy, cũng đều là chân thực.

“Trường sinh Tiên Thành, giết An La! Vô ngần tiên thổ muốn coi đây là mồi, dụ ngươi xuất thủ!” Bạch Đế lên tiếng, câu nói này, để Hoàng Tà thần sắc cứng đờ.

“Bạch nhi!” Hoàng Tà thanh âm có một tia tức giận.

Bạch Đế ánh mắt lại băng lãnh, “Chân nhi sự tình, ta thiếu ngươi, nhưng ta cùng trường sinh Tiên Thành có bạn cũ, chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây!”

“Đại ân, bản đế hội không quên mất, tự nhiên là báo.”

Nàng nhìn qua Tần Hiên, lần này, nàng thật sự nổi giận, cũng là số ít không còn nghe theo Hoàng Tà.

“Chớ có đi trường sinh Tiên Thành, đó là tuyệt địa, nếu muốn đi, làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị.” Bạch Đế mở miệng, cũng có một tia khuyên nhủ.

Cho dù là thông cổ mai táng vô lượng, thì tính sao? Vô ngần tiên thổ nếu dám ra tay, liền tất nhiên là tuyệt cảnh.

Lại thêm, Đại Hoang Nguyên Đế dạy có lẽ cũng giao thiệp trong đó.

Thậm chí, Bạch Đế cảm thấy một chút càng cường đại hơn khí tức.

Tần Hiên nhìn qua Bạch Đế, nhìn qua Hoàng Tà, hắn chưa từng lên tiếng, chỉ là nhìn về hướng trường sinh Tiên Thành phương hướng.

Tiên

Hoàng Tà mở miệng, thanh âm có lo lắng.

Bạch Đế lại là đưa tay, ngăn cản Hoàng Tà.

Ánh mắt của nàng lạnh nhạt, cùng Hoàng Tà vẻ mặt vội vàng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

“Nếu có một ngày, là ta chết đi, ngươi cũng hội cân nhắc lợi hại, cố kỵ sinh tử a?”

Hoàng Tà ngây ngẩn cả người, trên mặt hắn háo sắc dần dần tán đi, lắc đầu.

“Ngươi còn không thể làm đến, vì sao muốn ngăn cản hắn?” Bạch Đế mở miệng, “Trường sinh Tiên Thành, đã không còn là ngày xưa trường sinh Tiên Thành.”

“Bạn cũ chi tình, cũng cuối cùng rồi hội nhạt như nước, ngươi ta, là đạo viện chi thiên, không ở chỗ tiên, cũng không ở chỗ trường sinh Tiên Thành.”

Hoàng Tà càng thêm trầm mặc, một lúc lâu sau, hắn vừa rồi mở miệng, “Có thể trận chiến này, bất luận ai thắng ai thua, đều là ngươi ta thống khổ.”

“Đau nhức!? Ngươi ta chi lực, lại có thể thay đổi gì?” Bạch Đế trên khuôn mặt, nổi lên một tia trào phúng.......

Trường sinh Tiên Thành, một tòa cự quan trước mặt.

Cái này một tòa cự quan, tại trên biển mây, 800 Vân Thành bên ngoài.

Hùng vĩ cự quan phía trên, có bóng người đứng lặng lấy.

Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, Hà Vận, bôi tiên, đấu chiến, lớn nhỏ Kim nhi, Tần Hạo, Cửu U Yên, Từ Tử Ninh, Lý Thanh Ngưu, Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng, Tần Khinh Lan, Mạc Hương, Cửu U nguyên thần, Thái Thủy phục thiên, Vân Nghê, Lạc Phú Tiên, Tần Hồng Y, thứ sáu tịnh thủy, thứ sáu vân ly, Tương Liễu, Lý Hồng Trần, Phong Ma, Từ Hồn Thần, Thái Thủy trời cao, còn có một vị không biết tên nam tử.

Hai mươi chín người, đứng lặng tại cái này cự quan phía trên.

Bọn hắn đang đợi một người, một vị danh chấn cửu thiên thập địa, một vị danh chấn Thượng Thương phía trên, có thể cùng Đại Đế chi tử sánh vai.

“Vô Song, ngươi coi thật muốn tốt!”

Từ Vô Thượng thanh âm đạm mạc, nàng nhìn về phía Quân Vô Song, nàng minh bạch, Quân Vô Song lần này, đánh cược quá lớn.

Tiên người phi thường, ngay cả Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh hàng ngũ, cũng cùng nó sánh vai.

Càng là U Minh chi chủ, một vị so với ba vị Đại Đế còn cổ lão hơn không biết gấp bao nhiêu lần Đại Đế cường giả vi sư.

Tiên, chỉ là một người, nhưng đối với trường sinh Tiên Thành mà nói, lại là bất khả kháng làm trái trời.

Quân Vô Song thân thể khô cạn, một bên, Tần Hạo ngay tại đỡ lấy nàng.

“Nếu không liều lĩnh, tựa như tại trong nước ấm đuối nước!”

“Từ Vô Thượng, ngươi cùng Thương Thiên, vốn không ắt tới, đây là trường sinh Tiên Thành cùng vô ngần tiên thổ chi cục, các ngươi có thể chỉ lo thân mình.”

Quân Vô Song thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, nàng phát ra từ nội tâm khuyên lui.

Từ Vô Thượng lại là cười, nàng lắc đầu, “Nếu không có Tần Trường Thanh, ta đã sớm tại tích ngục chi kiếp bên dưới tan thành mây khói.”

“Hắn đời này nhất trân trọng các ngươi, ta làm sao có thể làm như không thấy.”

Quân Vô Song nghe vậy, nàng không còn khuyên.

Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ nếu có thể đến, tất nhiên đã trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hai mươi chín người bên trong, bỗng nhiên, Diệp Đồng Vũ đôi mắt trước hết nhất thay đổi.

Nàng nhìn về phía xa xôi, chậm rãi phun ra hai chữ, “Tới!”

Thanh âm rơi xuống, tất cả mọi người, ánh mắt đều ở phương xa.

Chỉ gặp phương xa, một bộ áo xanh quấn nghiệp lực, Huyền Kim mặt thất khiếu diễm, ở trong thiên địa này, một bước một lạc ấn, hướng này mà đến.

Hai mươi chín người trên khuôn mặt, nổi lên trước nay chưa có ngưng trọng.

Tiên.