Chương 4098: Đã là tương lai

Chương 4098: Đã là tương lai

Tần Hiên nhìn qua phía trước, cái này một tòa cự quan, cái kia hai mươi chín người, hắn đã từng thấy qua.

Nghiệp đỏ suối bên trong, Ngô Đồng trong rừng, Diệp Phi chi cảnh, tương lai chi tướng.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên nhìn trước mắt cái này khiến hắn cảm thấy buồn cười một màn.

Ngày xưa, hắn lại tận mắt thấy qua một màn này, chỉ là đứng ở quá khứ.

Hắn càng không ngờ tới, cái này hai mươi chín vị vì trường sinh Tiên Thành mà chiến sinh linh, đối mặt địch nhân, thế mà lại là chính hắn.

Đây là muốn có bao nhiêu buồn cười, lại phải có nhiều buồn cười.

Có thể, cái này......

Tức là tương lai, một cái chân chân chính chính tương lai.

Tần Hiên bước chân đã ngừng lại, hắn nhìn qua cái kia hai mươi chín tôn sinh linh.

Chỉ gặp thứ sáu tịnh thủy đi ra, trong tay nàng vẫn như cũ là mực thương, cao đứng ở tường này trên đầu.

An La chi thi, còn ở lại chỗ này mũi thương.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đã lại không nửa điểm sinh cơ An La, trên người hắn nghiệp lực xiềng xích nhẹ nhàng rung chuyển.

Hắn nhìn qua An La thi thể, Huyền Kim dưới mặt, khô nứt môi mỏng phát ra thanh âm khàn khàn.

“An La, ta trở về!”

“Tiên, trở về!”

Ngày xưa như vậy đầu răng răng lợi nha đầu, lại không có khả năng lại trả lời với hắn.

Chỉ có giờ khắc này, tận mắt thấy, trong đầu, liên quan tới An La mỗi một tia ký ức, đều giống như một thanh cái giũa, tại cọ xát lấy Tần Hiên chi tâm.

Người có đủ kiểu thống khổ, ký ức có thể nhất giết người!

Nhưng mà, ngay tại Tần Hiên trước mặt, Đồ Tiên động, nàng chỉ là một chưởng, liền đem An La thi hài triệt để chấn diệt.

Nàng nhìn qua tiên, chậm rãi mở miệng, “Người đã chết, đương nhiên thuộc về bụi đất.”

“Tiên, kẻ giết người liền ở chỗ này, ngươi ta đều là thông cổ......”

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên chính là đã đấm ra một quyền.

Oanh

Trong nháy mắt, Đồ Tiên chi thân, chính là bay ngược mà đi.

Tòa kia cự quan, hai mươi chín người đứng lặng chi địa, càng là trực tiếp bị oanh phá, toàn bộ cự quan, tựa như là bị một quyền này, oanh thành hai đoạn.

Hai mươi chín đại sinh linh trên thân, nổi lên một tầng nhàn nhạt tiên quang.

Bọn hắn cũng không bởi vậy thụ thương, mỗi một người sau lưng, đều hiện lên ra một tôn tiên chương.

Hào quang quanh quẩn, quanh quẩn tại Quân Vô Song hai mươi chín người trên thân.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cố nhân ngày xưa.

Có người bước ra một bước, người này, không phải người khác, rõ ràng là Quân Vô Song.

“Trường sinh Tiên Thành, Quân Vô Song!”

Nàng tại mở miệng, thanh âm của nàng, tại thời khắc này lại tại trong thiên địa thoải mái.

Nguyên bản, khô thân như mộc gặp xuân, nguyên bản hơi có vẻ dọa người thân thể, tại thời khắc này, đã dần dần đầy đặn đứng lên.

Không chỉ như thế, cùng tới đầy đặn, còn có Quân Vô Song khí tức.

Tọa trấn trường sinh Tiên Thành nhiều năm, Quân Vô Song thiếu hướng người ngoài triển lộ cảnh giới, chỉ cần Tần Trường Thanh vợ xưng hô này, liền đủ để cho nàng không cần động bất luận cái gì lực, liền có thể nắm giữ toàn bộ trường sinh Tiên Thành.

Nhưng ở giờ khắc này, thế gian sinh linh thấy được, trước mắt Quân Vô Song, từ một kẻ bảy thước chi thân, dần dần trở nên nguy nga.

Cổ Đế!

Quân Vô Song, đúng là Cổ Đế!

Trường sinh Tiên Thành Nội, đứng xa nhìn vô số sinh linh đều tại xôn xao.

Đứng ngoài quan sát những sinh linh kia, tại thời khắc này, cũng không khỏi quá sợ hãi.

La Cổ Thiên nhiều năm như vậy, trừ Bạch Đế bên ngoài, lại xuất hiện một vị Cổ Đế, trọng yếu nhất, vị này Cổ Đế, hay là một kẻ từ Hỗn Độn trong giới phi thăng sinh linh.

Quân Vô Song giờ phút này, người khoác Kim Giáp, lưng đeo kim cung.

Mà tại Quân Vô Song bên cạnh, một người cũng chậm rãi đi ra, người này không phải người khác, chính là Đồ Tiên.

Cuồn cuộn ma khí thông thiên địa, cuồn cuộn ma âm giống như quỷ khóc.

Một đạo khủng bố tuyệt luân bi ý, ma âm, lan tràn tại thiên địa này.

Mây đen đột nhiên thân, tại trong mây đen này, một nữ tử thân thể hóa thành ba trượng, cuồn cuộn ma khí ở thiên địa bên trong không tiêu tan.

“Lại là một vị Cổ Đế!?”

Hậu phương, không biết bao nhiêu sinh linh trợn mắt hốc mồm.

Một tòa nho nhỏ trường sinh Tiên Thành, thế mà xuất hiện hai vị Cổ Đế!?

“Điều đó không có khả năng!”

Đạo viện cùng Hoàng Tà, tính cả vô tâm bọn người cùng nhau ở đây.

Giờ phút này, lông mày của bọn họ đều tại thật sâu nhăn lại, từ cái kia Tần Trường Thanh phi thăng tới hiện tại, cũng không cao hơn 40,000 năm.

40,000 năm, trường sinh Tiên Thành xuất hiện hai vị Cổ Đế, cái này rõ ràng không có khả năng.

Muốn cỡ nào nghịch thiên khí vận, mới có thể làm đến loại tình trạng này.

“Xem ra, chúng ta cũng khinh thường trường sinh Tiên Thành, Quân Vô Song mặc dù cố chấp, có thể nàng lại cũng không ngu xuẩn.”

“An La cái chết, có lẽ là đã sớm phác hoạ mà tốt một trận đại cục, trường sinh Tiên Thành cùng Tiên Đạo nhất mạch, cùng vô ngần tiên thổ đến cùng đã đạt thành giao dịch gì!”

Hoàng Tà trên khuôn mặt có trước nay chưa có ngưng trọng, sự tình ra khác thường tất có yêu, nếu là Cổ Đế tốt như vậy thành, cái này cửu thiên thập địa, vô tận sinh linh, lại thêm Hỗn Độn giới Chư Thiên vạn giới, Cổ Đế cũng hội không liền có như thế mấy vị.

Nhưng bây giờ, Quân Vô Song cùng Tần Hạo bước vào đến Cổ Đế, lại là sống sờ sờ bày ở trước mặt.

Không đối, cái này còn không chỉ!

Chỉ gặp cái kia hai mươi chín người bên trong, Tần Hiên không biết, Khả Hoàng Tà bọn người nhận biết cái kia một tên nam tử chạy ra.

Khí tức của hắn, uy áp nhất là bình thản, có thể đôi mắt kia, lại giống như như biển cả giống như thâm thúy.

Nam tử lẳng lặng nhìn qua tiên, trong tay của hắn, cũng chỉ có một thanh kiếm.

Một người một kiếm, cũng là Cổ Đế, nhưng hắn lại càng khiến người ta cảm giác được sâu không lường được.

Ba vị Cổ Đế!

Còn không chỉ!

Có người từ trong đó đi ra, người tới lớn nhỏ Kim nhi cũng cất bước mà ra, hai người, bây giờ đã trở thành tóc vàng Kim Mi thanh niên, nương theo lấy đi ra, sát ý kinh khủng, hung ý, lần nữa quét sạch thiên địa.

Tiên thiên là sâu độc, nuốt tận vạn vật, chúng sinh càn khôn, chỉ hướng một người cúi đầu.

Năm vị Cổ Đế!

Còn có người đi ra!

Từ Tử Ninh, hắn lưng đeo một thanh kiếm đi ra, trên thân Cổ Đế chi thế không hiện, như giấu đi mũi nhọn chi kiếm.

Thế mà còn có người, tại Từ Tử Ninh đằng sau, thứ sáu tịnh thủy, thứ sáu vân ly, các nàng dậm chân mà ra, áo bào đen dần dần phá tán, các nàng phảng phất khôi phục được Thượng Cổ thần giới ngày xưa dáng người, lực lượng hắc ám đã từng ăn mòn, cũng bị triệt để rửa sạch.

Tám vị Cổ Đế!

Tất cả mọi người, thấy cảnh này, đều trợn tròn mắt.

Đừng nói là trường sinh Tiên Thành người, bao quát Bạch Đế, Hoàng Tà các loại cửu thiên thập địa người, bao quát Thần Đạo nhất mạch người, đều gần như nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn không thể tin được, phảng phất giống như là giống như nằm mơ, liền xem như Thượng Thương mở lối tắt, trên trời rơi xuống vận may tại cái này nho nhỏ trường sinh Tiên Thành, cũng không có khả năng đúc thành ra tám vị Cổ Đế đi ra.

Từ Vô Thượng chạy ra, trên người nàng khí tức ôn hòa, tay cầm thon dài ngọc bài, một tay tại sau lưng mà đứng, nàng búi tóc treo cao, nếu như cái này tuyệt thế Giai công tử, nàng nhìn về phía tiên, trong ánh mắt cũng không sợ hãi.

Diệp Đồng Vũ cũng giống như thế, cùng Từ Vô Thượng phiêu miểu so sánh, nàng khí tràng tản ra, lại nếu như cái này chúng sinh chi đế, thiên địa chi quân.

Một bộ kim y như thác nước, bay lả tả nhân gian, lấy quý áp thiên địa.

Mười vị Cổ Đế!

Đây quả thực là La Cổ Thiên trước đó chưa từng có chi khoáng thế kỳ tích, trong vùng thế giới này, thế mà lại có một phương thế lực, đồng thời đi ra mười vị Cổ Đế.

Mười vị Cổ Đế hướng về phía trước, mười chín người ở phía sau, cứ như vậy, lẳng lặng nhìn qua một người kia.

Áo xanh Huyền Kim mặt, cho dù là thập đại Cổ Đế, cũng không dám lớn tiếng có thể địch người.

Tiên

Nhìn thấy cái này mười vị Cổ Đế khí tức, Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên khuôn mặt không vui không buồn, trên người hắn nghiệp lực chi tỏa quấn quanh lấy, không ngừng có nghiệp hỏa từ trong người hắn lan tràn mà ra, như bụi bay giống như tiêu tán.

“Cổ Đế!?”

Hắn mở miệng, môi mỏng khinh động, tùy theo, bước về phía trước một bước.

“Sâu kiến thôi!”.