Chương 4099: Chúng ta sâu kiến, thỉnh tiên một trận chiến

Chương 4099: Chúng ta sâu kiến, thỉnh tiên một trận chiến

Thanh âm rơi xuống, dưới một bước, càn khôn định, đại thế diệt hết.

Một đạo lực như sóng lớn, chầm chậm mà ra, nghênh cái kia Quân Vô Song mười người.

Nguyên bản, khí thế như hồng cũng tốt, nội liễm giấu uẩn cũng được, tại một bước này phía dưới, cái kia như sóng lớn giống như lực lượng đánh tới.

Trong khoảnh khắc, mười người chính là thi triển hết Cổ Đế vực, quét sạch mà đi.

Chỉ tiếc, tại cái kia cuồn cuộn sóng lớn phía dưới, cái gọi là Cổ Đế vực, cũng liền giống như là bọt biển bình thường, bị trực tiếp đạp vỡ.

“Thiên chi cực pháp, cực pháp phía dưới, Cổ Đế vực lại tính là cái gì?”

Giữa thiên địa, có người mở miệng, người này không phải người khác, chính là Lý Chân Nhân.

Một bên, Lâm Yêu Thánh cùng Đông Hoàng Sất cũng tại.

“Lý Chân Nhân, ngươi mời chúng ta đến, liền cái này!?”

“Đừng nói là mười người này, chính là chân chính thập đại có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cũng không đủ tiên một tay giết!” Lâm Yêu Thánh bĩu môi, cảm thấy không có chút nào hào hứng.

Một bên Đông Hoàng Sất cũng không khỏi gật đầu nói: “Ngươi chừng nào thì có loại này hào hứng, Lý Chân Nhân, ta cho ngươi biết, chớ có đánh ta ái thiếp chủ ý!”

Lý Chân Nhân nghe vậy, đôi mắt của hắn lại càng thêm thâm thúy: “Chớ có nhiều lời, không ngại nhìn kỹ, che trời tệ thế, ai là Chân Tiên!”

Hắn phun ra mười sáu chữ, để một bên Lâm Yêu Thánh cùng Đông Hoàng Sất càng thêm không hiểu.......

Vẻn vẹn một bước, liền đạp phá tất cả mọi người chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thập đại Cổ Đế, bất quá cũng như vậy thôi.

Quân Vô Song mấy người cũng cảm thấy trước mắt cái này tiên đáng sợ, nhưng bọn hắn nhưng lại không có nửa điểm ý sợ hãi.

Sinh tử chi chiến, thậm chí, cách xa chi chiến, các nàng chưa từng chưa từng trải qua.

Tuyệt vọng thôi, bọn hắn cũng đã gặp không chỉ một lần.

“Sâu kiến có sâu kiến chi đạo, sâu kiến có sâu kiến chi pháp!” đối mặt tiên thị uy, đối mặt tiên uy năng, Quân Vô Song tay cầm đại cung, lẳng lặng nói.

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song, hắn môi mỏng lên hợp, “Vô ngần tiên thổ, đến tột cùng cho các ngươi như thế nào chỗ tốt, không tiếc không màng sống chết làm mồi nhử.”

“Sâu kiến có thể có đạo, nhưng đạo này quá ngu!”

Quân Vô Song đôi mắt bình tĩnh, nàng biết tiên đáng sợ, cũng biết, cho dù là mười vị Cổ Đế, cũng không có khả năng chống đỡ được tiên.

Trận chiến này, cũng tất nhiên phải bỏ mạng, thậm chí có thể nói, các nàng khả năng đều mai táng ở chỗ này.

Có thể con mắt của nàng như cũ bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng: “Thế gian cân đối, đến một khi mất một, đông đảo chúng sinh, đi chi lộ, đều có đại giới!”

“Đại giới, không trọng yếu, cân đối, cũng như là, trọng yếu là, tại ta nhất thời khắc, có đáng giá hay không.”

Nàng ngước mắt, trong tay đại cung giơ cao, trong chốc lát, có pháp tắc hội tụ, cuồn cuộn pháp tắc, đúng là trường sinh đạo.

Đại đạo là mũi tên, không ngừng rút ra lấy Quân Vô Song thể nội chi lực.

“Động thủ đi tiên, chúng ta sâu kiến, thỉnh tiên một trận chiến!”

Thanh âm của nàng, có trước đó chưa từng có chi thế.

Kiên định, rộng rãi, chiến ý, bất khuất......

Chúng ta sâu kiến, thỉnh tiên một trận chiến!

Tám chữ này, tại thời khắc này, tựa như là liệu nguyên tinh tinh chi hỏa.

“Chúng ta sâu kiến, thỉnh tiên một trận chiến!”

Tần Hạo mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, nếu như ngày xưa, cái kia bạch y hướng đại kiếp, bất khuất hướng Chư Thiên.

“Thỉnh tiên một trận chiến!”

Diệp Đồng Vũ bọn người, cũng bước về phía trước một bước, cũng tại mở miệng.

Trong cơ thể của bọn hắn khí thế, tại thời khắc này, trước nay chưa có rộng rãi, chiến ý của bọn hắn, trước nay chưa có trọng thể.

Cái này, chính là trường sinh Tiên Thành!

Cho dù là Bạch Đế cùng Hoàng Tà, trong mắt bọn họ, An La tuổi nhỏ, mặc dù có lỗi không bị chết.

Lần này, là trường sinh Tiên Thành vô đạo, nhưng lúc này, đôi vợ chồng này trầm mặc.

“Có lẽ, trường sinh Tiên Thành tại bác, bọn hắn vì thế, không đi không được ra một bước này!”

“Quân Vô Song không ngu, trường sinh tiên không ngu.” La Diễn tự lẩm bẩm, “Chỉ là, đến tột cùng là bực nào lợi ích thúc đẩy, muốn để trường sinh Tiên Thành làm đến loại tình trạng này.”......

“Chúng ta sâu kiến, thỉnh tiên một trận chiến!”

Lần này, mở miệng chính là trường sinh Tiên Thành Nội đông đảo chúng sinh.

Chỉ gặp, cái kia một thành chi sinh linh, bọn hắn ngay tại động chính mình lực lượng bản nguyên.

Xuống đến đạo hải, chân tôn, lên tới đế cảnh, tổ cảnh, lại đến Hoang Cổ.

Bọn hắn động chính mình lực lượng bản nguyên, vô số Trường Hồng, nếu như thiên địa tơ, hướng Quân Vô Song trong tay thanh kia mũi tên tụ đến.

Tại thời khắc này, Quân Vô Song sau lưng, tóc dài đãng, thân ảnh của nàng, phảng phất cùng ngày xưa Tần Hiên một bộ bạch y kia trùng điệp.

Trường Thanh như tại, ta tại quân trắc!

Trường Thanh không tại, ta chính là quân!

Quân Vô Song cánh tay đều đang run rẩy, nhưng rất nhanh, nàng liền ổn định.

Một người gánh chịu một thành chi lực, một người gánh chịu cái kia không biết phải chăng trở về hi vọng, một người, gánh chịu lấy tất cả ký thác nàng trên thân tính mệnh trách nhiệm.

Quân Vô Song ánh mắt, một mực như vậy, nàng hội cố chấp thành ma, cũng hội tưởng niệm như điên, có thể nàng hội không đi chuyện ngu xuẩn.

Bôi tiên, Tiêu Vũ, Hà Vận, Mạc Thanh Liên đều có thể, chỉ có nàng không được.

Cho tới nay, nàng đều là thay phu đi!

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song, Huyền Kim dưới mặt, hắn cái kia nếu như Chỉ Thủy Vô Ba trong đôi mắt, chảy xuống thanh lệ.

Hắn môi mỏng lại cử động, nhưng cũng không có thanh âm, Huyền Kim mặt che che đậy, ai cũng không nhìn thấy hắn tại nói cái gì.

Chỉ có Tần Hiên tự mình biết, hắn đang nói cái gì.

“Quân gia có nữ, cử thế vô song”

Con đường này, quá khổ, hắn Tần Trường Thanh khổ, ai nói, Quân Vô Song liền hạnh.

Tại thời khắc này, Tần Hiên trong đầu nổi lên quá nhiều.

Đạo kia mũi tên, đã phá không mà đến.

Tần Hiên nhưng lại chưa ngăn cản, khi một thanh này mũi tên đánh rơi tại Tần Hiên trên thân.

Áo xanh chưa từng ba động, cho dù là hội tụ một thành chi lực, đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, cũng không đủ thành đạo.

Nhưng nếu có người tế trí nhập vi, liền có thể nhìn thấy, một tiễn này, để cái kia một bộ áo xanh, tiên chi thân, nhẹ nhàng lay động.

Có người nhìn không ra, có người nhìn ra, cũng chưa chắc để ý.

Có thể Lý Chân Nhân ba người, lại hội không như vậy không thèm để ý, Lâm Yêu Thánh cùng Đông Hoàng Sất, thậm chí mặt lộ kinh ngạc cùng chấn kinh.

Một tiễn này, cũng làm cho trường sinh Tiên Thành sắc mặt của mọi người đều tại phát chìm.

Quá kinh khủng!

“Tần Trường Thanh đệ tử, Từ Tử Ninh, thỉnh tiên chịu chết!”

Một thanh âm, tại thời khắc này vang vọng đất trời, có thể là bởi vì một tiễn mà lên, đại chiến đã tới.

Có thể là bởi vì e ngại tiên chi nộ, nhất niệm thương sư mẫu.

Cũng hoặc là, là bởi vì mặt khác.

Từ Tử Ninh động!

Phía sau hắn, bay ra một thanh kiếm, trên người hắn, lên thông thiên kiếm ý.

Kiếm ý lên, vạn binh minh!

Đại đạo động, hiển hóa lôi đình!

Tuyệt thế kiếm ý, dẫn thiên địa chi binh khí, bát đẳng đại đạo, trường sinh đạo!

Từ Tử Ninh dậm chân mà ra, hắn một bước, khí thế thăng một đoạn, một bước, trong miệng khục một máu.

Chỉ có hai con ngươi kia như kiếm, kiếm là vạn binh chi quân tử, người cũng là như vậy.

Quân tử chi tâm thản đãng đãng, một kiếm này, không phụ ân sư!

Chín bước kiếm thành!

Oanh

Hết thảy lôi đình rách hết tán, chỉ có một thanh kiếm, rơi vào đến Từ Tử Ninh trong tay.

Từ Tử Ninh bây giờ thất khiếu chảy máu, nhưng hắn trên khuôn mặt, lại chưa từng từng có nửa điểm dữ tợn, để cho người ta cảm nhận được, chỉ có cái kia tinh khiết nhất kiếm ý, nhất là hạo chính kiếm tâm.

Sau một khắc, Từ Tử Ninh nhắm mắt, một kiếm trảm ra.

Thế nhân không thấy kiếm quang, Từ Tử Ninh lại một kiếm mà già.

Ngàn dặm thiên địa một kiếm phá, như mực hư không che áo xanh.

Một kiếm khiến cho đệ tử già, không phụ lưỡng sinh không phụ sư!

Từ Tử Ninh như cái kia thu được về lá rụng, chầm chậm mà rơi.

“Sư phụ, trường sinh Tiên Thành nếu có khó, đệ tử......”

“Trước hết nhất chết!”.