Chương 4100: Phù du đẳng

Chương 4100: Phù du đẳng

Từ Tử Ninh một kiếm mà già, nhưng mà, một kiếm như vậy phía dưới, rơi vào Tần Hiên trên thân.

Cũng bất quá như phù du lay cây, một bộ áo xanh lại chưa từng dao động.

Từ Tử Ninh đã ôm hẳn phải chết tuyệt ngộ, Tần Hiên quan sát chi, thật lâu không động.

Tất cả mọi người, đều tại rung động, đây cũng là tiên lực lượng, một vị thông cổ cảnh đỉnh phong sinh linh chi lực.

Từ Tử Ninh Hóa làm một vị lão nhân, từ trong cơ thể của hắn, cũng giống như có lực lượng nào đó tán đi.

“Phù du đẳng, Huyền Hoàng Tiên Đế đế khí!”

Đông Hoàng Sất nhìn ra mánh khóe, cái gọi là phù du, triều sinh mộ tử, nhất sát chi mệnh.

Lấy chúng sinh nhập đẳng, hóa thành đẳng bên trên phù du.

Mượn nhờ phù du đẳng lực lượng, thông cổ nhập Cổ Đế, bất quá, đại giới này cũng nghiêm trọng đến cực điểm.

“Huyền Hoàng Tiên Đế ngược lại là tâm ngoan, nhập Cổ Đế bất quá một kiếm, người này chỉ còn lại có không cao hơn vạn năm thọ nguyên.”

“Không chỉ như thế, bản nguyên cũng bởi vì một kiếm này mà không, hắn muốn từ đầu tu lên, như tại trong vạn năm này, không thành Cổ Đế, hắn liền hội hoàn toàn chết đi.” một bên Lâm Yêu Thánh cũng mở miệng nói, phù du đẳng loại này đế khí hết sức đặc thù, so với một chút Đại Đế binh còn muốn trân quý, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác biết đến.

Dù sao không phải là phàm vật, vẫn là có thể đập vào mắt.

“Nói đến, tiên đến cùng đang làm gì? Trên người hắn nghiệp lực tựa hồ càng ngày càng nặng, như vậy kéo dài, cũng không phải là cá tính của hắn.” Lâm Yêu Thánh quay đầu nhìn về phía Lý Chân Nhân, “Ngươi đến cùng đang bán cái gì cái nút!?”

Lý Chân Nhân cũng không đáp lại, hắn chỉ là nhìn về phía giữa sân.

Lại có người dậm chân, lần này, là lớn nhỏ Kim nhi mà động, bọn chúng, cũng tại phù du đẳng bên trong.

Cổ Đế, nếu là tốt thành, liền không phải là chúng sinh tuyệt đỉnh.

Chỉ gặp hai tôn tóc vàng kim mi thanh niên dậm chân mà đến, thân thể chấn động, hai tay ngưng quyết.

Oanh

Đại đạo thành lôi đình, Hung Cổ diễn tiên thiên.

Chỉ gặp một tôn trước nay chưa có tuyệt thế Hung Cổ chi tướng hiện lên, một tôn này Hung Cổ chi tướng, giống như là một tôn mơ hồ hình dáng tuyệt thế hung trùng.

Thiên địa là thân, đạo pháp là cánh, một tôn này tuyệt thế Hung Cổ, hướng tiên đánh tới.

Lớn nhỏ Kim nhi thân thể, cũng đang không ngừng run rẩy, già yếu lấy.

“Chư vị, ra tay đi!”

“Hắn còn chưa động!”

Quân Vô Song lên tiếng, xa luân chi chiến, quá mức buồn cười, đây cũng không phải là là luận võ, mà là chân chính liều mạng tranh đấu.

Còn lại bảy người, có người động.

Tần Hiên nhìn qua cố nhân ngày xưa, hướng hắn mà đến, hắn đạm mạc trong đôi mắt, rốt cục có một tia biến hóa.

“Buồn cười!”

Đối mặt mọi người đồng tâm hiệp lực, cố nhân một lòng, Tần Hiên cũng vẻn vẹn phun ra hai chữ.

Hắn đối mặt tiên thiên Hung Cổ chi tướng, chỉ là phất tay, liền đem cái kia Hung Cổ chi tướng chấn diệt.

Cái gì trường sinh đại đạo, hắn làm thật tổ.

Cái gì thiên địa là thân, phất tay tức phá!

Đạo pháp gì là cánh, chớp mắt liền tán!

Cái này, chính là tiên, cũng là hắn Tần Trường Thanh, mặc dù tuẫn đạo mất đi tuế nguyệt hơn ba vạn năm, đối mặt cố nhân ngày xưa, lực lượng của hắn, cũng là tuyệt đối nghiền ép tồn tại.

Hung tướng bị phá, lớn nhỏ Kim nhi phun phun máu, trên thân thể nổi lên rất nhiều vết rách, hóa thành chân thân rơi xuống.

“Lớn nhỏ Kim nhi!”

Tần Hạo đi tới, hai tay của hắn bảo vệ cái kia hóa thành chừng hạt gạo lớn nhỏ Kim nhi, chính là dậm chân mà ra.

Trường thương trong tay của hắn chấn động, vốn là có được Cổ Đế máu, hắn từng nắm giữ Cổ Đế chi lực.

Một thương mà lên, Cổ Đế vực như long đằng.

Oanh

Một thương này, trực tiếp đánh vào Tần Hiên trước mặt.

Thế nhưng chính là tại Tần Hiên trước mặt ba thước chi địa, một thương này liền ngưng trệ, Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo.

“Cái này, chính là toàn lực của ngươi!?”

Tần Hiên nhô ra bàn tay, hắn trực tiếp cầm thanh kia Cổ Đế binh.

Sau đó, Tần Hiên động, Bạch Long quấn cánh tay, thiên địa vì ta dùng.

Chỉ gặp, vạn dặm thiên địa về tay ta, tại Tần Hiên dưới bàn tay, Tần Hạo kinh hãi bên trong, một thanh này Cổ Đế binh, trực tiếp bị Tần Hiên ngạnh sinh sinh nắm nát.

Phanh

Tần Hạo trực tiếp bị tạc bay, trong miệng hắn phun máu.

“Hạo nhi!”

Có người tiếp nhận, Đồ Tiên mang theo ma khí ngập trời mà đến.

Oanh

Một đầu Ma Long thông trời đất, Đồ Tiên hai mắt xích hồng, thân bị, vô số huyết sắc lôi đình quanh quẩn tại nàng bên cạnh.

Tần Hiên nhìn qua cái này Ma Long, chính là nhô ra ngón tay một chút.

Vô thanh vô tức, Ma Long diệt vong, Đồ Tiên oa một tiếng phun máu, cho dù là tụ tập Cổ Đế vực, tụ tập tất cả chi lực, cũng không địch lại cái này tiên một chỉ.

Đồ Tiên trên thân thể, bốc cháy lên khủng bố ma hỏa.

Nàng đang thiêu đốt tự thân, muốn tiếp tục một trận chiến.

Phanh

Còn không đợi nàng nhóm lửa hết thảy, Tần Hiên chính là lần nữa một chỉ.

Đồ Tiên lồng ngực, trực tiếp bị đánh xuyên, nàng nương theo lấy máu tươi rơi xuống, nếu như lá khô.

“Đồ Tiên!”

Một màn này, để trường sinh Tiên Thành đám người muốn rách cả mí mắt.

Có mấy người muốn lại cử động, lại bị ngăn trở.

Cửu U Yên tiến lên, một thanh đỡ Đồ Tiên, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Đồ Tiên thân thể sau, phù du đẳng lực lượng tiêu tán, khí tức của nàng cũng mười phần yếu ớt, bản nguyên khô kiệt, dung nhan già nua.

Như vậy thương thế, đã để nàng hướng Địa Ngục mà đi.

Giết

Quân Vô Song, một tiễn nổ bắn ra mà ra, một tiễn này, ẩn chứa nàng chi nộ.

Nén giận một kích, Tần Hiên cũng chỉ là nhẹ nhàng phất tay, cũng đã phiêu tán.

“Sâu kiến chung quy là sâu kiến, như vậy yếu đuối, cũng nghĩ cùng ta tiên một trận chiến!”

“Mượn người khác thủ đoạn cũng tốt, chính mình có tính toán cũng được, ta chỉ minh bạch......”

“Ta tiên một người, có thể ép tận tất cả!”

Tần Hiên dậm chân, hắn hướng Quân Vô Song bọn người mà đi, thanh âm lạnh nhạt, “Ai hội Minh Nhĩ các loại chí, ai hội biết các ngươi tâm, ý chí mọi loại, sau khi chết cũng chỉ là thổi phồng hoang thổ!”

“Sâu kiến Chiến Tiên, bất quá một đám vai hề mà thôi!”

Lời của hắn, tựa như là một cái trọng chùy, cũng giống là thổi phồng liệt dầu, tưới rơi vào đám người trong nội tâm.

“Vai hề mà, chưa hẳn không tốt!”

Có người dậm chân mà đến, hắn một bước, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, không đủ trăm trượng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nắm trong tay một kiếm.

“Sợ chính là, có người ngay cả vai hề mà cũng không bằng, tỷ như cao cao tại thượng ngươi, giấu đầu che mặt, lại là tại giấu diếm ai!?”

Đây là vị kia không biết tên nam tử, tay hắn nắm một thanh kiếm, không lộ nửa điểm khí tức.

Tần Hiên nhìn xem người này, từ trên thân, hắn phảng phất thấy được quá khứ của mình.

Hắn tự nhiên cũng hội không để ý tới, chỉ là bước ra một bước, một bước này, hắn liền xuất hiện ở trước mặt người nọ.

Một bàn tay, chậm rãi ra.

Nam tử con ngươi tại ngưng tụ, thân thể của hắn đang chậm rãi mà động.

Thanh kiếm kia ngẩng lên, gần như đạt tới cực hạn, để nam tử này thân thể nếu như chảy máu bình thường đỏ tươi.

Một tay phía dưới, phịch một tiếng, kiếm này phá toái.

Có thể nam tử nhưng lại không để ý, đôi mắt của hắn, như cũ lạnh nhạt.

“Trường sinh có Tần tổ, hậu thế có truyền nhân, một kiếm đoạn vạn pháp, dốc hết sức phá Chư Thiên!” nam tử mở miệng, lời của hắn rơi xuống, trên người trường sinh đạo, tại thời khắc này, đột nhiên bạo khởi.

Trường sinh đạo thế mà ngưng tụ thành thực chất, đền bù phá toái chi kiếm.

Hắn thất khiếu tại chảy máu, thân thể của hắn tận vết rách.

Nhưng tại Tần Hiên chiêu này phía dưới, hắn lại chưa từng thối lui.

“Cổ Đế!?”

Tần Hiên mở miệng, trước mắt nam tử này, cũng không phải là bởi vì hắn người bí pháp thành Cổ Đế, mà là một vị, chân chính Cổ Đế.

Không chỉ như thế, một bên, đã có một thanh ma thương mà đến, càng có cái kia hoặc tâm chi lực.

Đây là hư trọc lực, lực lượng hắc ám, Tần Hiên quá quen thuộc.

Tần Hiên một tay khác nâng lên, cầm thanh kia đoạn thương chuôi.

Phốc

Chỉ gặp Tần Hạo, miệng phun tinh huyết, phun ra tại cái này đứt gãy chuôi thương phía trên.

Lấy máu hợp thành đại đạo, thành ta mũi thương mang!

Ta Tần Hạo tại, thì sợ gì đoạn thương!?

Oanh

Tần Hiên nhìn qua hai người này, cái kia không biết tên nam tử, xác nhận trường sinh Tiên giới hậu bối, nắm giữ trường sinh đại đạo, thế mà so Tần Hạo còn cường đại hơn.

Mà Tần Hạo, thế mà nắm giữ một bộ phận hư trọc lực, mặc dù chưa từng có tu luyện pháp, nhưng cũng kinh người.

Trọng yếu nhất chính là, hai người này, bây giờ Cổ Đế thân, không phải là người khác pháp.

Hai người này, là chân chính Cổ Đế!.