Chương 4101: Hạ thủ lưu tình

Chương 4101: Hạ thủ lưu tình

Phá toái cự quan phía trên, cái kia một bộ áo xanh, như là Thanh Thiên giống như, đặt ở chúng nhân trong lòng.

Quá kinh khủng, cho dù là Cổ Đế Tần Hạo cùng Từ Trần, tại cái này tiên trước mặt, cũng là như thế không chịu nổi một kích.

Diệp Đồng Vũ thấy cảnh này, nàng chi thân ẩn ẩn lấn tới.

“Cùng nhau ra tay đi, nếu không, sợ là lại không cơ hội!” Từ Vô Thượng cũng mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trên thân cũng tản mát ra khí thế nhiếp người.

Cổ Đế!

Hơn ba vạn năm, Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng, cũng thành tựu Cổ Đế chi thân.

Trong chốc lát, cả hai động, giữa thiên địa, đại đạo oanh minh.

Diệp Đồng Vũ chấn động, chính là sau lưng, Đại Đạo Kim Hoa ngưng tụ ra vô số thân ảnh, cái kia phảng phất là tổ tiên chi hồn, Cổ Đế chi phách.

Trong khoảnh khắc, Kim Thân như biển, hướng Tần Hiên quét sạch mà đi.

Đây là đạo pháp hóa thân, mỗi một vị Kim Thân, đều ẩn chứa Cổ Đế chi lực.

Thi triển pháp này sau, Diệp Đồng Vũ khí tức trên thân ảm đạm, bất quá nàng vẫn không để ý tới, mà là phất tay, lấy ra một tôn đại ấn màu tử.

Đại ấn phía dưới, có thiên địa càn khôn bốn chữ.

Diệp Đồng Vũ khí tức tại thời khắc này bạo tăng, trên người nàng, bốc cháy lên sáng rực liệt diễm.

Nàng nhìn qua cái kia tiên, thất khiếu chảy máu, trong ánh mắt nổi lên một tia quyết tuyệt.

Đại Đạo Kim Hoa hóa thân ảnh, còn chưa từng giáng lâm, Diệp Đồng Vũ cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Đây là không giữ lại chút nào một kích, động Diệp Đồng Vũ mạnh nhất chi binh, mạnh nhất chi lực.

“Từ Vô Thượng!”

Diệp Đồng Vũ mở miệng, nàng nhìn qua cái kia Kim Hoa phía trên, nếu như trích tiên giống như Từ Vô Thượng.

Chỉ gặp Từ Vô Thượng trên thân tản ra khí tức mờ ảo, một đôi mắt, như huyễn như thật, khí tức trên thân, cũng trước nay chưa có thần bí.

Chỉ là nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt của nàng, dần dần trở nên tái nhợt, khí tức trên thân cũng cực kỳ bất ổn.

Nàng là Lang Thiên đệ tử, Thần Đạo Chân Tổ, coi như ngay cả Lang Thiên tại Tần Hiên trước mặt, cũng không chịu nổi một kích, huống chi là Từ Vô Thượng.

Từ vô số khả năng bên trong, Từ Vô Thượng cũng không nhìn thấy nửa điểm cơ hội thắng.

Có thể lại một lần nữa chớp mắt, Từ Vô Thượng đã không còn lấy thần đạo mà xem, nàng chỉ là nắm trong tay kiếm, trong ánh mắt trước nay chưa có đạm mạc.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, chậm rãi mở miệng, “Thiên địa có diệu pháp, nhân quả có biến số.”

Từ Vô Thượng chỉ là lưu lại một câu, để Diệp Đồng Vũ thân thể hơi rung.

Nàng cười lớn một tiếng, “Không sai, thế gian há có tuyệt đối, Thượng Thương cũng có một đường không rõ!”

Trong tay cái kia một tôn đại ấn màu tử động, phía trên thiên địa càn khôn bốn chữ, tách ra trước nay chưa có hào quang.

Diệp Đồng Vũ một bước mà lên, tay nàng nắm đại ấn nhập cái kia Kim Hoa phía trên, cùng Từ Vô Thượng đứng sóng vai, cái kia rất nhiều hóa thân tiến lên.

Các nàng minh bạch, trận chiến này kết quả đã định, nhưng lần này xuất thủ, lại là tranh cái kia một phần ngàn tỉ cơ hội thắng.

Các nàng tin tưởng, trời không tuyệt đường người.

Nhưng nếu thật sự có tuyệt lộ, vậy cũng dứt khoát mà lên.

Từ Vô Thượng cũng động, trong tay nàng là một thanh kiếm, có cực pháp quanh quẩn tại thanh kiếm này bên trên.

Thần Chi cực pháp, thiên chi cực pháp!

Tần Hiên cùng Tần Hạo cùng cái kia không biết tên họ nam tử giao thủ, ngước mắt nhìn về hướng Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng xuất thủ.

Từ Vô Thượng nhập Cổ Đế không khiến người ta ngoài ý muốn, có thể nắm giữ hai loại cực pháp, mặc dù như da lông, nhưng cũng là nghịch thiên cơ duyên.

Cực pháp, cũng không phải tùy ý nhưng phải, nếu không, cũng hội không bị thế nhân nhiễm “Cực” chữ.

Mà Diệp Đồng Vũ đại ấn kia phía dưới, lại có đạo cực kỳ pháp khí tức.

Đại đạo thư!

Lấy trong sách bốn chữ, cái này đại ấn màu tử, chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh, lại so Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh còn kinh người hơn.

Trong đó đại đạo thư bốn chữ, thiên địa càn khôn bốn chữ, đủ để mượn nhờ đại đạo thư chi lực, áp chế hết thảy.

Bình thường có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đối mặt hai người này cũng có chút khó chơi, không nói đến là thông cổ cảnh.

Đáng tiếc, bọn hắn đối mặt chính là Tần Hiên.

“Râu ria không đáng kể, cũng dám bêu xấu!?” Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn như cũ bình thản, đối mặt Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng mà đến, hắn thân bị, Bạch Long mà lên.

Một đạo long văn thiên địa che đậy hiển hiện, đây là thiên chi cực pháp, hóa thiên địa làm thuẫn.

Oanh

Vô số kim hóa rơi vào trong đó, thân ảnh như bay nga dập lửa, tùy theo tức diệt, thậm chí không thể đủ để long văn này che đậy có nửa điểm rung động.

Diệp Đồng Vũ thấy cảnh này, cũng không ngoài ý muốn, như tiên không như thế, vô ngần tiên thổ, cũng hội không xảy ra máu muốn dụ sát người này.

Tay nàng nắm đại ấn, đột nhiên nhất chuyển.

Từ cái kia một tôn đại ấn màu tử bên trong, bay ra bốn chữ.

Trời!! Càn! Khôn!

Bốn chữ rơi vào long văn kia thiên địa che đậy phía trên, chỉ gặp long văn kia khẽ run lên, một đạo tiếng long ngâm quét sạch thế gian.

Long Ngâm chỗ qua, chúng sinh đều cảm giác thiên địa đè xuống, đó là thiên uy, vượt qua thế gian hết thảy huyết mạch.

Bốn chữ lạc ấn, đáng tiếc, Diệp Đồng Vũ lực lượng quá yếu, nàng nhập Cổ Đế cũng chưa từng bao lâu, càng chưa từng nắm giữ đạo cực kỳ pháp.

Thậm chí, Diệp Đồng Vũ chính mình cũng chưa chắc biết tôn này tử ấn đặc thù.

Diệp Đồng Vũ thấy cảnh này, ánh mắt rốt cục có một tia biến hóa, đó là đắng chát.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đã dậm chân mà đi, vô thanh vô tức, một kiếm trảm xuống tại cái này cùng thiên địa hòa làm một thể long văn phía trên.

Một kiếm phá con ngươi!

Một kiếm này, trảm xuống chính là long văn chi con ngươi, cũng chính là thiên chi cực pháp yếu kém nhất chỗ.

Thanh kiếm kia đang rung động, Từ Vô Thượng thân thể đang không ngừng già yếu, khô cạn, trên thân thể không ngừng có cửu sắc tiên hỏa như chảy, tràn vào đến thanh kiếm này bên trong.

Đây là Từ Vô Thượng mạnh nhất một kiếm, công kích, là Tần Hiên thi triển thiên chi cực pháp, yếu nhất một chỗ.

Kết quả...... Tần Hiên có chút quay đầu, Huyền Kim chi mâu, tựa hồ liếc qua Từ Vô Thượng.

“Trùng ruồi chi lực, bất quá cũng như vậy!”

Đối mặt cố nhân ngày xưa, thậm chí con của mình, Tần Hiên rốt cục động.

Hai tay của hắn hơi chấn động một chút, tại Tần Hạo cùng Từ Thành trong mắt, trong tay binh khí, trực tiếp bị chấn diệt.

Một đầu màu tử cự mãng từ Tần Hiên trong hai tay lan tràn, đem nó binh khí đều nuốt hết.

Hai người hoảng hốt, bứt ra trở ra, Tần Hiên cũng chưa ngăn cản.

Cùng lúc đó, long văn kia thiên địa, thiên chi cực pháp đột nhiên chấn động.

Cái này chấn động, Từ Vô Thượng hai tay trực tiếp bị chấn thành một mảnh huyết vụ, trên thân thể vết rách lan tràn.

Diệp Đồng Vũ trong tay trên đại ấn trực tiếp quang mang ảm đạm, phản phệ chi lực để nàng ho ra máu mà bay, cái kia sáng chói cao quý chi y lui lại.

Một người đối mặt tứ đại có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, chỉ là thoáng động lực, liền đã như vậy.

“Cái này tiên, quá mạnh!”

“Trường sinh Tiên Thành, đơn giản như là sâu kiến bình thường, không biết tự lượng sức mình!”

“Xem ra, hôm nay cái này trường sinh Tiên Thành, muốn bị xóa đi!”

Một số người đang thở dài, bọn hắn không rõ trong đó các phương chi cục, bọn hắn chỉ biết là, tại đây tuyệt đối lực lượng bên dưới, trường sinh Tiên Thành căn bản không có khả năng có nửa điểm sinh cơ.

Đẩy lui tứ đại Cổ Đế, để trường sinh Tiên Thành toàn bộ sinh linh cũng không khỏi trầm mặc.

Bọn hắn ngước mắt, nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt có không cam lòng, có phẫn nộ, cũng có sợ hãi.

Liền như là, lúc trước tích ngục giáng lâm, trường sinh Tiên giới đông đảo chúng sinh hi vọng không khác nhau chút nào.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên môi mỏng có chút câu lên, có chút tự giễu.

Ngày xưa bất khuất nghịch thần giả, bây giờ dĩ nhiên đã trở thành tay cầm đồ đao chi tiên.

Nhân quả huyền diệu, nhân quả chi xảo.

Trường sinh Tiên Thành cũng tốt, trường sinh Tiên giới cũng được, dù vậy, bọn hắn còn chưa từng từ bỏ, còn muốn xuất thủ, chống lại.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua tất cả mọi người, hắn chậm rãi lên tiếng, “Còn chưa từng thấy rõ sao?”

“Các ngươi còn tại, là bởi vì thủ hạ ta lưu tình thôi.”

“Vốn cho rằng, dám can đảm giết An La, khiêu khích tại ta, các ngươi lại có gì các loại thực lực, bây giờ xem ra, cũng chỉ thế thôi.”

Tần Hiên lên tiếng, hắn hướng về phía trước dậm chân mà đi, đối mặt đủ loại kia thần sắc các cố nhân.

“Vô ngần tiên thổ, muốn mai táng ta tiên, cần gì phải lấy bực này không biết tự lượng sức mình sâu kiến làm mồi dụ.”

“Thời gian, đã kéo dài đủ lâu, còn chưa từng chuẩn bị kỹ càng a?”

Một bộ áo xanh, đứng chắp tay, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái này 800 mây thành phía trên, trên mây kia chi khung.

Tại trong ánh mắt của hắn, chỉ gặp trên mây kia trong vòm trời, một đạo cùng trời đồng quang khuôn mặt dần dần hiển hiện.

Khuôn mặt lấy thiên khung là hình dáng, hai con ngươi như giống như nhật nguyệt cái bóng.

Vô ngần tiên thổ, Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Huyền Hoàng Tiên Đế!.