Chương 4102: Từng bước đều là đại giới

Chương 4102: Từng bước đều là đại giới

Chúng sinh ngẩng đầu nhìn lại, tại thời khắc này, tất cả thiên địa tịch.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế, tại cửu thiên thập địa, chính là truyền thuyết, cổ lão mà không thể gặp tồn tại.

Cho dù là ở trên thương phía trên, Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cũng là tuyệt đối bá chủ, khoảng chừng Đại Đế phía dưới.

Thậm chí, Như Kim Sí Đại Bằng các loại như vậy Cổ Đế, nhưng đối với Đại Đế bất kính.

Sở dĩ tên Thượng Thương, là bởi vì không sợ tại Thượng Thương, là bởi vì có thể sánh vai tại Thượng Thương.

Vĩnh sinh vô câu, tức là Thượng Thương cảnh Cổ Đế!

Bây giờ, một tôn Thượng Thương cảnh Cổ Đế khuôn mặt, lại xuất hiện ở đây, nó cho cùng trời cùng, hai con ngươi là mặt trời tháng.

Cái này quá mức kinh khủng!

Lâm Yêu Thánh ba người sắc mặt cũng hơi đổi, Lý Chân Nhân ngước mắt nhìn qua cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế, lại rất mau nhìn hướng Tần Hiên.

Đối mặt Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cái này Tần Trường Thanh, lại nên làm như thế nào!?

Thông cổ cảnh, địch nổi Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cũng không phải là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế tuyệt thế người, nhiều lắm là có thể trảm giết trong đó người nổi bật thôi.

Có thể đối mặt Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cái này gần như là tuyệt cảnh.

Nhất là, Lý Chân Nhân minh bạch, Bắc Âm Hoàng, không có khả năng xuất hiện.

U Minh đại hội, ba vị Đại Đế trả giá đắt, xin mời Bắc Âm Hoàng đi đến một chỗ cổ lão chi địa.

Lần này, vị kia tân tấn U Minh chi chủ nhất định yên lặng, không chỉ như thế, U Minh cũng không phải là bình thản, U Minh, xa xa không giống như là người khác tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Chân Nhân lần này trở về còn minh bạch một sự kiện, tất cả mọi thứ, vốn là phụ thân của hắn cho phép.

Nói cách khác, đây hết thảy, đều là phụ thân hắn Lý Huyền Thương tại bố cục.

Cho nên, vô ngần tiên thổ mới có thể không kiêng nể gì cả.

U Minh chi chủ không thể xuất thủ, Huyền Thương Đại Đế lại đang chỗ dựa, tuyệt hội không lại có so đây càng tốt cơ hội tới gạt bỏ cái này tiên.

Tiên

Một chữ, vang vọng đất trời, vạn vật đều là như Văn Thiên Âm.

Tần Hiên ngước mắt, Huyền Kim mặt, cùng cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế nhìn nhau.

Thượng Thương cảnh uy áp đè xuống, Tần Hiên cảm giác, hai con mắt của chính mình đều muốn phá toái.

“Đã mệnh số đã hết, sao không bỏ đi.”

“Ngươi chỗ theo người, đã hết hội không tới, tuyệt cảnh sắp tới, hết thảy đều là phí công.”

Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, hắn tại tạo áp lực.

“Tuyệt cảnh sắp tới, đã như vậy, ngươi lại vì sao không động thủ?” Tần Hiên mở miệng, mặc dù có Huyền Kim mặt, thế nhân cũng giống như thấy được cái này tiên tại mỉa mai, đang cười nhạo.

“Thượng Thương cảnh, không thể khinh nhập cửu thiên thập địa, đây là Thượng Thương chi pháp.”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua Huyền Hoàng Tiên Đế, “Ngươi nếu muốn giết ta, hội làm bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới, nhất là, Thượng Thương phía trên bây giờ hỗn loạn, vô ngần tiên thổ tự vệ cũng khó khăn.”

Lời của hắn, để thế gian sinh linh một mảnh xôn xao.

Thượng Thương có cấm kỵ, bọn hắn là biết đến, chỉ là rất nhiều Cổ Đế cũng không biết như thế rõ ràng.

“Thượng Thương cảnh Cổ Đế lực lượng, có thể hủy diệt cửu thiên thập địa bên trong bất kỳ một cái nào thiên địa.”

“Hư hoàng, thông quỷ khăng khít mấy cái thiên địa bây giờ sở dĩ rất nhiều quỷ dị, màu sắc sặc sỡ, không thích hợp sinh linh tồn tại, ở trong đó chính là có một ít Cổ Đế thậm chí là Đại Đế thủ bút.”

“Lực phá hoại quá mức kinh người, Dư Ba cũng hội tận diệt một thiên địa hết thảy sinh linh cùng vạn vật, cho nên, Thượng Thương tự có cấm kỵ!” Đông Hoàng Sất hai tay giao thoa, ôm lấy cánh tay nói “Huyền Hoàng Tiên Đế muốn xuất thủ, sợ là rất không có khả năng!”

Lâm Yêu Thánh cũng tại gật đầu, hắn nhìn về phía Lý Chân Nhân, biết trong này tất nhiên ẩn giấu đi cái gì.

Nhật nguyệt chi huy, chiếu rọi áo xanh.

“Ngươi chi hơi mệnh, vừa lại không cần bản đế xuất thủ!”

Thanh âm rơi xuống, trong chốc lát, tại trường sinh Tiên Thành chỗ, một tòa mênh mông đại trận mà lên.

Vô số đạo pháp chi văn xen lẫn, nếu như vô tận giống như tinh thần phức tạp, vô số đạo pháp phác hoạ lấy, giống như là đại trận, cũng như Thượng Thương thiên địa bản chất nhất pháp tắc cùng quy tắc, vô số pháp tắc cùng quy tắc giao thoa lấy, lấy trường sinh Tiên Thành làm trung tâm, bao trùm lấy cả tòa thiên địa.

Mà Huyền Hoàng Tiên Đế cái kia như là đại nhật giống như trong đôi mắt, càng là bay ra một cái cân nhỏ.

Phù du đẳng!

Đến thiên địa chi cân đối, hóa chúng sinh là phù du.

Long Phượng Túng có trường sinh tuổi, vừa vào này đẳng hóa phù du.

Chỉ gặp cái này phù du đẳng cột bên trên, có hai chữ này, lóng lánh hào quang.

Cái kia phù du đẳng không ngừng phóng đại, từ trong đó, nhưng lại có lần lượt từng bóng người, cân tiểu ly phía trên, rõ ràng là đại trận nơi bao bọc hết thảy sinh linh.

“Đây là? Phù du đẳng!”

“Vô ngần tiên thổ không hổ là ngạo Tiên Vực thế lực lớn, đại trận này cùng đế khí, hoàn toàn chính xác có chút huyền diệu!”

“Xem ra, vô ngần tiên thổ là dự định dùng cái này đến trảm giết tiên!?” Lâm Yêu Thánh vuốt càm, cũng không hiểu vô ngần tiên thổ phải làm như thế nào.

Tần Hiên ẩn ẩn có chỗ suy đoán, hắn nhìn qua phù du đẳng bên trên, cái kia trường sinh Tiên Thành đông đảo chúng sinh, nhìn về hướng Quân Vô Song bọn người.

Chỉ gặp, tại trường sinh Tiên Thành Nội, trường sinh trong tiên thành, từng đạo hào quang, đột nhiên mà lên.

Những này hào quang quá mức nhỏ bé, lực như trâu hào, có thể giờ phút này, lại tại thiêu đốt mà lên, tại hội tụ.

Không chỉ có như vậy, tại trường sinh Tiên Thành Nội, vô số sinh linh, đều là đang thiêu đốt tự thân, đem chính mình lực lượng bản nguyên nhấc tay mà dâng ra.

Trường sinh Tiên Thành Nội, Tần Vạn Thế đứng tại chỗ cao, nàng ngắm nhìn nơi xa, thân thể cũng đang thiêu đốt.

Làn da của nàng mất đi quang trạch, khí tức không ngừng hạ xuống.

Quân Vô Song, Hà Vận, Tiêu Vũ bọn người, tại thời khắc này, đều là tại như vậy.

“Đây là!? Phù du đẳng đạo tại cân đối, những người này bỏ qua hết thảy, là vì chúng linh quy nhất!?” Đông Hoàng Sất hơi kinh ngạc, nàng nhìn về phía phía dưới, hắn nhìn ra được, đó là lấy phù du đẳng làm môi giới, đến làm trao đổi lực lượng mạnh hơn.

“Khó trách, trước đó những người này dám đối với tiên xuất thủ, bọn hắn cho dù là chết cũng không sợ, tính mạng của bọn hắn cùng căn bản, đã sớm tại phù du đẳng bên trong.” Lâm Yêu Thánh cũng lên tiếng, “Cái này một thành sinh linh cũng là thật sự là hung tàn, Tần Trường Thanh...... Ta nhớ được không sai lời nói, cái này một thành tựa hồ thờ phụng một cái tên là Tần Trường Thanh sinh linh, ta tựa hồ cùng người này từng có gặp mặt một lần, rất phổ thông một tiểu tử.”

Trừ Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng, tất cả mọi người lực lượng đều đang hiện lên lấy, tràn vào đến cái kia phù du đẳng bên trong.

Phù du đẳng bên trong, chiếu sáng rạng rỡ, càng thêm sáng chói.

Phía dưới, lại có một người trên trán, nổi lên một vòng màu vàng tiên văn.

Tần Hiên nhìn qua một người kia, Huyền Kim dưới mặt, trong đôi mắt không từng có nửa điểm kinh ngạc.

Người này, không phải người khác, chính là Tần Hạo.

Hắn nhìn qua Tần Hạo khí tức đang không ngừng tăng lên lấy, từ có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, tăng lên gấp 10 lần, gấp trăm lần, cho đến, thậm chí siêu việt một chút Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

“Không chỉ là trường sinh Tiên Thành, xem ra, vô ngần tiên thổ cũng có người tại chỉ dẫn, nếu không, có số lượng nhập vô lượng, không có khả năng đơn giản như vậy!” Lâm Yêu Thánh lần nữa khẽ di một tiếng, có số lượng nhập vô lượng, không chỉ có riêng là chỉ có lực lượng sự tình.

“Vô ngần tiên thổ, Nháo Hải Cổ Đế vẫn lạc, tại cùng Thái Cổ khư sinh linh trong giao chiến, thời khắc sống còn, hắn lưu lại một viên vô lượng tâm.”

“Lại thêm phù du đẳng, lấy ngang hàng đại giới trao đổi, phối hợp vô lượng tâm, có thể cho một người ngắn ngủi tăng lên tới Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong tu vi, lại, có thể nắm giữ Nháo Hải Cổ Đế uy năng.” Lý Chân Nhân ít có mở miệng, nói ra trong đó huyền bí.

Khi khí tức bình định, Tần Hạo tìm tòi tay, chỉ gặp Tần Vạn Thế hét lớn một tiếng, một thanh như lửa giống như màu đỏ kim văn trường thương rơi vào trong tay hắn.

Khí tức của hắn trở nên trước đó chưa từng có, cái kia xích kim thương, càng là Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh.

Hài cốt bên trong, Quân Vô Song các loại 28 người ngồi xếp bằng, bọn hắn phảng phất đã mất đi hết thảy khí lực, ánh mắt đều tại Tần Hạo phía trên.

“Hạo nhi, hết thảy liền ỷ vào ngươi!”

“Tiên mà chết, vô ngần tiên thổ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Thần Đạo nhất mạch hội bị xóa đi, phụ thân ngươi đại thù đến báo.”

Quân Vô Song thấp giọng tự lẩm bẩm, “Thế gian há có song toàn pháp, chỉ có từng bước đều là đại giới!”

Giữa thiên địa, Tần Hạo chậm rãi nâng lên trong tay xích kim thương, trực chỉ cái kia một bộ áo xanh.

“Cái này, chính là vô ngần Tiên Thổ Sở bố cục?” Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, “Thượng Thương cảnh không ra, Thượng Thương cảnh phía dưới chỉ bằng ngươi......”

“Cũng xứng cùng ta địch nổi!?”.