Chương 4103: Một thành một giới

Chương 4103: Một thành một giới

Hơn ba vạn năm trước, Cổ Thần Thiên, trường sinh đạo chân tổ, Tần Trường Thanh lấy thân tuẫn đạo.

Hơn ba vạn năm bên trong, Tần Hiên ngủ say tại trong cấm địa, nhưng lại không biết, có một người, tại thương nghị, như thế nào báo thù cho hắn.

Hài cốt phía trên, Mạc Thanh Liên tại trong trận đại chiến này trầm mặc, nàng bản nhất là cố chấp, có thể giờ phút này, lại là trầm mặc nhất.

Bởi vì, hết thảy bản tại kế hoạch cùng trong dự liệu.

Nàng nhìn về phía Quân Vô Song, hơn ba vạn năm trước, Quân Vô Song cùng nàng, Hà Vận, bôi tiên, Tiêu Vũ bốn người thương nghị.

Dùng cái gì diệt thần đạo!

Thần Đạo nhất mạch, ba vị Cổ Đế, muốn hủy diệt, nếu có thể đạt tới Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, liền có thể báo thù.

Có thể sự thực là, Thần Đạo nhất mạch phía sau, là Thần Đạo cung, Thần Đạo cung, là Thượng Thương phía trên quái vật khổng lồ.

Trong đó, Cổ Đế không chỉ mười vị, một thân mạch, lực lượng, càng không phải là trường sinh Tiên Thành đủ khả năng sánh ngang.

Dựa theo Quân Vô Song đám người thôi diễn, nếu muốn hủy diệt Thần Đạo, trường sinh Tiên Thành, trăm vạn năm chưa chắc có tạo thành.

Cho nên, tại hơn ba vạn năm trước, Quân Vô Song các loại năm người cũng đã thương nghị.

Dựa thế, mượn Tiên Đạo nhất mạch, vô ngần tiên thổ chi thế.

Ai không rõ, trường sinh Tiên Thành cùng trường sinh Tiên giới, tại vô ngần tiên thổ trong mắt, bất quá là có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ thôi.

Có cũng tốt, không cũng được, những cái kia cao cao tại thượng Cổ Đế, sao lại quan tâm!?

Có thể nghĩ muốn hủy diệt Thần Đạo nhất mạch, là Tần Hiên báo thù, liền chỉ có một con đường như vậy.

Ba vạn năm trước, cũng đã chuẩn bị xong con đường.

Cùng Tiên Đạo nhất mạch thân cận, cùng vô ngần tiên thổ thân cận, rốt cục, tại Từ Sơn Khẩu bên trong biết được Huyền Hoàng Tiên Đế trong tay có đế khí, tên là phù du đẳng.

Một thanh phù du đẳng, đến thiên địa chi cân đối.

Hóa một thành, một giới chi lực làm một người, nếu là đến đế này khí, liền có thể hủy diệt Thần Đạo nhất mạch, giảm bớt trăm vạn năm khổ công.

Nhưng dù cho như thế, hủy diệt Thần Đạo nhất mạch đằng sau, Thần Đạo cung chi nộ, cũng không phải trường sinh Tiên Thành có thể tiếp nhận.

Lại thêm, ngày xưa các nàng tu vi mỏng manh, cho nên, cho dù là một thành, một giới chi lực tề tụ, cũng chưa chắc liền có thể thành tựu một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, mà lại, vẫn chỉ là triều sinh mộ tử, mệnh dài như phù du Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, càng đừng đề cập đối mặt Thần Đạo cung.

Hơn ba vạn năm, Quân Vô Song bọn người không ngừng tu luyện, cũng đang không ngừng chờ đợi một cái cơ hội.

Rốt cục, tiên xuất hiện!

U Minh đại hội, làm tức giận tại vô ngần tiên thổ, trọng thương vô ngần tiên thổ Hồng Thanh Cổ Đế, khiến cho vô ngần tiên thổ tức giận.

Quân Vô Song bắt lấy cơ hội này, tiến về vô ngần tiên thổ nói chuyện với nhau.

Cái gì Đại Đế chiến trường, cái gì Thái Cổ khư, đây hết thảy, nàng đều cũng không thèm để ý.

Thần Đạo nhất mạch bất diệt, giết phu mối thù không báo, nàng Quân Vô Song, không xứng lập lúc này.

Cũng may, cao cao tại thượng vô ngần tiên thổ, thế mà thật đáp ứng, để Quân Vô Song chính mình cũng ngoài ý muốn.

Còn lại đủ loại, liền đều là chuẩn bị.

Mạc Thanh Liên ngước mắt, nàng nhìn về phía cái kia Tần Hạo, phảng phất cùng ngày xưa một bộ bạch y kia trùng hợp, để nàng ẩn ẩn thất thần.

Kết quả này, các nàng đã đợi trọn vẹn 30, 000 năm, cho dù là chết, cũng có diện mục đi gặp Tần Hiên.

“Chỉ cần tiên chết, vạn sự đều yên!” Hà Vận mở miệng, một màn này, nàng cũng chờ chờ quá lâu.

Cho dù bỏ qua tất cả, bỏ trường sinh mệnh, hóa thân thành phù du.

“Đa tạ chư vị!” Tiêu Vũ tái nhợt nghiêm mặt, mái đầu bạc trắng, chắp tay trước ngực.

Nàng còn có tiếc nuối, đó chính là không thấy Dao Đế, không biết Tần Hiên Chân Sinh chết thật.

Những người khác, cũng chỉ là gật đầu, cũng không nhiều lời, ánh mắt của bọn hắn, càng nhiều rơi vào Tần Hạo phía trên.

Vì thế, bọn hắn bỏ ra đầy đủ đại giới, hết thảy kết quả, chỉ nhìn trận chiến này.......

Giữa thiên địa, Tần Hạo nhập vô lượng.

Tay hắn nắm xích kim thương, xa xa nhìn tiên.

Khí tức trên thân, so với bình thường Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế còn muốn hừng hực.

Đây là trường sinh Tiên Thành, trường sinh giới, một thành một giới, tận nó tất cả mà thành.

“Cái này, chính là ngươi cậy vào!?” Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn bình tĩnh.

Tần Hạo nhìn qua tiên, hắn cũng không vội tại động thủ, lực lượng trong cơ thể còn chưa từng triệt để vững chắc, nhiều lời vài câu, lợi nhiều hơn hại.

“Chưa nói tới cậy vào!” Tần Hạo nhìn qua tiên, “Ngươi có lập trường của ngươi, ta có đạo của ta.”

“Tiên, ngươi là thế gian này tuyệt thế, giống như thiên địa này Chân Long, nhưng thiên địa có một khe hở, lãm tận thế gian, ai có thể vĩnh thế vô địch!?”

Tần Hạo thanh âm phát chìm, trên người Thần Hi dần dần liễm nó thân.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, phụ tử đối lập, cũng không chỉ là lần này.

“An La, không sai đến chết!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Hài đồng tâm tính, cũng chỉ là trêu đến thế nhân ghét thôi.”

“Các ngươi, lấy nàng làm quân cờ, dụ ta mà đến. Vô ngần tiên thổ lấy các ngươi làm quân cờ, một cây phù du đẳng, muốn nơi đây mai táng ta.”

“Một giới một thành, vô tận sinh linh, tận nó tất cả, đến tột cùng sở cầu vì sao?”

Tần Hạo trầm mặc, hắn đột nhiên dậm chân mà ra, xích kim thương động.

Chỉ là một thương, lấy Tần Hiên làm trung tâm, không gian bốn phía thình lình sụp đổ.

Oanh

Một thương chìm thiên địa, một thương phá càn khôn!

Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong, một thương này, thế mà chân chính đạt đến cảnh giới kia.

Cho dù là Tần Hiên, đối mặt một thương này, cũng không thể không động xuất toàn lực.

Thể nội, đại đạo như lôi đình, bản nguyên giống như biển cả, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong tay.

Ông

Một kiếm này, trảm xuống tại cái kia xích kim thương phía trên.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên thế mà cảm giác được khó mà chống đỡ được, lúc này, sau lưng, trọc tiên cùng nhau hiển hiện.

Một tôn mênh mông chi tướng, quan sát Tần Hạo, trọc tiên cùng nhau một tay mà động, có kiếm như khai thiên tích địa, hướng Tần Hạo trảm tới.

Trọc tiên chi kiếm cùng không có cuối cùng kiếm cả hai chất chồng, vừa rồi ngăn trở cái này Tần Hạo một thương.

Sụp đổ trong hư không, hết thảy đều hóa thành hư vô, chỉ có hai người kia đứng lặng lấy.

Tần Hạo ngước mắt, nhìn qua cái kia huyền kim mặt, nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, trầm mặc không nói.

Hắn liền muốn lại động thủ, Tần Hiên lại là mở miệng, “Là vì cái kia Tần Trường Thanh!? Một kẻ người đã chết!”

Tần Hạo trong tay xích kim thương cứng đờ, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hạo trong ánh mắt, lại bộc phát ra trước nay chưa có sát ý.

Hắn dậm chân mà đến, trong tay xích kim thương chuyển động, có đại đạo thần tắc cuốn tới, mỗi một thương tựa như cái kia Na Trá náo biển, thẳng hướng Tần Hiên.

Bất quá là chớp mắt bên trong, cái này Tần Hạo trọn vẹn vung ra 1,385 thương.

Tần Hiên cũng không lưu tay nữa, thể nội, 13 cực pháp hiển hiện.

Áo xanh quấn nghiệp khóa, cực pháp diễn thần văn.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, tại thần cực kỳ pháp, lúc chi khăng khít pháp bên dưới, kiếm kiếm mà lên.

Một kiếm phá một thương, đã là 1,385 thương, cũng là 1,385 kiếm.

Khi kiếm quang tán đi, thương mang biến mất, giữa cả thiên địa, đều đã phá thành mảnh nhỏ.

Một chút Cổ Đế, thậm chí muốn rời khỏi, nhưng bọn hắn lại hãi nhiên phát hiện, lấy cái này 800 mây thành làm trung tâm, phương viên ba trăm triệu dặm, đã hóa thành một phương lồng giam.

Có tiên văn như quan, có cấm chế tựa như biển, phong tỏa hết thảy.

Đây là vô ngần tiên thổ bố trí xuống, trước đó kéo dài đủ loại, có lẽ có liên quan với đó.

“Đến tột cùng như thế nào!?” Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hạo, thanh âm ù ù, nếu như đặt câu hỏi.

Không chỉ như thế, trọc tiên cùng nhau cũng tản ra yêu dị chi quang, chầm chậm mà dụ.

Cho dù là Tần Hiên, cũng không rõ, vô ngần tiên thổ, đến tột cùng là lấy cái gì làm đại giá, để trường sinh Tiên Thành làm đến trình độ này.

Có lẽ, trường sinh Tiên Thành cố chấp, có lẽ, trường sinh giới yếu đuối, nhưng cùng nhau đi tới, Quân Vô Song cũng tốt, Tiêu Vũ cũng được, bao quát Tần Hạo, đều là không phải bởi vì nhất thời chấp niệm, liền triệt để liều lĩnh, bởi vì chấp niệm mà điên cuồng hạng người.

Có thể đối mặt Tần Hiên chi vấn, Tần Hạo lại chỉ là nắm trong tay xích kim thương.

Bước kế tiếp, Tần Hạo thân thể khí tức, lần nữa tăng vọt, trên người hắn, nổi lên từng đạo huyền diệu tiên văn, tựa hồ thi triển một loại nào đó không muốn người biết cấm thuật.

Giết

Hắn đối mặt Tần Hiên, chỉ là một chữ, mặt khác yêu cầu, đều không về không đáp..