Chương 4104: Thượng Thương quá lâu

Chương 4104: Thượng Thương quá lâu

Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng, chính che chở đám người, hai người bọn họ nhập Cổ Đế, mang theo đám người trở lại trường sinh Tiên Thành Nội.

Hai đại Cổ Đế vực hoành không, che chở hết thảy.

Từ Vô Thượng nhìn qua Quân Vô Song bọn người, nàng cùng Diệp Đồng Vũ đều không ở trong đó, cũng không biết được Quân Vô Song chuẩn bị.

Các nàng chỉ là biết, trường sinh Tiên Thành gặp nạn, đắc tội tiên, nguy cơ sớm tối, cho nên đến đây.

Cho dù là đến đằng sau, nghe được Quân Vô Song bọn người giảng thuật, vậy lúc này đã muộn, cũng không tại phù du đẳng hàng ngũ.

“Đáng giá a!?” Diệp Đồng Vũ nhìn qua một đám trường sinh Tiên Thành người, các nàng dùng hết hết thảy, chỉ vì Tần Hiên báo thù.

“Muốn diệt thần đạo nhất mạch, muốn tại Thần Đạo Cung phía dưới chỉ lo thân mình, trừ dựa thế, trả giá đắt, chỉ có một con đường, đó chính là có người đột phá đến Thượng Thương cảnh, mà lại, còn muốn trở thành Thượng Thương cảnh Cổ Đế người nổi bật.” Hà Vận trên tóc xuất hiện tóc trắng, đen trắng hỗn tạp, nàng ngước mắt ở giữa, dung mạo chưa biến, chỉ là khóe mắt đã sinh tế văn.

“Thương Thiên, cái này phải bao lâu, nếu là ngươi, bao lâu có thể làm đến!?”

Đối mặt Hà Vận hỏi lại, Diệp Đồng Vũ trầm mặc, thành Cổ Đế, nàng dùng vài vạn năm.

Có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, bao nhiêu Cổ Đế, trăm vạn năm cũng chưa từng đi qua, thậm chí vẫn lạc tại trong kiếp nạn.

Vô Lượng kiếp cảnh, càng là một loại vô kỳ hạn cảnh, có Cổ Đế, có thể ở đây lưu ngàn vạn năm, chỉ cần có thể cam đoan ở trong kiếp nạn không chết.

Dù vậy, cũng chưa chắc có thể nhập Thượng Thương cảnh.

“Thượng Thương quá lâu, chỉ có đường này!” Từ Vô Thượng thụ thương, nàng nhìn qua cái kia cùng tiên giao chiến Tần Hạo, “Cho dù là Tần Trường Thanh, cũng chỉ có thể đủ lấy thân tuẫn đạo, mới có thể mở ra một con đường sống.”

“Đầu sinh lộ này, duy trì không được bao lâu, Thần Đạo nhất mạch cùng Thần Đạo Cung, nếu là lấy lại tinh thần, hội hay không có Cổ Đế đến, hủy diệt trường sinh Tiên Thành!?”

“Càng lâu, biến số càng nhiều.”

Từ Vô Thượng ngước mắt, chậm rãi nói.

Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, Từ Vô Thượng bái sư tại Lang Thiên, thân ở vô ngần tiên thổ, có lập trường của mình, có thể nàng nói cũng tự có đạo lý.

Diệp Đồng Vũ muốn mở miệng thời điểm, lời của nàng bị đánh gãy.

“Tu chân giới tinh thần mênh mông, tại Tiên giới, cũng không bằng đế nhạc chi bụi.” Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, con mắt của nàng buông xuống, “Thương Thiên, không phải là người người đều là nhân vật chính, không phải là người người đều là đạt được ước muốn.”

“Phối hợp diễn cũng có đạo, chúng ta thiên phú chỉ lần này, mệnh số như vậy, không phải đạo này, liền muốn các loại.”

Nàng chầm chậm ngước mắt, nhìn qua Tần Hạo, “Chúng ta cả đời, đều đang đợi, chờ hắn trở về, chờ hắn khai thiên tích địa......”

“Nhưng cuối cùng, cũng chỉ là thấy tận mắt hắn rời đi.”

Trong ánh mắt của nàng nổi lên nước mắt, trong đôi mắt, có hối hận, có bi thương.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tiêu Vũ, nàng trầm mặc, nàng này lúc trước đón vạn người chế nhạo, quỳ gối Hỏa Linh trước thành, chỉ cầu hỏi một chút.

Hôm nay, bỏ qua tất cả, chỉ cầu vi phu quân báo thù.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt run rẩy, nàng nhìn thoáng qua trường sinh Tiên Thành đám người, mỗi một người, đều là dốc hết tất cả.

Mỗi một người, cũng là vì một phần kia chấp niệm, đã là vì cái kia ngày xưa bạch y ân tình, cũng là vì trong lòng hối hận cũng không cam chịu.

Có lẽ, bọn hắn đều hiểu, nếu không có bọn hắn, Tần Trường Thanh chưa hẳn chết.

Có thể Tần Trường Thanh chết, lại muốn để bọn hắn tiếp tục chờ đợi, chờ cái gì!? Các loại Tần Trường Thanh trở về, vì bọn họ báo thù!?

Không đi bốc lên nửa điểm phong hiểm, không đi đọ sức nửa điểm con đường phía trước, chỉ cần một người dẫn dắt, chỉ chờ một người trở về.

Sau đó, ngồi mát ăn bát vàng!?

“Phối hợp diễn cũng có đạo, không sai, chúng ta nhất định không phải là giữa thiên địa duy nhất nhân vật chính, chúng ta, chỉ là chính mình nhân vật chính thôi.” Từ Vô Thượng như cũ tại ngẩng đầu nhìn Tần Hạo, “Dù cho là hội có một ngày, chúng ta có thể chạy ra giữa thiên địa cố định mệnh số, lại không thể rời bỏ mệnh số của mình.”

“Không phải là người người tuyệt thế, tòa thành này, nhiều nhất có thể có mấy người Long Phượng?” Mạc Thanh Liên mở miệng, nàng thanh âm khàn giọng, ôm một bên khí tức yếu ớt bôi tiên, “Chúng ta, không có người nào có thể dựa vào, chúng ta, chỉ có thể mượn.”

“Nếu là mượn, liền muốn trả giá đắt!”

Diệp Đồng Vũ nghe vậy, nàng rốt cục thu hồi ánh mắt.

“Ta hiểu được!”

Bốn chữ, Diệp Đồng Vũ ánh mắt cũng đã không còn không hiểu, đã không còn thán.

Trên mặt của nàng, có một tia nụ cười nhàn nhạt, “Nếu là Trường Thanh tại thế, như thấy lúc này cảnh này, không biết lại hội là loại nào thần sắc!”

Hắn làm được, hắn Tần Trường Thanh, làm một thành, một giới, lấy thân tuẫn đạo.

Mà cái này một thành, một giới, cũng vì nó dùng hết tất cả, nguyện dốc hết toàn lực, vì đó báo thù.......

Trên bầu trời, Tần Hiên cùng Tần Hạo không ngừng giao thủ.

Mượn nhờ bí pháp đằng sau, Tần Hạo tựa hồ mạnh hơn, thậm chí, muốn ẩn ẩn đè ép Tần Hiên một phần.

Bỗng nhiên, tại Tần Hạo lần nữa lúc động thủ, thiên địa ngưng trệ.

Chỉ gặp, một tôn đại đỉnh, hiển hiện ở giữa thiên địa.

Cái này một tòa đỉnh, tại thời khắc này, trấn định thiên địa, chính là Tần Hạo, tại đỉnh này phía dưới, thân thể cũng đang không ngừng run rẩy.

Tần Hạo ngửa mặt lên trời, hắn nhìn về phía tòa kia thiên đỉnh, mặc dù Chân Bảo chi uy tuyệt thế, hắn như cũ phát ra gầm lên giận dữ.

Xích kim thương nếu như chọn thiên sơn vạn nhạc mà lên, mỗi một tấc, đều phảng phất dốc hết toàn lực.

Đối mặt Chân Bảo, đối mặt thiên đỉnh, Tần Hạo cũng như cũ bất khuất, trong hai con ngươi, đều là kiệt ngạo.

Nhưng vào lúc này, phía trên cái kia cùng trời cùng mặt Huyền Hoàng Tiên Đế, cái kia nếu như mênh mông đại nhật giống như trong đôi mắt, lại bay ra một đạo tiên quang.

Phảng phất giống như là thiên ngoại tinh thần, rơi xuống trên mặt đất, nếu như một viên thiên thạch, trực tiếp rơi vào thiên đỉnh phía trên.

Oanh

Tần Hiên như gặp phải trọng kích, thân thể của hắn đang lùi lại, huyền kim dưới mặt, có máu tươi chầm chậm mà ra.

Tần Hiên ngẩng đầu, huyền kim dưới mặt, trong hai tròng mắt nổi lên kinh ngạc.

Chỉ gặp một khối đá, đánh rơi tại thiên đỉnh phía trên, chỉ gặp, khối kia tảng đá tản ra vô tận bí lực, tại cái này bí lực phía dưới, thiên đỉnh thế mà tại mất đi hào quang, Chân Bảo chi lực nếu như bị phong ấn.

“Binh chi Chân Bảo, Ma Binh Thạch!”

Tần Hiên mở miệng, không chỉ là Tần Hiên, ngay cả Lâm Yêu Thánh cùng Đông Hoàng Sất cũng không khỏi rất là chấn kinh.

Lâm Yêu Thánh bỗng nhiên quay đầu, hắn nhìn về phía Lý Chân Nhân, “Ngươi muốn sát tiên!?”

Hắn biết, Ma Binh Thạch tại trong tay ai, không phải người khác, chính là Huyền Thương Đại Đế, cũng là Lý Chân Nhân phụ thân.

“Ma Binh Thạch mảnh vỡ!” Lý Chân Nhân nhàn nhạt mở miệng, “Chân chính Ma Binh Thạch, trực tiếp có thể đem hôm nay đỉnh đánh rớt.”

“Tiên chỉ là thông cổ, hắn tế luyện thiên đỉnh phát huy ra uy lực có hạn.”

Lâm Yêu Thánh cau mày, hắn nhìn qua Lý Chân Nhân, “Nhị thế tổ, ngươi hội không thật muốn đối với tiên ra tay đi?”

“Hắn không vào Cổ Đế, không phải đối thủ của ta, ta như muốn giết hắn, không cần mượn người khác chi thủ?” Lý Chân Nhân liếc qua Lâm Yêu Thánh.

Lâm Yêu Thánh nghĩ nghĩ cũng đối, liền không cần phải nhiều lời nữa, mà là tiếp tục sống chết mặc bây.

Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến, vô ngần tiên thổ, thế mà lấy ra Thập Tam Chân Bảo một trong Ma Binh Thạch.

Có thể thấy được, vô ngần tiên thổ giết hắn chi tâm đa trọng.

Thiên đỉnh chi lực tán đi, Tần Hạo nếu như tránh thoát lồng giam Cuồng Long.

Tay hắn nắm xích kim thương, lần nữa bước ra một bước, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, hắn khẽ nhả ra một hơi, rốt cục, hắn không lưu tay nữa.

Vô tận mênh mông khí tức, từ Tần Hiên sau lưng truyền đến, trọc tiên cùng nhau phía dưới, trong hư vô, vạn lôi sinh sôi, đó là trường sinh đại đạo chi lực.

Rốt cục, Tần Hiên động trường sinh đại đạo chi lực, đại đạo khí tức, bày khắp cái này hư vô thiên.

“Đây là......”

“Điều đó không có khả năng!”

“Trường sinh đạo, tiên, thế mà cũng tu luyện trường sinh đạo!”

Một đạo ra, nhưng cũng là cả kinh giới kia một thành, đều run rẩy..