Chương 4105: Thương dừng

Chương 4105: Thương dừng

Trường Sinh Đại Đạo!

Trọc tiên cùng nhau phía dưới, một tòa mênh mông đại đạo cầu vượt hiển hiện.

Nguyên bản, Tần Hạo một thương mà đến, mà ở giờ khắc này, không có cuối cùng dưới kiếm, một đạo kiếm quang, cũng đã táng diệt hết thảy.

Chỉ là một kiếm, lại cùng lúc trước, không thể so sánh nổi.

Oanh

Tần Hạo chi thân, trực tiếp bị trảm lui trọn vẹn ngàn dặm.

Cánh tay của hắn đang run rẩy, ngước mắt bên trong, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cảm nhận được cái kia quen thuộc đến cực điểm khí tức, đó là Trường Sinh Đại Đạo, là phụ thân hắn mở đường sáng tạo, có thể coi là là hắn cũng không có thể đem tu luyện tới thâm hậu như thế tình trạng.

Trước mắt cái này tiên, phía sau đại đạo cầu vượt khí tức, phảng phất tựa như là như vực sâu, không thể dò xét.

Cho dù bị một kiếm trảm lui, có thể Tần Hạo cũng không có nửa điểm e ngại, hắn chỉ là chấn kinh, đối phương thế mà nắm giữ Trường Sinh Đại Đạo.

Tần Hạo lần nữa bước ra một bước, tại thời khắc này, trên người hắn khí tức càng hơn.

Chỉ gặp hắn trên lồng ngực, có quang mang hừng hực, phảng phất giống như là một tôn đại nhật hằng dương bình thường, không ngừng có lực lượng kinh khủng lan tràn đến toàn thân.

Trường sinh Tiên Thành, bao quát trường sinh Tiên giới, một thành một giới chi lực, còn không cách nào làm cho hắn tăng lên tới Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong, thậm chí có thể cùng không sử dụng trường sinh đạo Tần Hiên so sánh.

Chỗ mấu chốt, chính là viên này vô lượng tâm.

Vô ngần tiên thổ, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế người nổi bật, khoảng chừng Hồng Thanh Cổ Đế phía dưới, Nháo Hải Cổ Đế sắp chết trước đó, lưu lại một viên vô lượng chi tâm.

Tâm này, ẩn chứa Nháo Hải Cổ Đế chi lực, thậm chí bao gồm nó nắm giữ hết thảy chi lực, Cổ Đế bí.

Tần Hạo động, trong tay xích hồng chi thương đột nhiên chấn động, hơi chấn động một chút, từ nó trong thân thể, liền tách ra vạn đạo ánh sáng cầu vồng.

Trường thương chấn động, liền có vạn long hướng Tần Hiên đánh tới.

“Hống hống hống!”

Vạn long tề ngâm, những này rồng, ẩn chứa Chân Long chi ý, Chân Long chi lực.

Chỉ gặp vạn long mà đến, Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, cũng chỉ là bước về phía trước một bước.

Không có cuối cùng kiếm khẽ quét mà qua, chỉ gặp kiếm quang như lôi đình, cái kia vạn long tịch diệt.

Tại cái này tịch diệt bên trong, một người đem kiếm quang oanh phá, lấy tuyệt thế chi thân hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hạo còn tại chiến, trong tay xích kim trường thương muốn xuyên thủng hết thảy, muốn gạt bỏ này tiên.

Tần Hiên nhìn đến, không có cuối cùng kiếm động, bước ra một bước, Thập Tam Cực Pháp cùng thân.

Trọc tiên cùng nhau rung động, hết thảy tận như gió.

Tần Hạo phảng phất ở vào cùng trong trời đông giá rét, hắn cốt nhục, đều muốn bị thấm nhuần thành băng sương, hành động tại thời khắc này, cũng chậm chạp đến cực hạn.

Lại thêm lúc chi khăng khít pháp, Thần Chi Cực Pháp phía dưới, Tần Hạo có thể cảm nhận được, tốc độ của mình quá chậm.

Trong hai con mắt của hắn, thiêu đốt lên sáng rực chân hỏa.

Trong lòng của hắn, ẩn chứa là một thành, một giới bất khuất chi tâm, là sau lưng những trưởng bối kia, thân hữu bọn họ ký thác, ý chí.

“Hạo Nhi!”

Một tiếng hét dài, từ phía sau bên trong truyền ra.

Quân Vô Song đứng dậy, nàng tại mở miệng, nhìn ra Tần Hạo khốn cảnh.

Giết

Tần Hạo trong miệng, bộc phát ra trước nay chưa có gầm thét, hắn tại giận.

Dựa vào cái gì, tiên có thể tuyệt thế, hắn một thành một giới, hao hết tất cả, cũng không thể đem nó trảm giết.

Dựa vào cái gì, Thần Đạo Cao Vĩ, phụ thân hắn Tần Trường Thanh, lấy thân tuẫn đạo, Thần Đạo bây giờ vẫn như cũ tung hoành.

Dựa vào cái gì, có người trời sinh là Long Phượng, có nhân mạng dài như phù du......

Không cam lòng, gầm thét, thế gian này, quá nhiều bất công, thế gian này, quá nhiều bất bình.

Tần Hạo trên thân thể, nổi lên vô số vết rách, xích kim thương đột nhiên bạo khởi.

Một thương, xuyên thủng trọc tiên cùng nhau chi lực, một thương, ngạnh sinh sinh phá toái cực pháp, nhưng cùng lúc đó, Tần Hạo trả ra đại giới, lại là chính mình một cánh tay.

Nhưng dù cho như thế, một thương này, cũng chỉ là bị không có cuối cùng kiếm ngăn trở.

Hắn không tồn tại cái gì sinh tử thánh lực, không có khả năng tuỳ tiện phục hồi như cũ thân thể.

Có thể một tay phá diệt, Tần Hạo còn có một tay khác, trao đổi rơi vào xích kim thương phía trên.

Oanh

Xích kim thương bên trong, hỏa diễm sáng rực, cùng Tần Hạo hai con ngươi đối với chiếu đến.

Không có cuối cùng trong kiếm truyền đến khủng bố cự lực, để Tần Hiên môi mỏng nhẹ nhàng nhếch lên.

Một thương này, hắn cảm nhận được hết thảy, hắn nhìn qua Tần Hạo, nhưng lại không biết dùng cái gì là giải.

Giết

Tần Hạo mở miệng lần nữa, cánh tay trái của hắn tại thời khắc này, cũng phá toái.

Tần Hiên tại thời khắc này, bước chân cũng không khỏi lui ra phía sau nửa bước, có thể là hắn nhất thời mềm lòng, có thể là Tần Hạo coi là thật lực lượng bộc phát đến mức trước đó chưa từng có.

Hai tay phá toái, Tần Hạo lại cũng không để ý, hắn tiến về phía trước một bước, lấy tay là chỉ, cầm thanh này thương.

A

Tần Hạo trong hai con ngươi, hỏa diễm càng hơn, kinh khủng cấm chế bí pháp, đã nếu như lít nha lít nhít phù văn, bao trùm tại nó thân.

Hàm răng của hắn phía trên, cũng đã tràn đầy vết rách.

Có thể Tần Hạo như cũ tại hướng về phía trước, không từng có nửa điểm lui bước.

Tần Hiên nắm không có cuối cùng kiếm tay tại run rẩy, cái này rất giống hắn, trường sinh Tiên Thành không hắn, cũng có người tới mức độ này.

Hắn nhìn qua Tần Hạo con ngươi, cái kia tràn đầy hỏa diễm hai con ngươi, cái kia lít nha lít nhít cấm chế, cái kia từng đạo đỏ tươi vết rách, phảng phất như là ngày xưa hắn.

Phía sau là hết thảy, làm sao có thể không tiếc tất cả.

Cho đến xương làm bụi, cho đến hồn hóa không.

Răng đều vỡ nát, Tần Hạo lại là nghiêng về phía sau, hắn lấy cái trán, ngạnh sinh sinh đứng vững cái này xích kim thương chuôi thương.

Phanh

Tần Hạo cái trán trực tiếp lõm xuống dưới, nhưng hắn lại chưa từng có nửa điểm động dung.

Tần Hiên tại thời khắc này, cũng lần nữa thối lui ra khỏi một bước.

Đủ

Huyền Kim dưới mặt, có hai chữ chầm chậm mà ra.

Không có cuối cùng trên thân kiếm, trong chốc lát, lôi đình bạo khởi.

Oanh

Tần Hạo thân thể, bao quát cái kia xích kim thương, tại thời khắc này, trực tiếp bị chấn nhập hư vô.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, hắn cho dù bất động tiên thiên Tiên Vực, cho dù bất động thiên đỉnh, nhưng làm Trường Sinh Đại Đạo, bát đẳng đại đạo mở đường Chân Tổ.

Cảm ngộ Thập Tam Cực Pháp, càng là nắm giữ chín đại vực ngoại Thủy Hoàng chi lực hắn, lại sao có thể có thể là Tần Hạo đủ khả năng địch nổi.

Nhưng làm đến bước này, hoàn toàn chính xác đủ!

To như vậy chi thành, cũng chỉ có hai vị Cổ Đế.

Một giới sinh linh, cũng đều không qua là phàm trần sâu kiến.

Nếu không phải là hắn, bình thường Vô Lượng kiếp Cổ Đế, cũng muốn nuốt hận nơi này, lực lượng bực này, chính là hủy diệt Thần Đạo nhất mạch, cũng chưa chắc không có khả năng.

Tần Hiên nhìn qua trong hư vô Tần Hạo, cũng nhìn thấy trường sinh Tiên Thành Nội, vô số người chống đỡ lấy hư nhược thân thể mà lên.

Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm chậm rãi biến mất, hắn nhìn qua hai tay kia phá toái, cái trán sụp đổ, miệng đầy nát răng Tần Hạo.

Phía trên, phù du Đẳng nhẹ nhàng khẽ động, có Kim Hồng lần nữa rơi vào đến Tần Hạo trên thân thể.

Hai tay vỡ vụn, vậy liền lấy đạt tới thần tắc hóa thủ cánh tay.

Mượn nhờ phù du Đẳng, Tần Hạo lần nữa cầm xích kim thương, hắn nhìn về phía Tần Hiên, chưa từng có nửa điểm ngôn ngữ.

Chính là nhảy lên, nó thân vượt qua hư vô mà tới.

Xích kim thương như trước, trong ánh mắt của hắn, không từng có nửa điểm dao động.

Trường sinh Tiên Thành Nội, Quân Vô Song thậm chí nhắm lại hai mắt, nàng từng tận mắt thấy Tần Hiên lần lượt như vậy.

Bây giờ, lại là Tần Hạo.

Nàng tựa hồ nhớ tới ban đầu ở Địa Cầu Hoa Hạ, Tần Hiên lời nói.

“Con đường này, thiên kiếp vạn nạn, tung mệnh dài tới vạn cổ, cũng chỉ là từng bước đều là khổ.”

“Vạn năm đều là khổ, làm sao có thể so ra mà vượt trăm năm không lo!”

“Nếu là có thể, ta tình nguyện Hạo Nhi tại thế gian này, trăm năm không lo, hóa một nắm đất vàng.”

Ngày xưa, Quân Vô Song không tin, nàng chờ mong trường sinh, chờ mong cái kia mênh mông tinh khung...... Có thể lần lượt, Quân Vô Song đã sớm minh ngộ.

Trong hai mắt của nàng, lưu lại nước mắt, trong miệng cũng không khỏi một trận ho khan.

Có thể đột nhiên, Quân Vô Song cảm nhận được hết thảy yên tĩnh, nàng không khỏi ngước mắt.

Ngước mắt ở giữa, Quân Vô Song ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn qua Tần Hạo, tay cầm xích kim thương, thương dừng bước tại tiên, ba tấc trước đó.

Nàng nhìn thấy, cái kia một bộ áo xanh, tay cầm Huyền Kim mặt, cái kia từng hồn khiên mộng nhiễu khuôn mặt, để nàng hô hấp gần dừng, cái nhìn này......

Không biết mấy vạn năm!.