Chương 4106: Trường thanh tức tiên

Chương 4106: Trường thanh tức tiên

Xích kim thương dừng, giữa thiên địa, Tần Hạo thân như pho tượng.

Cái kia mặc dù hai tay hủy hết, xương trán sụp đổ, xương sọ nứt như đồ sứ hắn trong ánh mắt cũng không từng có gợn sóng.

Nhưng tại giờ khắc này, Tần Hạo đôi mắt lại tại run rẩy.

Cho dù không biết thực hư, nhưng tại giờ khắc này, trong tay hắn xích kim thương hay là đã ngừng lại.

Huyền Kim dưới mặt, cái kia một đôi lạnh nhạt mắt, cái kia môi mỏng giống như đao.

Tần Hạo trong đầu, tại thời khắc này, nổi lên vô tận ký ức.

Tã lót, tuổi nhỏ, Hoa Hạ, Long Trì, tu chân giới, tinh khung, Tiên giới, đại kiếp...... Thậm chí, cuối cùng Cổ Thần Thiên bên trong......

Tần Hiên cũng nhìn qua Tần Hạo, hắn nhìn qua đối phương trong ánh mắt ngốc trệ, vui sướng, chờ mong, hoài niệm, thân cận...... Lại đến cuối cùng, khó có thể tin thậm chí còn có một tia không biết làm sao.

Một đôi mắt bên trong, tại cái này ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, trong đó cảm xúc, lại loạn như cỏ.

Không chỉ là Tần Hiên, trường sinh Tiên Thành Nội.

Từ Vô Thượng, Diệp Đồng Vũ, đều là khí tức khô loạn, không thể tin được một màn này.

Quân Vô Song bọn người, cũng ngốc trệ, trong ánh mắt của các nàng cảm xúc, không thể so với Tần Hạo thiếu.

Thần Đạo nhất mạch, cũng có sinh linh sửng sốt, chợt, kinh sợ vạn phần.

Đông Hoàng quát nhìn qua Huyền Kim dưới mặt Tần Hiên, ánh mắt sáng lên, “Nguyên lai, đây chính là ta nam thiếp chân dung, hắc hắc hắc......”

Nàng phát ra một mặt cười ngớ ngẩn, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Lâm Yêu Thánh biểu lộ quá đặc sắc, hắn trước đây không lâu còn đề cập tới, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, ngày xưa cái kia ở trên trời khư bên trong, cùng hắn địch nổi đều không thể làm đến thanh niên, thế mà lại là tiên.

“Thằng nhãi ranh lấn ta!” Lâm Yêu Thánh hét lớn một tiếng, lửa giận vạn trượng, hắn xem như minh bạch, cho tới nay, cái này tiên tuyệt đối biết được thân phận của hắn.

Bỗng nhiên, Lâm Yêu Thánh quay đầu nhìn lại, hắn nhìn về phía Lý Chân Nhân, đã thấy Lý Chân Nhân thần sắc như thường, phảng phất đã sớm biết cái này Huyền Kim dưới mặt, cất giấu như thế nào dung mạo.

“Ngươi sớm biết tiên chính là Tần Trường Thanh, Tần Trường Thanh chính là tiên!?”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, hắn tựa hồ muốn giận chó đánh mèo Lý Chân Nhân.

Lý Chân Nhân lạnh lùng liếc qua Lâm Yêu Thánh, cái nhìn này, cũng làm cho Lâm Yêu Thánh nghĩ tới, bây giờ Lý Chân Nhân nhập Cổ Đế, hắn đánh không lại, ánh mắt không khỏi hơi thu liễm.

Lý Chân Nhân thu hồi ánh mắt, hắn lần nữa nhìn về phía Tần Hiên cùng Tần Hạo, nhìn về phía cái kia trường sinh Tiên Thành.

“Tiên, tức là Tần Trường Thanh, Tần Trường Thanh, tức là tiên!”

“Trường sinh Tiên Thành, lấy Tần Trường Thanh vi tôn, là tín ngưỡng, bây giờ, lại trảm giết tiên che chở An La.”

Hắn phát ra lẩm bẩm, “Tần Trường Thanh cũng tốt, tiên cũng được, nếu tháo xuống mặt nạ, như vậy, ngươi lại nên làm như thế nào?”

Một phương, là tình cảm chân thành thân bằng, không từng có cái gì, so đây càng tăng thêm muốn.

Một phương, lại là lời hứa của mình.

Đây là tình thế không có cách giải, mà từ đầu đến cuối, phụ thân của mình thậm chí chưa từng lộ diện, liền để tiên đã đã rơi vào tuyệt cảnh.......

Huyền Kim mặt, từ Tần Hiên trong tay, như là lá rách trong gió, chầm chậm bay xuống.

Dao Đế tặng cho, nếu không bỏ đi, phấn thân toái cốt, Huyền Kim như cũ tại.

Nếu là bỏ đi, liền hội không phục còn trở về.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, hắn thất khiếu phía dưới, có cháy đỏ vết tích, phảng phất giống như là bị nghiệp hỏa đốt nứt vết rách.

Trên người nghiệp khóa, càng thêm quấn thân, phảng phất lạc ấn tại Tần Hiên trên thân thể.

“Ngươi, đến cùng là ai!?”

Tần Hạo thanh âm đang run rẩy, hắn không thể tin được, cũng không nguyện ý tin tưởng, có thể trọc tiên cùng nhau sau lưng đại đạo chi kiều.

Có thể cái này gần như để hắn, thậm chí cả trường sinh Tiên Thành, trường sinh Tiên giới cũng vì đó sa vào đến chấp niệm, vì đó tín ngưỡng khuôn mặt, Tần Hạo thanh âm làm sao có thể không rung động.

“Tần Hiên, Tần Trường Thanh, Hoa Hạ Tần Đại Sư, Hoa Hạ Thanh Đế, tu chân giới Thanh Đế, Tiên giới Thanh Đế, Tiên giới trường sinh Đại Đế, Tiên giới Tần tổ, Chư Thiên tiên!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn, liền như là từ trong Hỗn Độn khai thiên tích địa lôi đình, đánh rơi tại trường sinh Tiên Thành, mỗi một vị sinh linh trong đầu.

Thật là hắn!?

Hắn còn chưa chết, hắn còn sống!?

“Tần Hiên!”

Trường sinh Tiên Thành Nội, có tiếng người tê kiệt lực, khiến cho Tần Hiên ghé mắt nhìn lại.

Hắn nhìn qua, tại trong trận đại chiến này, luôn luôn cố chấp lại chưa từng mở miệng Mạc Thanh Liên.

Đối mặt thê tử chi gọi, Tần Hiên môi mỏng nhẹ nhàng mà lên.

“Ân, ta tại!”

Ba chữ, đối với đám người mà nói, nước mắt phảng phất giống như là vỡ đê hồng thủy, trút xuống mà rơi.

Cổ Thần Thiên, Chân Tổ tuẫn đạo, thân chôn ở Thần Đạo.

Mộ chôn quần áo và di vật, bây giờ còn đứng ở trường sinh Tiên Thành.

Bọn hắn tin tưởng Tần Hiên, có thể khó tránh khỏi có như vậy một tia hoài nghi.

Tần Hiên, Tần Trường Thanh, phải chăng đã không tại.

Nhưng bây giờ, cái này một cái đáp lại, lại làm cho tất cả mọi người không khỏi gần như thống khổ.

Muốn bao nhiêu nước mắt, mới có thể rửa sạch cái này năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi, lại phải bao nhiêu đắng chát, tra tấn, có thể lắng lại cái này dài dằng dặc như liệt hỏa đốt tâm đau đớn.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên dĩ nhiên đã bước ra một bước, tại tất cả mọi người khó có thể tưởng tượng trong ánh mắt, Tần Hiên một tay nắm chặt cái kia xích kim mỗi một thương nhọn, bước về phía trước một bước.

Phanh

Trở lại nắm xích kim thương, có thể cái kia chuôi thương, lại trực tiếp làm vỡ nát Tần Hạo hai tay, trực tiếp xuyên qua nó lồng ngực.

Trong khoảnh khắc, một kích này, lại càng làm cho tất cả mọi người vì đó mắt trợn tròn.

Tần Hạo cúi đầu, hắn nhìn lấy mình Cổ Đế chi thân bị xỏ xuyên, vô lượng tâm trực tiếp phá toái.

Hắn trong ánh mắt có khó có thể dùng tin, ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, chỉ gặp Tần Hiên thần sắc như cũ lạnh nhạt.

Cha

Một chữ, lại nói ra quá nhiều.

Cả đời này, hắn Tần Hạo tao ngộ quá nhiều kiếp nạn, nhưng từ không có qua một lần, vết thương trên người là Tần Hiên tự tay bố trí xuống.

Nhưng hôm nay, phụ thân của mình, lại tự tay thương nó thân, có thể Tần Hạo lại chưa từng có nửa điểm để ý.

Tần Hiên nắm xích kim thương, hắn một mặt bình tĩnh nhìn qua Tần Hạo, “Tiên, cũng là ta!”

“Lần này, ta không làm trường sinh Tiên Thành, ta là An La!”

Lời của hắn, để Tần Hạo trong ánh mắt run rẩy, hắn không thể tin được những lời này là từ Tần Hiên trong miệng phun ra.

Tần Hạo trên thân, còn có còn sót lại chi lực, nhưng hắn lại chưa từng động, chỉ là lộ ra một tia cười thảm.

“Giết An La, là muốn vì ngài báo thù!”

Tần Hạo trong miệng ho ra máu, máu tươi không cầm được từ răng môi bên trong chảy xuống.

“Dụ tiên mà đến, kéo dài chí sát cục tận đến, vô ngần tiên thổ hội che Thần Đạo nhất mạch!”

“Chỉ có An La chết, tiên tài hội đến...... Khụ khụ......”

Hắn cũng không có bất kỳ phản kháng, hắn một tay cầm xích kim thương, “Như ngài là An La báo thù, vậy liền do Hạo Nhi tiếp nhận đi.”

Tần Hiên nhìn xem Tần Hạo, hắn vốn cho rằng Tần Hạo hội oán hận, hội hận ý ngập trời, nhưng hắn lại không ngờ tới.

Cho dù là, chính mình muốn tự tay đem nó từ trong Chư Thiên xóa đi, Tần Hạo, thế mà lại khoanh tay chịu chết.

Mỗi một chữ, so với xích kim thương, càng thêm có thể xuyên thủng nó tâm.

Nghiệp lực chi tỏa, tựa hồ càng ngày càng gấp, loại kia ngạt thở, liền phảng phất hắn từ Chân Tổ tuẫn đạo vẫn lạc bên trong vừa tỉnh lại, hận không thể miệng lớn thở dốc, nhưng lại có một bàn tay, ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại cổ họng.

Một hơi đều thở không được!

Hắn thế mà ngay cả oán hận đều chưa từng, hắn thế mà ngay cả phản kháng đều chưa từng.

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, có thể mặt cùng tâm khác biệt.

Cho dù, Tần Hiên làm xong hết thảy chuẩn bị, nhưng tại giờ khắc này, cánh tay của hắn khẽ run lên.

“Không phải ngươi chi tội, vi phụ cả đời, thường nghĩ đến, các ngươi như an, thiên hạ diệt hết thì như thế nào!? Chỉ là lần này, vi phụ không còn cho các ngươi.”

“Ta từng ứng qua, che chở An La!”

Tần Hiên đôi mắt, nhẹ nhàng khép lại.

“Ta Tần Trường Thanh cả đời, lời ra tất thực hiện!”

Thanh âm rơi, tại Tần Hạo ngước mắt bên trong, Tần Hiên bàn tay chấn động, trường sinh đại đạo như lôi đình, bố cùng Tần Hạo quanh thân.

Một hàng thanh lệ từ trong mắt rơi, Tần Hạo nở một nụ cười, thân thể dần dần phá diệt, nếu như tro bụi, sau đó hắn cuối cùng thanh âm, chầm chậm phiêu tán.

“Phụ thân trở về liền có thể, Hạo Nhi không oán!”.