Chương 4107: Tuyệt vọng

Chương 4107: Tuyệt vọng

Mở mắt!

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên đóng mở, hắn nhìn qua Tần Hạo, con trai mình chết đi hình ảnh kia.

Một màn này, tựa như là lạc ấn, vĩnh lạc ấn tại tâm tạng phía trên.

Ánh mắt động!

Tần Hiên ánh mắt rơi vào phía trên tòa tiên thành, những cái kia nguyên bản mừng rỡ như điên, khó có thể tin, tràn đầy hi vọng ánh mắt, từ hi vọng, rơi xuống thành tuyệt vọng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cố nhân ngày xưa, hắn đã từng không tiếc hết thảy, Chân Tổ tuẫn đạo, cũng muốn thủ hộ trong đó.

Đừng nói là cố nhân, chính là Thần Đạo nhất mạch, chính là Lâm Yêu Thánh, cũng không khỏi sửng sốt.

Tần Hiên dậm chân, một bước, hắn vượt qua thiên địa, xuất hiện ở trường sinh Tiên Thành Nội.

Tần Hạo đã chết, Phù Du Đẳng cũng vì vậy mà không.

Trường sinh Tiên Thành Nội, vô số sinh linh ngước nhìn, khuôn mặt này, đã từng là cái này một tòa trường sinh trong tiên thành nhất là vĩ ngạn pho tượng, cũng là tòa thành này, nhất là kiên định tín ngưỡng.

“Tần Trường Thanh!”

Một đạo tê tâm liệt phế thanh âm vang lên, trong đám người, Quân Vô Song hai mắt xích hồng, muốn rách cả mí mắt.

Nàng tận mắt thấy, chính mình nhất là coi trọng nhất hai người, lại tự giết lẫn nhau.

Cái kia hết thảy, tại Tần Hiên trong mắt, cũng tại Quân Vô Song trong mắt.

Mạc Ngôn là Quân Vô Song, tất cả cố nhân, tại thời khắc này, đều gần như não hải trống rỗng.

Ai có thể nghĩ đến, Tần Hiên hội giết Tần Hạo!

Tần Hiên ghé mắt nhìn lại, hai con mắt của hắn trước nay chưa có đạm mạc, không tồn tại bất kỳ biểu lộ gì.

“Ân, là ta!”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía Quân Vô Song.

Chỉ là ba chữ này, lại làm cho Quân Vô Song triệt để ngốc trệ.

Nàng cùng Tần Hiên cái kia một đôi hờ hững vô tình đôi mắt nhìn nhau, nàng cảm thấy một tia sợ hãi cùng sợ hãi.

Hắn, tuyệt hội không là vì giết Tần Hạo mà đến.

Vì cái kia An La, hắn, muốn hủy diệt toàn bộ trường sinh Tiên Thành!?

Quân Vô Song chưa bao giờ nghĩ tới hội có bây giờ một màn này, nằm mơ, cũng chưa từng nghĩ tới.

Quân Vô Song dậm chân, trên người nàng đã không tồn tại nửa điểm tu vi, hai con ngươi gần như nếu như nhuốm máu.

Nàng nhìn qua phá toái trên pho tượng, cái kia một bộ áo xanh lẳng lặng đứng lặng lấy.

Nàng từng bước một đi tới, những nơi đi qua, tất cả mọi người tại thối lui, tất cả mọi người, cũng đang tiêu hóa sự thật này.

Cho đến, Quân Vô Song đi đến pho tượng kia phía dưới, nàng ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi muốn vì An La báo thù!?”

Ân

“Chúng ta tất cả, còn không bằng một cái kia An La sao?” Quân Vô Song thanh âm đang run rẩy, đó là cực hạn bi thương cùng phẫn nộ.

Tần Hiên xoay người lại, đứng tại trên phế tích, nhìn qua Quân Vô Song.

“Ngươi cảm thấy, là như vậy a?” Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại, tại sau lưng, Tiêu Vũ, Hà Vận, Mạc Thanh Liên, Đồ Tiên cũng đi tới, đứng ở Quân Vô Song sau lưng.

Cho tới nay, các nàng đều là tại Tần Hiên sau lưng, nhưng lúc này đây, các nàng lại đi tại Tần Hiên mặt đối lập.

Bất luận như thế nào, Tần Hiên giết Tần Hạo, đây là không có khả năng tha thứ sự tình.

Quân Vô Song ngước mắt, nàng muốn đạp vào phế tích, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo lực lượng liền trực tiếp đưa nàng đánh bay ra ngoài.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Quân Vô Song, “Ngươi cảm thấy, ta có thể giết Hạo Nhi, không dám giết ngươi!?”

“Câm miệng cho ta!” Quân Vô Song bị đẩy lui, nàng cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi không xứng đáng hô Hạo Nhi!”

Đó là con của nàng, con ruột, lại trơ mắt chết tại trước mặt của nàng.

Oa một tiếng, Quân Vô Song phun ra một ngụm máu lớn.

Hơn ba vạn năm, nàng đều là đang mưu đồ, là Tần Hiên mưu đồ, là Tần Hiên báo thù.

Có thể đây hết thảy, có được lại là Tần Hiên đồ đao.

Quá buồn cười, quá buồn cười, ha ha ha ha!

Quân Vô Song cười thảm lấy, nàng nhìn qua Tần Hiên, tiếng cười trước nay chưa có khiếp người.

“Tần Hiên!” Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, “Ngươi muốn, toàn bộ trường sinh Tiên Thành là An La chôn cùng a?”

Nàng thanh âm bình thản, không từng có Quân Vô Song như vậy kích động.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, bốn mắt nhìn nhau, thấy được quá nhiều.

“Ân!” Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

Tiêu Vũ cười, nàng nhẹ nhàng lấy tay, đó là một bản đã có chút ố vàng laptop.

Nàng nhẹ nhàng đem laptop này để dưới đất, tùy theo, nhẹ giọng thở ra một hơi.

“Quân muốn ta chết, ta tự nhiên quân mong muốn!”

Có thể chính là cái này nhu hòa cử động, nhất ôn hòa lời nói, lại làm ra nhất là quả cảm cử động.

Trên thân thể của nàng, lấy còn sót lại không nhiều lực lượng, bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

Tiêu Vũ chính là ngồi xếp bằng trên mặt đất, nàng tại cái này trong liệt hỏa, nếu như một tôn Phật Đà, sừng sững bất động.

“Tiêu Vũ!”

Có người muốn ngăn cản, bao quát Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng mấy người cũng muốn ngăn cản.

Có thể sau một khắc, tất cả lực lượng đều tiêu tán, có không gian bao phủ tại Tiêu Vũ trên thân, không cho phép bất luận kẻ nào chạm đến.

“Tần Trường Thanh!”

“Tần Trường Thanh!”

Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng, tại thời khắc này cũng phát ra trước nay chưa có gầm thét.

Tần Hiên vẫn không để ý tới, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, nhìn qua Tiêu Vũ nhóm lửa đốt người, cùng bản kia laptop, gần hóa thành than cốc.

Nàng tự diệt nơi này, chỉ là bởi vì Tần Hiên một chữ, nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Cho đến, Tiêu Vũ Thành tro tàn, Quân Vô Song mấy người cũng triệt để ngốc trệ.

Điên rồi!

Hắn điên rồi!

“Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng muốn làm gì?” đấu chiến mấy người cũng tại mở miệng, bọn hắn tại thời khắc này, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt đều đã thay đổi.

Bọn hắn từng lấy Tần Hiên là tín ngưỡng, nhưng lại phát hiện, bọn hắn cái gọi là tín ngưỡng, lại muốn đem bọn hắn đều táng diệt nơi này.

Tần Hiên hai con ngươi như cũ tại cái kia Tiêu Vũ trên tro tàn, hắn nhẹ nhàng nâng mắt, nhìn về hướng Quân Vô Song, cũng nhìn về hướng trường sinh Tiên Thành đám người, cố nhân.

“Ta đã nói qua, ta là An La!”

Hắn đứng tại trên phế tích, thản nhiên nói: “Các ngươi cùng bàn bạc, dẹp an la cái chết dụ ta mà đến.”

“Cho nên, tòa thành này, các ngươi đều là không phải người vô tội, từ cũng làm diệt hết.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên khí tức, có một loại biến hóa, trên người hắn, nổi lên từng tia kiếp hỏa.

Nghiệp lực chi tỏa, đã triệt để lạc ấn tại Tần Hiên trên thân, nguyên bản xiềng xích, đã cùng cái kia một bộ áo xanh hòa làm một thể.

“Tòa thành này, vì ngươi sở kiến, bởi vì ngươi mà tồn!” Diệp Đồng Vũ mở miệng, nàng không thể tin được đây là Tần Hiên phải nói lời nói.

“Cho nên, cũng bởi vì ta mà diệt.” Tần Hiên chưa từng chớp mắt, hắn nhìn về hướng cái này một thành người, bỗng nhiên chính là chấn động ống tay áo, trong khoảnh khắc, đại đạo như lôi đình, càn quét không biết trong thành bao nhiêu sinh linh.

Những này, là từ trường sinh trong Tiên giới mà đến, nhưng tại giờ khắc này, cũng đã đều phá diệt.

Tần Hiên thần sắc như cũ chưa từng biến hóa, hắn chỉ là nhìn qua cố nhân ngày xưa, “Ta Tần Trường Thanh, cũng không phải là Thần Minh, cũng không cần tín ngưỡng.”

“Hôm nay, ta Tần Trường Thanh, liền thay các ngươi, dọn sạch cái này buồn cười chấp niệm!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bước ra một bước, hắn một tay liền rơi vào Quân Vô Song yết hầu chỗ.

Phanh phanh phanh......

Đồ Tiên bọn người, đều bị đánh bay, Tần Hiên nắm vuốt Quân Vô Song chi cái cổ, nhẹ nhàng nhấc lên.

Quân Vô Song hai con ngươi rỉ máu, nàng cúi đầu nhìn về phía Tần Hiên, thê thảm cười.

“Ta sai rồi a?”

“Sai không ở ngươi, mà ở chỗ ta!” Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua Quân Vô Song, cái này hội chết thái độ, một tia đều chưa từng thất lạc, lạc ấn ở tại trong mắt, “Các ngươi, không phải trong tay của ta khôi lỗi, ta vốn cho rằng, ta chỉ là tuẫn đạo, lại không ngờ tới, bởi vì ta chi “Chết” ngươi cũng tốt, tòa thành này, cũng tốt, hội như thế cố chấp.”

“Cho nên, đây hết thảy, bằng vào ta mà khởi đầu, bằng vào ta mà kết thúc.”

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, nàng hai con ngươi nhìn nhau, bỗng nhiên, nàng cười một tiếng.

“Ta đi gặp Hạo Nhi, không cần ngươi động thủ!”

Thanh âm rơi xuống, Quân Vô Song thân thể chấn động, trong khoảnh khắc, nó thân hóa làm một đám huyết vụ.

Tần Hiên chi thủ còn tại, chỉ là dính đầy máu tươi, lấm ta lấm tấm, so với đao kiếm......

Còn muốn chói mắt!.