Chương 4108: Kiếp hỏa sáng rực

Chương 4108: Kiếp hỏa sáng rực

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua trên tay này chút ít vết máu, hắn cũng không có cảm giác gì.

Cái gọi là đau thương, cái gọi là bi thống, đều chưa từng có.

Chỉ là, Tần Hiên trong hoảng hốt, hắn nhớ tới Hoa Hạ, Thanh Đế đại hôn, lọt vào trong tầm mắt tận trang sức màu đỏ......

Hắn lấy lại tinh thần, trong hồi ức, mỗi một sợi ký ức, đều rõ mồn một trước mắt, mỗi một sợi ký ức, đều như là giết người chi kiếm.

Tần Hiên không từng có thống khổ gì, hắn chỉ là cảm thấy một trận chua xót, tâm không một chỗ.

Quân Vô Song cái chết, cũng làm cho trường sinh Tiên Thành toàn bộ sinh linh đều trầm mặc.

Bao quát đấu chiến, bao quát Tần Khinh Lan, cũng bao quát Cửu U nguyên thần, Phong Ma, Từ Hồn Thần chờ chút.

Tất cả mọi người ngây người tại cái này trường sinh Tiên Thành Nội, bỗng nhiên, có người mở miệng, “Hắn không phải là Trường Thanh, hắn làm sao có thể là Trường Thanh!”

Người mở miệng, không phải người khác, chính là thứ sáu tịnh thủy.

Nàng gắt gao nhìn qua Tần Hiên, muốn rách cả mí mắt.

Quân Vô Song, là Tần Trường Thanh người thân nhất người, nếu là Tần Trường Thanh, như thế nào hạ sát thủ.

Hắn từ Tiên giới, từ đại kiếp chờ chút, một đường thủ hộ đến nay, ba vạn năm trước, càng là không tiếc lấy thân tuẫn đạo.

Chân chính Tần Trường Thanh, như thế nào lại tự tay chôn vùi đây hết thảy.

Tất cả mọi người lấy lại tinh thần, trường sinh Tiên Thành Nội sinh linh, cũng lấy lại tinh thần đến.

“Hắn không phải Tần Tổ, Tần Tổ hội không như vậy!”

“Các vị, đừng cho hắn lừa bịp, đây chỉ là tiên huyễn thuật!”

“Hắn là tiên, không phải Tần Trường Thanh!”

Từng đạo thanh âm vang lên, trong lúc nhất thời, toàn bộ trường sinh Tiên Thành lần nữa sa vào đến ồn ào cùng sôi trào.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua những sinh linh kia, hắn chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên.

Trong khoảnh khắc, liền có trường sinh đại đạo tuôn ra, những sinh linh kia quá mức yếu đuối, từng đạo lôi đình lướt qua, cũng đã hóa thành tro tàn.

Tiên

Diệp Đồng Vũ cũng xuất thủ, nàng ý muốn thủ hộ trường sinh Tiên Thành người.

Phanh

Tần Hiên chỉ là khoát tay, liền có lôi đình hóa thành lồng giam, trực tiếp đem Diệp Đồng Vũ thân thể xuyên qua.

Chênh lệch quá xa, bát đẳng trường sinh đại đạo, lại thêm Thái Thủy chân nguyên, lại thêm trọc tiên cùng nhau, tăng thêm 13 cực pháp.

Diệp Đồng Vũ, thì như thế nào có thể cùng Tần Hiên địch nổi, cho dù, nàng là Cổ Đế.

Tần Hiên nhìn qua bị định tại đại đạo trong lồng giam Diệp Đồng Vũ, thản nhiên nói: “Ngươi chưa ở trong đó, ta không giết ngươi!”

Ánh mắt của hắn, cũng nhìn phía đám người.

Tần Hạo, Tiêu Vũ, Quân Vô Song cái chết, tựa hồ không thể đủ để một tấm kia trên mặt lãnh đạm có nửa điểm biến hóa.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, ở trước mặt của hắn, tòa thành này, cũng bất quá tát tức diệt thôi.

Nghiệp lực chi tỏa, tựa hồ càng quấn càng sâu, không chỉ có như vậy, Tần Hiên trên thân, cũng nổi lên từng tia từng tia kiếp hỏa.

Từng sợi đỏ tươi hỏa diễm, từ Tần Hiên trong thân thể tản ra, ẩn ẩn thiêu đốt lên.

“Đại kiếp chi diễm!”

Có người nhận ra một màn này, một số người sắc mặt thay đổi.

“Hắn muốn nhập Cổ Đế!” Lâm Yêu Thánh nhịn không được kinh hô, tiên tại thông cổ, đã đáng sợ, có thể giết Vô Lượng kiếp.

Nếu là nhập Cổ Đế...... Lâm Yêu Thánh cảm thấy nguy cơ.

Đông Hoàng Sất sắc mặt cũng biến thành khó coi, bởi vì nàng minh bạch, một khi tiên nhập Cổ Đế, vậy nàng muốn hàng phục cái này tiên, độ khó muốn gia tăng không biết gấp bao nhiêu lần.......

Trường sinh Tiên Thành Nội, Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng cũng nhìn ra Tần Hiên thái độ.

Từ Vô Thượng nhẹ hít sâu một hơi, bất luận trước mắt là Tần Trường Thanh hay là tiên, thông cổ đã thực lực như vậy, nếu là nhập Cổ Đế, cái kia chính là biến hóa long trời lở đất.

Trường sinh Tiên Thành, giữ không được!

“Tiểu Hiên!”

Nhưng mà đúng vào lúc này, lại có người chạy ra.

Người tới, không phải người khác, chính là Hà Vận.

Trên đầu nàng đã sinh ra tóc trắng, khóe mắt có chút nếp nhăn, nàng không sợ cái kia nghiệp hỏa, cũng không sợ Tần Hiên sát ý.

Nàng chỉ là đi ra, ở trước mặt mọi người, đi tới Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn xem Hà Vận, hắn nhìn qua cái kia một tia nhu hòa ánh mắt.

“Chúng ta, đã là ngươi liên lụy a?” Hà Vận mỉm cười, dò hỏi.

“Như thế nào là liên lụy!” Tần Hiên mở miệng, hắn môi mỏng khinh động.

Hà Vận nhìn qua Tần Hiên, nàng cười, “Minh bạch, cũng tốt, đã ngươi ý đã quyết, vậy liền đem tòa thành này xóa đi đi.”

“Nếu không có ngươi, tòa thành này, cũng không còn tồn tại.”

Hà Vận đi tới Tần Hiên trước mặt, nàng hai tay rơi vào Tần Hiên trên người kiếp hỏa phía trên.

Đây cũng không phải là là nghiệp hỏa, mà là Cổ Đế kiếp hỏa, trong khoảnh khắc, Hà Vận hai tay liền bị đốt cháy.

Có thể Hà Vận lại phảng phất chưa từng phát giác được, nàng nhẹ nhàng ôm Tần Hiên, ở tại bên tai khẽ nói.

“Chúng ta, cũng chỉ là tinh không mênh mông kia dưới bụi bặm, nếu không phải là ngươi, cũng tương tự không còn tồn tại.”

“Nếu, ngươi đã không cần chúng ta, vậy ta rời đi cũng không sao.”

Kiếp hỏa đang thiêu đốt, Hà Vận mỗi một chữ, đều giống như một cây đao, xâm nhập Tần Hiên chi tâm.

Tần Hiên môi mỏng khinh động, cuối cùng lại chưa từng có âm thanh.

“Đã đủ rồi, ta đã sống quá lâu, tu luyện, trường sinh, tuế nguyệt...... Tựa như là tuế nguyệt trường hà con ruồi không đầu.”

“Tu tiên, trường sinh, bất quá cũng như vậy thôi.”

“Không có tận cùng tuổi thọ, chỉ cần trong lòng còn có điều cầu, còn có điều niệm, liền trốn không được cái kia thất tình lục dục thống khổ, nhiều nhất, là muốn mở nhìn thấu thôi.”

Hà Vận thân thể tại kiếp hỏa phía dưới càng thêm thiêu đốt, Tần Hiên nhìn qua Hà Vận, nhìn qua nó thừa nhận loại thống khổ này.

“Trường sinh vô tận đầu, đại đạo không có tận cùng, lực lượng không có cuối cùng điểm, từng cái tương tự luân hồi cùng con đường thôi.”

“Tiểu Hiên, không có người giúp ngươi, đầu này không ngừng không nghỉ vô thủy vô chung con đường, liền muốn chính ngươi đến đi.”

Liệt hỏa phía dưới, Hà Vận chi thân, đã dần dần là tro tàn, kiếp hỏa thiêu đốt quá nhanh, tại Hà Vận trong giọng nói, kiếp hỏa này càng ngày càng thịnh.

“Ta cũng không trách ngươi, nếu như thế, ngươi cho là giải thoát, cái kia như vậy, chính là giải thoát.”

“Mưa nhỏ...... Ngươi còn tại a? Tỷ nhớ ngươi......”

Thanh âm phía dưới, chỉ còn lại có bụi bặm.

Tần Hiên thân ở trong liệt hỏa, hắn trở nên thất thần.

Hắn tình nguyện, Hà Vận hội oán hận, có thể nàng chưa từng.

Tần Hiên lộ ra một vòng nụ cười tự giễu, hắn nhìn về hướng Đồ Tiên cùng Mạc Thanh Liên.

“Chúc mừng ngươi, muốn nhập Cổ Đế!” Đồ Tiên bản thân bị trọng thương, nàng nhìn xem Tần Hiên, trong ánh mắt có một loại xa cách cùng đạm mạc.

Nàng chống đỡ lấy thân thể tàn phá, chầm chậm hướng Tần Hiên đi tới.

Tần Hiên trầm mặc không nói, Đồ Tiên đi tới cái kia liệt hỏa biên giới.

“Ta không hận ngươi, chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười.”

“Tần Trường Thanh, chúng ta chờ đợi ngươi lâu như vậy, từ tu chân giới, lại đến Tiên giới, cuối cùng cả đời chờ đợi, lại cũng chỉ bất quá là ngươi một đạo cướp thôi.”

Đồ Tiên khóe miệng nhuốm máu, lộ ra một tia thê lương dáng tươi cười.

“Cũng không biết vì sao, ta lại hận không dậy nổi ngươi, đại khái là trước đó, là cam tâm tình nguyện, đại khái là, nhìn thấy ngươi còn sống.”

“Trường Thanh, lần từ biệt này, thế gian không Đồ Tiên!”

“Trường Thanh......”

Tần Hiên thần sắc không động, có thể Đồ Tiên cũng đã đầy mặt nước mắt.

“Đồ Tiên chi tình, đến chết cũng không đổi!”

Nàng mang theo dáng tươi cười, vừa bước vào kiếp hỏa.

Oanh

Tựa như là liệt dầu nhập lửa, Tần Hiên trợn tròn mắt, hắn muốn nhắm mắt, nhưng hắn lại ngạnh sinh sinh khống chế được.

Đồ Tiên nhập lửa, một tiếng kia đến chết cũng không đổi, để Tần Hiên tâm triệt để rỗng.

Cái gì chín ngàn tỷ cổ tuổi tâm cảnh, cái gì tuế nguyệt trường hà...... Tần Hiên thân thể nhẹ nhàng run rẩy, thân thể nhẹ nhàng lung lay..