Chương 4109: Cô hồn dã quỷ

Chương 4109: Cô hồn dã quỷ

Lúc này Tần Hiên, đã không biết là cảm giác gì.

Bi thương, tựa hồ cũng chưa bi thương, chỉ là cái kia mỗi một chữ, đều ở bên tai bao quanh.

Năm vị thê tử, chỉ còn lại có người cuối cùng.

Tần Hiên còn nhớ rõ, ngày xưa Tiên giới đại hôn, hắn mặc dù chưa từng nói thẳng, nhưng trong lòng lại làm sao không còn hứa hẹn, tuyệt hội không để năm vị thê tử có lông tóc chi tổn hại.

Nhưng hôm nay, hắn lại muốn tự tay giơ lên đồ đao, trảm về phía người thân nhất.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nàng đã từng chấp niệm nặng nhất, đã từng bởi vì một ý nghĩ sai lầm lầm đạo nhập ma, gây họa tày đình.

Tình là đến hạnh, cũng vì khó nhất.

Điểm này, tại Mạc Thanh Liên trên thân, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng tại giờ khắc này, Tần Hiên động tâm rung, hắn cùng Mạc Thanh Liên nhìn nhau, không biết, chính mình phải chăng phải như vậy đi xuống.

Tại hắn dao động giờ khắc này, kiếp hỏa nhập tâm, trong nháy mắt, liền che đậy Tần Hiên con mắt.

Hắn thấy được quá nhiều, chính mình làm ra hết thảy, cuối cùng cũng không ngăn cản được.

Khi hắn giết sạch trường sinh Tiên Thành, Lý Huyền Thương đích thân đến đem hắn xóa đi.

Hắn cũng nhìn thấy, tất cả cố nhân, tại lấy ác độc nhất diện mục đối mặt với hắn, ánh mắt chiếu tới, tràn đầy hận ý.

Nếu như nói, Tần Hiên trước đó không thích trường sinh Tiên Thành bởi vì hắn mà cố chấp, như vậy giờ khắc này, hắn vậy mà không biết là cố chấp tốt, hay là cái này căm hận đối với.

“Trường Thanh!”

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, khiến cho Tần Hiên từ kiếp hỏa này bên trong giữ vững một tia thanh minh.

Vẻn vẹn một chút hoảng hốt, Tần Hiên bản nguyên bị thiêu đốt, Tần Hiên có thể cảm nhận được, chính mình bản nguyên bên trong nổi lên từng đạo vết cháy, nghiệp hỏa chi tỏa, càng đã bố cùng toàn thân.

Một loại suy bại lực lượng, tại hắn bản nguyên bên trong dần dần lan tràn.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, hướng nàng đi tới, nếu như dập lửa bươm bướm, có thể trong đôi mắt kia, cũng chỉ có liên tục tình ý.

Đã từng, nàng chấp niệm cuối cùng, nhưng hôm nay, nàng lại là mỉm cười nhập kiếp lửa.

Nàng một câu cũng không từng nói, chỉ là tại trong kiếp hỏa kia trở thành tro tàn sau, lưu lại một tiếng như giống như lẩm bẩm giống như tự nói.

“Còn sống thuận tiện, trở về thuận tiện......”

Tám chữ, Tần Hiên chỉ cảm thấy ánh mắt của mình đều tại chua xót.

Khóc không ra nước mắt!

Tần Hiên hai tay nắm lấy lên, năm vị thê tử, đều là chết ở trước mặt của hắn.

Đã từng, hắn từng lập thệ, thủ hộ hết thảy.

Rồng có vảy ngược, nhưng hôm nay, Nghịch Lân đều bị xốc lên.

“Phụ thân!”

Tần Khinh Lan chạy ra, nàng khóc lớn, ngồi liệt trên mặt đất.

Nàng không rõ, hết thảy vì sao dạng này.

Phụ thân của nàng, hẳn là toàn bộ trường sinh Tiên Thành, toàn bộ trường sinh Tiên giới tín ngưỡng, bây giờ, lại trở thành hủy diệt trường sinh Tiên Thành căn nguyên.

Tần Hiên ngước mắt, hắn một đôi tròng mắt ẩn ẩn có chút trống rỗng, nguyên bản đạm mạc, thanh minh con ngươi, giờ phút này lại có chút chết lặng.

“Lan Nhi!”

Tần Hiên mở miệng, Tần Khinh Lan lau nước mắt trên mặt.

“Phụ thân, Lan Nhi cũng muốn chết sao?”

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, cái kia trong liệt hỏa thân ảnh.

Tần Hiên có chút mím môi, hắn không biết đáp lại ra sao, thậm chí, không cách nào đáp lại.

Tần Khinh Lan lại là minh bạch, nàng lộ ra một tia cười thảm, “Đã như vậy, vậy cũng hẳn là đến phiên Lan Nhi.”

Nàng nhảy lên một cái, thẳng vào trong kiếp hỏa.

Hô

Oanh

Toàn bộ kiếp hỏa, tại thời khắc này, triệt để lan tràn, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

“Tần Trường Thanh!” Cửu U Nguyên Thần tại mở miệng, hắn đã không biết cái gì là phẫn nộ.

“Trường Thanh!” Vân Nghê cũng tại lên tiếng, nàng thật sâu minh bạch, Tần Hiên coi trọng nhất lấy cái gì, nhưng hôm nay, hắn lại tự tay chôn vùi.

Không từng có cái gì, đối với hắn Tần Trường Thanh càng thêm tàn nhẫn.

Tần Hiên đã không cách nào lên tiếng, hắn không biết như thế nào lên tiếng, chỉ biết là, hết thảy hình ảnh, so với vạn tiễn xuyên tâm, so với Thương Nghiệp Hỏa vô tận nghiệp lực chi đốt, còn muốn cho hắn đau đến không muốn sống.

Đã không biết bao nhiêu tuế nguyệt, Tần Hiên chưa có sinh ra một loại cảm xúc.

Sụp đổ!

Như là ngày xưa tại trước khi trùng sinh, phụ mẫu bởi vì hắn mà chết, loại kia tuyệt vọng, loại kia sống không bằng chết.

Tần Hiên môi mỏng mở ra, hắn có chút há miệng, tựa hồ muốn phát ra thanh âm gì, nhưng lại không có bất kỳ cái gì thanh âm, chỉ là cái kia môi mỏng tại khẽ run.

Hắn giờ phút này, tựa hồ cùng một kẻ phàm nhân cũng không cái gì khác biệt.

Cái gì Thanh Đế, cái gì trường sinh Đại Đế, cái gì Tần tổ, hết thảy, đều chẳng qua là mây khói thôi.

“Ta Tần Trường Thanh cả đời này, không lưu tiếc nuối!”

“Cuối cùng cả đời, ngươi Tần Trường Thanh, lại đều là tiếc nuối!”

“Tần Trường Thanh, đây chính là lựa chọn của ngươi, ngươi đạo, giết hết tất cả, ngươi cũng đã biết, ngươi làm là cái gì.”

“Tần Trường Thanh, ngươi bất quá cũng như vậy thôi, dùng chí thân chí ái cái chết, đến thành đạo, ngươi có biết, bị chí thân chí ái người trảm giết, bọn hắn hội nghĩ như thế nào!”

“Tần Trường Thanh, các nàng cũng là người, các nàng vì ngươi chờ đợi bao nhiêu năm tháng, sinh tử kiếp nạn khổ, lưng đeo hết thảy khổ, có thể chờ đợi, có thể khẩn cầu, có thể loại bất an kia, loại kia tuyệt vọng, loại kia bi thống, không khổ sao?”

“Tần Trường Thanh, ngươi không thể so với các nàng cao thượng bao nhiêu, các nàng chưa bao giờ yêu cầu qua ngươi cái gì, có thể ngươi là thế nào đối đãi các nàng.”

“Đây chính là con trai ruột của ngươi, là của ngươi nữ nhi a! Ngươi có thể nào bên dưới như vậy độc thủ, ngươi còn sống thì có ích lợi gì!?”

Trong đầu, vô số thanh âm, đều vang lên.

Tần Hiên cả người, như là rơi vào đến vực sâu vô tận cùng Địa Ngục.

“Trường Thanh!”

Đúng lúc này, lại có một thanh âm truyền đến, tại cái này vô tận trong thanh âm, hắn có chút mở mắt, phảng phất thấy được một bóng người.

Sư phụ!

Đó là Vân Nghê, mỉm cười đi tới, vượt qua tất cả thanh âm, từ trong liệt hỏa đi đến trước mặt hắn.

Liệt hỏa đốt người, thân như tờ giấy đốt!

Vân Nghê lại là nhẹ nhàng nâng lên tay, một tay cũng chỉ, nhẹ nhàng điểm rơi vào Tần Hiên chỗ mi tâm.

“Thân nạp tấm gương sáng, sinh tử cũng không phải tâm.”

“Thiên địa có đạo, thế có Trường Thanh, vi sư, ở trong luân hồi chờ ngươi.”

Vân Nghê mang theo dáng tươi cười, cặp kia chỉ, tựa như là cái này trong liệt hỏa một tia thanh minh, chạm vào lạnh buốt.

“Không khóc, không khóc......”

Nàng, nhìn ra Tần Hiên đang khóc, cái kia rõ ràng không một chút nước mắt, trống rỗng chết lặng trong con ngươi, đang khóc.

Liệt hỏa thiêu tẫn, Vân Nghê hóa bụi, Tần Hiên hai đầu gối lại không bị khống chế muốn co lại, phải quỳ tại mặt đất.

Hắn không biết, cái này muốn bao nhiêu quỳ, có thể quỳ rõ ràng đây hết thảy, hắn không biết, muốn đi bao nhiêu sự tình, muốn đi đến như thế nào độ cao, có thể hoàn lại lần lượt này cướp.

Chỗ kia có căm hận gương mặt, tại thời khắc này, phảng phất tan thành mây khói.

“Tần Trường Thanh!”

Cửu U Nguyên Thần dậm chân mà đến, “Ngươi để cho ta có chút thất vọng, nhưng ta tin ngươi!”

“Đáng tiếc, Yên Nhi đại hôn ngươi chưa từng đích thân đến, cái kia tiệc cưới thịnh thế, lại thiếu ngươi một người!”

Hắn bước vào trong liệt hỏa, căn bản không cần Tần Hiên động thủ, đã hóa thành tro tàn.

Bên cạnh hắn, Cửu U Yên cũng chưa oán hận, nàng chỉ là thật sâu bái.

Cha

“Hạo Nhi Ca nói qua, nếu là có cơ hội gặp lại, ngài còn thiếu Yên Nhi một phần đổi giọng tiền!”

“Yên Nhi đi tìm Hạo Nhi Ca, cha, ngài trân trọng, gặp lại!”

A

Một đạo gầm thét, từ Tần Hiên trong miệng vang lên, hắn rốt cục phát ra thanh âm.

Hắn cũng không quỳ xuống, đôi mắt của hắn, trước nay chưa có kiên định, nhìn về phía trường sinh Tiên Thành các cố nhân.

“Oán hận cũng tốt, căm hận cũng được!”

“Từ nay về sau, thế giới lại không trường sinh Tiên Thành, thế gian, cũng lại không Tần tổ.”

“Từ nay về sau, các ngươi cùng ta, nhân quả tẫn tán, ân oán thanh toán xong!”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, để thiên địa cộng minh.

Kiếp hỏa nếu như biển động, tại thời khắc này, quét sạch hướng toàn bộ trường sinh Tiên Thành.

Chỉ là tại kiếp hỏa này bên trong, không người có thể nghe nói đến, Tần Hiên một màn kia giấu vào lấy vô tận bi thương tuyệt vọng tự giễu.

“Từ nay về sau, ngươi chính là cô hồn dã quỷ.”

“Tần Trường Thanh!”.