Chương 4110: Đã từng sâu kiến

Chương 4110: Đã từng sâu kiến

Tinh tinh chi hỏa, đốt thành phần thiên.

Một người kia trên thân thể, kiếp hỏa bất diệt, đã đem toàn bộ trường sinh Tiên Thành bao phủ đi vào.

“Làm sao lại......”

Huyền Hoàng Tiên Đế phía dưới, có hai người chầm chậm đi tới.

Hai người này, không phải người bên ngoài, chính là Lang Thiên cùng Từ Sơn.

Hai người nhìn qua cái kia bị kiếp nạn chi hỏa thiêu đốt trường sinh Tiên Thành, đều là đầy mặt khó có thể tin.

Một người, đã từng là Tần Hiên nghịch chuyển dòng sông thời gian, đưa hắn về đi qua.

Một người, gần như là trường sinh Tiên giới người sáng lập, nếu không có Từ Sơn cũng vô tiên.

Bọn hắn đều hiểu, Tần Trường Thanh cả đời này, người nhà, bằng hữu, đối với hắn sao mà trọng yếu.

Tại đến trước đó, bọn hắn bản ý là muốn vì trường sinh Tiên Thành làm viện thủ.

Cứ việc, bọn hắn không ảnh hưởng được toàn bộ vô ngần tiên thổ, nhưng cũng có thể cống hiến ra chính mình chi lực.

Nhưng bọn hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến, tiên, chính là Tần Trường Thanh!

Cái này sao có thể!

Hai người đều là tại thất thần, trong mắt bọn họ, Tần Trường Thanh cố nhiên kinh người, có thể cuối cùng cũng chỉ là hậu bối.

Lúc trước Thần Đạo nhất mạch trận chiến kia, hoàn toàn chính xác để bọn hắn lau mắt mà nhìn, có thể trong lòng hai người cũng có kiêu ngạo, cho là liền xem như Tần Hiên còn sống, cũng chưa chắc có thể như các nàng.

Có thể trước đó, bọn hắn cùng tiên giao thủ qua, trận chiến kia, để bọn hắn minh bạch như thế nào chênh lệch.

Tiên chi lực, để bọn hắn cũng phải vì đó nhìn lên.

Đây là thứ nhất, thứ hai, đem thân nhân, thê tử coi là chí thân chí ái Tần Trường Thanh, thế mà tự mình đối với cố nhân ngày xưa vung xuống đồ đao.

Một người diệt một thành, một người tru một giới.

Đây càng không giống như là Tần Trường Thanh cách làm, cũng gần như không thể nào là Tần Trường Thanh cách làm.

Nhưng bọn hắn tới chậm, nhìn thấy, chỉ là cái kia đại hỏa hừng hực, hủy diệt một thành.

Từ Sơn muốn động, ý đồ đi xem một cái, tiên là có hay không là Tần Trường Thanh!

“Đó là Cổ Đế kiếp hỏa, là Thượng Thương chi hỏa, ngươi nhập trong đó, cũng chỉ có thể đủ thân tử đạo tiêu!” Lang Thiên mở miệng, “Đừng nói là ngươi, chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế can thiệp, cũng hội gặp phải Thương Thiên phạt.”

Nàng bắt lại Từ Sơn, át chế trong lòng đối phương xúc động.

“Ta rất khó tin tưởng, Tần Trường Thanh còn sống, tuẫn đạo người, lại có thể phục sinh.”

“Cũng rất khó tin tưởng, hắn thế mà lại trảm hết đi qua hết thảy.”

Từ Sơn thanh âm có chút không lưu loát, “Nếu là như vậy, vậy hắn, hay là Tần Trường Thanh a?”

Lang Thiên trầm mặc, nàng cùng Từ Sơn chi tâm một dạng, cũng không tin, càng không muốn tin tưởng.

“Lang Thiên!”

Bỗng nhiên, Lang Thiên cùng Từ Sơn bên cạnh, xuất hiện một bóng người.

Đây là một vị Cổ Đế, đến từ vô ngần tiên thổ.

“Huyền Hoàng Tiên Đế để cho ta tới hỏi một chút, cái kia Tần Trường Thanh Bản Nhân Nhĩ các loại mà sinh, bất quá là chỉ là sâu kiến, bây giờ, lại tại cùng vô ngần tiên thổ là địch!”

“Các ngươi, lúc có chịu tội!”

Tới đây Cổ Đế như có chất hỏi, “Hồng Thanh nhập Thượng Thương cảnh, hao phí ta vô ngần tiên thổ cỡ nào bàng bạc tài nguyên, lại bị hắn trảm xuống.”

“Đã từng Hỗn Độn giới sâu kiến, không biết đội ơn, không biết kính sợ, can đảm dám đối với vô ngần tiên thổ làm như thế.”

“Các ngươi, còn muốn che chở a?”

Huyền Hoàng Tiên Đế chất vấn, để Từ Sơn cùng Lang Thiên càng là không khỏi liếc nhau.

Bọn hắn sa vào đến trầm mặc, không biết đáp lại như thế nào.

“Tiên muốn chết!”

Vị này Cổ Đế bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn qua Từ Sơn vợ chồng, “Tần Trường Thanh, cũng không thể sống!”

Đây là vô ngần tiên thổ cuối cùng quyết định, cũng đại biểu cho Huyền Hoàng Tiên Đế chi ý.

Từ Sơn muốn mở miệng, Lang Thiên lại ngăn cản, mà là đi ra, chậm rãi nói: “Chúng ta vợ chồng, như khăng khăng che chở đâu?”

Vị này Cổ Đế sắc mặt thay đổi, hắn con ngươi tại ngưng tụ lấy.

“Lang Thiên, ngươi có biết, ngươi đang nói cái gì?” Lương Nghê Cổ Đế tựa hồ không thể tin vào tai của mình, chỉ là thanh âm, như cũ trầm ổn.

“Tiên, cùng ta hai người không nguyên nhân quả, Thiên Chính Đình giết cũng chính là giết!”

“Có thể Tần Trường Thanh không được, Từ Sơn bởi vì hắn mà sinh.” Lang Thiên thản nhiên nói: “Để Thiên Đế đi cùng Tiên Đế thương lượng đi, ngươi có thể trực tiếp hồi bẩm Tiên Đế!”

Lương Nghê sắc mặt thay đổi, hắn nhìn về phía Từ Sơn.

Cái gọi là Thiên Đế, chính là vô ngần tiên thổ nam cực Đình Chi chủ, thống Thiên Đế, cũng là Từ Sơn cha.

“Lang Thiên chi ý, chính là ta Từ Sơn chi ý.” Từ Sơn bước về phía trước một bước, “Ta kính trọng Thiên Chính Đình cùng Huyền Hoàng Tiên Đế, có thể việc này, Từ Sơn không lùi!”

Lương Nghê Cổ Đế trầm mặc, hắn nhìn thật sâu một chút đôi vợ chồng này.

“Các ngươi, tự có ăn năn lúc!”

Đợi Lương Nghê Cổ Đế rời đi, Từ Sơn cùng Lang Thiên liếc nhau, nhưng nhìn ra đối phương thở dài.

Kiếp hỏa sáng rực, bất diệt không tiêu tan, cũng chưa tiếp tục lan tràn.

Bạch Đế lúc này càng là không biết như thế nào đánh giá, nàng có chút mím môi, “Hoàng Tà, hắn, đến cùng vì sao như vậy!?”

Hoàng Tà cũng trầm mặc, như hắn, cũng không hiểu Tần Hiên chi ý.

Có thể nhìn thấy, là hắn Tần Trường Thanh, trảm hết hết thảy qua lại, coi đây là cướp, bước vào Cổ Đế.

Khả Hoàng Tà cũng hiểu được, Tần Hiên tuyệt không phải là bực này sát hại chí thân chí ái mà chứng đạo người, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng.

“Ta không biết trên người hắn đã xảy ra chuyện gì, có thể việc đã đến nước này, không phải là đúng sai, chỉ có chính hắn minh bạch!”

Hoàng Tà trong thanh âm có vô tận buồn vô cớ, “Ta thậm chí không rõ, hắn vì sao còn sống, hắn vì sao là tiên!”

Đây hết thảy, đều để hắn quá mức không hiểu.

Lúc trước Tần Hiên, tại Thần Đạo nhất mạch trận chiến kia, đã có thể nói là truyền kỳ, không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ, hắn càng kinh khủng, không chỉ có tại Chân Tổ tuẫn đạo, tình thế chắc chắn phải chết bên trong phục sinh.

Còn trở thành danh chấn Thượng Thương phía trên, thông cổ giết vô lượng tiên.

Bây giờ, càng là tự tay hủy diệt hắn coi trọng nhất trường sinh Tiên Thành.

Hoàng Tà không rõ, ai cũng nghĩ mãi mà không rõ.

Bạch Đế, Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng, đều không rõ.

Bọn hắn, riêng phần mình tại kiếp hỏa kia bên ngoài, nhìn qua cái kia hừng hực liệt hỏa, cũng đốt không hết trong lòng bọn họ nghi hoặc.

“Hắn, rốt cục muốn bước vào Cổ Đế!”

Có người dậm chân mà đến, không phải người khác, chính là Bắc Thần Đế.

Hắn thế mà xuyên qua Huyền Hoàng Tiên Đế phong tỏa, xuất hiện ở chỗ này.

Lâm Yêu Thánh cũng đã mất đi dáng tươi cười, sắc mặt hắn dị thường khó coi.

“Thì ra là thế!” Lâm Yêu Thánh khẽ nhả ra một hơi, “Trảm hết chí thân chí ái, coi đây là cướp, bước vào Cổ Đế.”

“Đây là Sát Sinh Đại Đế chi đạo, giết hết hết thảy, thành ta vô địch!”

“Tiên, càng như thế chi hung ác, là ta khinh thường hắn.”

Rất rõ ràng, Lâm Yêu Thánh tựa hồ biết Tần Hiên một chút qua lại, tiên cố nhiên thần bí, có thể Tần Trường Thanh lại không phải như vậy.

Đông Hoàng Sất chảy xuống bi thương nước mắt, “Hắn thế mà đã có gia thất, còn có ngư nhii!”

“Tần Trường Thanh, ngươi cái phụ lòng người!”

Một bên Lâm Yêu Thánh nghe được Đông Hoàng Sất khóc thảm âm thanh, sắc mặt càng thêm khó coi, nữ nhân ngu xuẩn này.

Chỉ có Lý Chân Nhân, hắn nhìn qua liệt hỏa hừng hực, trong đôi mắt có trước nay chưa có ngưng trọng.

“Hắn, lại đi đến một bước này.” Lâm Yêu Thánh hít sâu một hơi, hắn phảng phất dự cảm cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Huyền Hoàng Tiên Đế mặt còn tại, mà giờ khắc này, lại không biết khi nào, tụ đến Lôi Vân.

Chân trời tối, Huyền Hoàng Tiên Đế khuôn mặt, đã dần dần phiêu tán.

“Đây là!?”

Ở trong đây, có Cổ Đế đã nhận ra, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đã lờ mờ một mảnh thiên khung.

Nhìn không thấy bờ, đều là Lôi Vân.

Lôi Quang, ở trong đó dũng động.

“Thượng Thương khí tức!”

“Đây là...... Thiên phạt, Thượng Thương tại nổi giận!?”

“Chân Tổ tuẫn đạo, lại nghịch thiên mà sinh...... Cho nên, Thượng Thương hàng kiếp, muốn trảm diệt cái này giấu diếm trời, người nghịch thiên!?”

Từng đạo thanh âm vang lên, tất cả mọi người ngước mắt, nhìn qua cái kia nhìn không thấy bờ Lôi Vân, nếu như cảm nhận được Thượng Thương chi nộ.

Oanh

Một đạo lôi quang diệu thiên, thiên địa như ban ngày.

Cái kia không biết bao rộng trong lôi vân, dần dần xuất hiện một sợi khe hở.

Từ trong đó, bay ra một bàn tay, một tay như trời, ép hướng cái kia hừng hực kiếp hỏa.

“Đây là...... Nghiệt khiên chính vàng cướp!”

Lâm Yêu Thánh ngẩng đầu, hắn nhìn về phía cái kia chính vàng chi thủ, không khỏi nghẹn ngào.

Một đôi mắt bên trong, có vô tận khó có thể tin cùng hãi nhiên..