Chương 4111: Bạch y tức đến

Chương 4111: Bạch y tức đến

Thượng Thương phía trên, còn có tam kiếp.

Chính vàng, màu son, máu đen.

Cái này ba loại kiếp nạn, có thể ngược dòng tìm hiểu tại lịch sử, nhưng có thể chạm đến Thượng Thương chi kiếp sinh linh, lại là hiếm thấy hiếm thấy.

Lâm Yêu Thánh trên khuôn mặt có trước nay chưa có rung động cùng ngưng trọng, sở dĩ ngưng trọng, chính là bởi vì, hắn gặp qua.

Cự thủ kia, từ trời rơi xuống, nếu như muốn trấn diệt hết thảy.

Cho dù là Thượng Thương kiếp hỏa, cho dù là cái kia cháy hừng hực chi thành, tại một bàn tay này bên dưới, cũng như yếu ớt ánh nến bình thường.

“Thượng Thương chi kiếp, ta còn chưa từng gặp, Cổ Đế phía dưới có người kinh động qua.” Đông Hoàng Sất hít sâu một hơi, “Lần này, nguy rồi!”

Đối mặt vô ngần tiên thổ, Đông Hoàng Sất cũng chưa lo lắng, nhưng hôm nay, nàng cũng lộ ra thần sắc lo lắng.

“Đây cũng là Thượng Thương chi kiếp!?” Bắc Thần Đế chậm rãi mở miệng, hắn từng tại U Minh, quan duyệt qua rất nhiều ghi chép, nhưng lại chưa từng tận mắt qua.

“Làm nghe kiếp này chi sợ, nhưng lại không biết vì sao mà sợ.”

Thoại âm rơi xuống sau, một bên Lý Chân Nhân mới chậm rãi mở miệng, “Cái gọi là Thượng Thương chi kiếp, là có tồn tại, ảnh hưởng đến Thượng Thương vận chuyển.”

“Trời nói ngay pháp, Thượng Thương lăng thiên bên trên. Cái gọi là Thượng Thương, chính là cố định quy tắc, phụ trách mệnh số phía dưới, toàn bộ sinh linh sinh tử, tồn tại.”

“Nếu có người, chạm đến quy tắc này, ảnh hưởng đến Thượng Thương vận chuyển, liền tự hội có Thượng Thương chi kiếp.”

“Không sai, U Minh quỷ tiểu tử, Thượng Thương cùng U Minh khác biệt, Thượng Thương là hết thảy đạo pháp vận chuyển căn bản, không phải ngươi U Minh cái kia tùy ý định đoạt công tội chi địa.” Lâm Yêu Thánh ở một bên mở miệng nói: “Thượng Thương chi lực, không cho phép bất luận sinh linh gì ảnh hưởng, Thượng Thương tồn tại, tức là hết thảy căn nguyên, cho dù là Đại Đế, cũng chỉ có thể đủ sánh vai.”

Bắc Thần Đế nghe vậy, hắn nhìn thoáng qua Lý Chân Nhân cùng Lâm Yêu Thánh, “Ta chỉ ghi khắc, sư phụ từng nói, Thượng Thương chi lực, chỉ thường thôi.”

Những lời này, để Lâm Yêu Thánh lông mày nhíu lại, bất quá nhớ tới Bắc Thần Đế sư phụ thân phận, cũng liền không làm cái gì phản bác.

Từ trước tới giờ không hủ thời đại tồn tại đến nay sinh linh, so với Thượng Thương còn cổ lão hơn, có tóc này nói, không đủ là dị.

“Hắn, còn có thể sống sót a?” Đông Hoàng Sất phát ra một tiếng than thở, “Ái thiếp, Thượng Thương chi kiếp, quát tung dốc hết tất cả, cũng vô pháp tướng trợ a!”

“Không chỉ một vị, từ Thượng Thương chi kiếp sống tiếp được.” Lý Chân Nhân mở miệng nói: “Từ Thượng Thương thành lập đến nay, hết thảy có tám vị sinh linh, từ trong đó còn sống, trong đó một vị, chính là Sát Sinh Đại Đế.”

“Khác biệt chính là, Sát Sinh Đại Đế, từng một thân một mình đứng trước qua chính vàng, màu son, máu đen tam kiếp, có nghe đồn, Sát Sinh Đại Đế nương tựa theo sức một mình, giết vào đến Thượng Thương căn nguyên chỗ.”

“Tần Trường Thanh đã đi tại cùng Sát Sinh Đại Đế đồng dạng con đường, nhưng hắn lại không phải là Sát Sinh Đại Đế, nhưng nếu là vượt qua kiếp này, hắn Tần Trường Thanh, liền hội là trở thành thế gian này chân chính tuyệt thế người.”

Lời của hắn, để Đông Hoàng Sất ba người cũng vì đó động dung.

“Ngay cả ngươi cũng không phải đối thủ?” Lâm Yêu Thánh mang theo một tia cười khẩy nói: “Nhị thế tổ, cái này cũng không giống như ngươi!”

Lý Chân Nhân cũng không nhìn về phía Lâm Yêu Thánh, hắn chỉ là nhìn qua cái kia hừng hực kiếp hỏa, chậm rãi nói: “Ngay cả ta cũng không phải đối thủ, chí ít tương lai một khoảng thời gian là.”

“Ta đã không phải vô địch, ta chỉ là phá một đầu vô địch lộ nhập Cổ Đế, mà hắn, lại là trảm hết tất cả chí thân chí ái, giết hết hết thảy, còn muốn phá Thượng Thương chi kiếp, mặc dù tâm ta không cam lòng, cũng vô pháp cải biến cái này cố định tương lai.”

“Điều kiện tiên quyết là, hắn thật có thể đi qua trên trận này thương chi kiếp.”

Lý Chân Nhân đôi mắt thâm thúy, trong hai tròng mắt, hỏa diễm như biển, lại thấy không rõ một người kia chi thân.

Oanh

Thượng Thương chi thủ, rốt cục rơi xuống, trong khoảnh khắc, vậy ngay cả Thượng Thương cảnh Cổ Đế cũng không nguyện ý đụng vào, cũng không thể đụng vào Thượng Thương kiếp hỏa, tại thời khắc này, đã bay tán loạn.

Khi kiếp hỏa tán đi, áp lực kinh khủng, để tòa kia đã biến thành phế tích chi thành, trực tiếp bị san thành bình địa.

Chỉ có một người, xếp bằng ở trên phế tích này, dù cho là một thành bị Di Bình, người này nhưng cũng bình yên vô sự.

Trên biển mây, một đạo chưởng ấn to lớn hiển hiện, gánh chịu lấy 800 Vân Thành cũng không từng có nửa điểm sụp đổ biển mây, tại thời khắc này, đã bị xỏ xuyên.

Một đạo chưởng ấn to lớn, từ trên trời giáng xuống, trấn áp một người, từ trên bầu trời, rơi xuống nhập phàm trần ở giữa.

800 Vân Thành phía dưới, sông núi chôn vùi, vạn vật phá tán.

Khi cánh tay kia, một mực rơi trên mặt đất lúc, tám vạn dặm thiên địa đều xuất hiện vết rách.

Không gian cũng tốt, thiên địa cũng được, tại thời khắc này, đều như là phá toái như đồ sứ.

Chỉ có cánh tay kia, cùng mặt đất gần bình, nếu như kín kẽ.

Tất cả thấy cảnh này sinh linh, đều là cảm thấy bản năng sợ hãi.

Đây cũng là Thượng Thương chi nộ, Thượng Thương chi phạt.

“Ngay cả Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đều ngăn cản không nổi một chưởng này!”

“Cái này, chính là Thượng Thương chi kiếp sao!?”

“Quá kinh khủng, bất quá cũng tốt, trảm giết cái này tiên, để tránh hậu hoạn!”

Một chút Cổ Đế tại mở miệng, một chút thông cổ tại lên tiếng.

Vạn chúng chú mục, nhìn qua cái kia Thượng Thương chi thủ bên dưới, cái kia nguyên bản cùng trời cùng màu bàn tay, giờ phút này lại là có biến hóa rất nhỏ.

Bọn hắn đều là không phải phàm nhân, tại mọi người dần dần trong ánh mắt kinh hãi, chỉ gặp, cái kia Thượng Thương chi thủ thế mà tại rất nhỏ mà lên.

Tiên chưa chết! Tần Trường Thanh chưa diệt!

Thượng Thương chi thủ thay đổi, chỉ gặp được phương, nổi lên vô số rậm rạp phù văn, đột nhiên, một bàn tay này hóa thành lôi đình, đen như mực hủy diệt chi lôi.

Ở trên thương chi thủ biến hóa trong chớp mắt ấy, lấy cái này Thượng Thương chi thủ làm trung tâm, vô số lôi mang bạo tán.

Rầm rầm rầm......

Cái này mỗi một đạo lôi hồ bắn ra mà ra, rơi vào giữa thiên địa, chính là một chỗ trống rỗng, không gian trực tiếp bị đánh.

Nếu là rơi trên mặt đất, sông núi bên trên, chính là từng đạo hố to, hết thảy đều hóa thành hư vô.

Cửu Đẳng Đại Đạo, Yên Đế Huyền Lôi!

Thượng Thương chi thủ bên dưới, Tần Hiên dĩ nhiên đã mở mắt, trên người hắn, vẫn như cũ là kiếp hỏa bất diệt, hắn dục hỏa mà lên.

Thân bị, trường sinh đại đạo cũng như lôi đình, cùng cái kia Thượng Thương chi thủ đụng vào nhau.

Hắn có chút ngước mắt, nhìn qua cái này Thượng Thương chi thủ, chính là một tay hướng lên.

Như hạt bụi cùng tinh thần, Mạch Mang đối với biển cả.

Hắn một tay vượt qua trường sinh đại đạo, cùng cái kia Yên Đế Huyền Lôi ngưng tụ mà thành Thượng Thương chi thủ đụng vào nhau.

Một tay đối với một tay, hắn Tần Trường Thanh trên khuôn mặt, cực điểm lạnh nhạt, không từng có buồn vui, không từng có ý sợ hãi.

Lại một lần nữa thay đổi, cái kia Thượng Thương chi thủ, hóa thành vô số đen như mực cự thạch, oanh......

Khủng bố chi lực, trực tiếp để phương viên trăm vạn dặm không gian đều tại sụp đổ, vạn vật đều đang vặn vẹo, đều tại băng liệt.

Tần Hiên tại ở trong đó, lại là hướng lên một bước mà lên.

Lại là Cửu Đẳng Đại Đạo, đế lạc thạch!

Nhưng tại cái này Cửu Đẳng Đại Đạo phía dưới, hắn Tần Trường Thanh, không những chưa từng bị nửa điểm áp chế, tại kiếp hỏa kia bên trong, lại tại Niết Bàn mà lên.

Đột nhiên, Tần Hiên giống như là đã nhận ra cái gì, ánh mắt của hắn nhìn về phía đã bị Di Bình trường sinh Tiên Thành.

Tại cái này trường sinh Tiên Thành Nội, một tòa mộ chôn quần áo và di vật đang lẳng lặng đứng lặng lấy.

Mộ chôn quần áo và di vật bên dưới, là một tòa Cổ Đế binh, đó là mộ đài.

Bạch y lẳng lặng bày, kiếm gãy đứng lặng.

Tần Hiên trong đôi mắt kia biến hóa, một vòng nhẹ buồn bã chớp mắt là qua.

Tùy theo, chỉ gặp Tần Hiên ngoắc, bạch y tức đến.

Đại kiếp thiên địa lên, bạch y hồi phục đến.

Càng có lạnh nhạt âm, nếu như xuyên qua tuế nguyệt trường hà.

“Chỉ là Thượng Thương, như thế nào mai táng ta!?”

Tám thước bạch y lên trời, một tay lay Thượng Thương, một câu đạo kiêu ngạo..