Chương 4112: Tám thước bạch y

Chương 4112: Tám thước bạch y

“Hắn, một bàn tay thế mà có thể đối cứng Thượng Thương!?”

Có một vị Cổ Đế nghẹn ngào, đây chính là Cửu Đẳng Đại Đạo hội tụ, Thượng Thương chi lực.

Tại cái này Thượng Thương chi thủ bên dưới, hắn như sâu kiến.

Không biết là hắn, tất cả thấy cảnh này sinh linh, ai không phải khiếp sợ như vậy.

Chỉ có cái kia một tay phía dưới, bạch y bình tĩnh, một tay cùng Thượng Thương chi thủ đụng chạm.

Cửu Đẳng Đại Đạo, đế lạc thạch.

Tần Hiên một tay cùng đối cứng, cái này một cái Thượng Thương chi thủ, chỉ ở thông cổ cảnh, nói cách khác, cái này Thượng Thương chi kiếp, chỉ là tại thông cổ cảnh.

Thiên địa vạn vật, sinh vô tuyệt cảnh, Thượng Thương chi kiếp, một chút hi vọng sống.

Tần Hiên ngước mắt, hắn cảm thụ được cái kia Thượng Thương chi thủ lực lượng, nếu là luận trọng lực, một bàn tay này, chính là nghiền nát toàn bộ La Cổ Thiên đều có thể làm đến.

Hắn đối với cái này Thượng Thương chi kiếp, cũng không ngoài ý muốn.

Ngày xưa Dao Đế từng lấy Thương Nghiệp Hỏa, lấy nhân quả chi tuyến, nghiệp lực chi năng, liên tiếp tất cả trường sinh Tiên Thành cùng trường sinh Tiên giới sinh linh căn bản.

Nói cách khác, tại hắn Tần Trường Thanh ngủ say hơn ba vạn năm tuế nguyệt bên trong, nếu là có người có vẫn lạc, nó thần hồn căn bản không vào luân hồi, tự hội đưa về Thương Nghiệp Hỏa bên trong, tại Thương Nghiệp Hỏa bên trong, Đại Chu thần tộc sinh tồn thế giới trùng sinh.

Đây cũng là Tần Hiên yên tâm tuẫn đạo mà chết, không cần lo lắng cố nhân.

Có thể Thương Nghiệp Hỏa lực lượng, cũng có cực hạn, loại này cực hạn, không ở chỗ Thương Nghiệp Hỏa, mà ở chỗ Tần Hiên bản thân.

Hắn lần này, táng diệt trường sinh Tiên Thành, tất cả cố nhân sinh mệnh, cũng đều tiến vào Thương Nghiệp Hỏa bên trong bắt đầu luân hồi.

Mang theo trí nhớ của các nàng, trùng sinh tại Thương Nghiệp Hỏa bên trong trong thế giới.

Nhưng kể từ đó, liên quan đến sinh linh nhiều lắm.

Trời thành đạo pháp, Thượng Thương là trời tôn sư, có sinh linh lấy một hai chi khe hở mà cầu đạo, mà mưu sinh, Thượng Thương hội không để ý, càng hội không để ý tới.

Nhưng nếu là liên quan đến quá nhiều sinh linh, thậm chí, những sinh linh này đã làm trái, thậm chí phá hủy thế gian đạo pháp, thiên địa quy tắc, Thượng Thương liền tự hội có kiếp phạt.

Hơn mười người bỏ mình nhập nghiệp hỏa, Thượng Thương hội không để ý tới, nhưng hôm nay, là một tòa thành sinh linh, thậm chí, bao quát một cái Hỗn Độn giới sinh linh.

Những sinh linh này, liên thông Chư Thiên, liền tự tại Thượng Thương phía dưới, bây giờ, lại đều được thu vào Thương Nghiệp Hỏa bên trong, siêu thoát ở trên thương bên ngoài.

Kể từ đó, Thượng Thương há có thể dung nhịn!?

Cổ Thần trời bên trong, tại Lý Huyền Thương “Quà tặng” bên trong, Tần Hiên liền minh bạch, hắn một chuyến này, đã nhất định.

Cố nhân kết quả, Thượng Thương kiếp nạn.

Dù vậy, hắn như cũ khư khư cố chấp.

Cũng bởi vậy, hắn tại đối mặt cái này Thượng Thương chi kiếp, Tần Hiên trong lòng, lại ngay cả một tia cảm xúc đều chưa từng có.

Thông cổ cảnh, liền xem như Cửu Đẳng Đại Đạo, đối với hắn hôm nay mà nói, đã từ lâu không đủ gây sợ.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn một tay lay Thượng Thương, phía trên Thượng Thương chi thủ, lại lần nữa biến hóa.

Bàn tay kia, hóa thành cuồn cuộn Hỗn Độn, vô số Hỗn Độn khí tức lan tràn, từ trong đó, nổi lên một đạo xiềng xích to lớn.

Cửu Đẳng Đại Đạo, nguyên thủy!

Nếu là nói, đế lạc thạch, đại biểu cho ngày kia hội tụ mà thành, đại biểu cho trọng chi cực điểm đại đạo.

Như vậy, Nguyên Thủy Đại Đạo, chính là tiên thiên mà thành, thế gian hết thảy, có chất đồ vật, vạn vật chi thủy.

Hỗn Độn khí tức phá tán, từ trong đó, lộ ra một đạo đen như mực cự thủ, Tần Hiên thân thể, tại cự thủ này phía dưới, cũng đang chìm xuống.

Oanh

Một phương này mặt đất, Tần Hiên dưới thân, trực tiếp bị khủng bố lực lượng Dư Ba xuyên thủng.

Sâu trong lòng đất, hết thảy đều hóa thành hư vô, tạo thành một đạo hư vô chi địa, tại dưới lực lượng kinh khủng này, vạn vật chỉ có hư vô con đường này.

Chỉ có một bộ bạch y kia như trước, bất hủ bất diệt, không phá không tổn hại.

Bạch y phía dưới, nương theo lấy một vòng nhỏ xíu lôi hồ khinh động, chỉ gặp một tôn đại đạo cầu vượt đã hiển hiện.

Trường sinh đại đạo!

Càng có trọc tiên cùng nhau, đứng lặng tại cái này đại đạo cầu vượt phía trên.

Chỉ gặp, cái kia trọc tiên cùng nhau khuôn mặt đã dần dần diễn hóa, cùng Tần Hiên giống nhau.

“Chân Tổ đạo cùng nhau!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, hắn kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra.

Đây là mở đường Chân Tổ tất cả đặc thù đạo cùng nhau, chỉ có mở đường Chân Tổ có thể tu luyện mà thành, nhưng không phải mỗi một vị mở đường Chân Tổ đều có thể có được.

Trong chốc lát, cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên, tất cả tu luyện trường sinh đại đạo sinh linh, tại thời khắc này, đều có chỗ cảm giác.

Bọn hắn trong hoảng hốt, thấy được một tôn mênh mông pháp tướng đứng ở đại đạo cầu vượt phía trên.

Một đôi tay, tản ra vĩnh hằng chi ý, cùng cái kia Thượng Thương chi thủ đụng vào nhau.

Đại đạo Chân Tổ, tại đối cứng Thượng Thương!?

Oanh

Trọc tiên cùng nhau chân đạp đại đạo cầu vượt, hai tay cùng cái kia Thượng Thương chi thủ đối cứng.

Lần này, cho dù là có Nguyên Thủy Đại Đạo, Thượng Thương chi thủ cũng tại ẩn ẩn lên cao, thậm chí, cái kia đại kiếp chi thủ bên trên, thế mà nổi lên vết rách.

Tần Hiên thu tay lại, hắn đôi mắt khinh động, phảng phất xuyên thấu qua cái kia Thượng Thương chi thủ, nhìn về phía thiên địa.

Chỉ gặp cái kia phá toái, hư vô trong thiên địa, một đạo tiếng rít ép hết tất cả, vượt qua hắc ám mà đến.

Khi một vật kia rơi vào Tần Hiên trước mặt, Tần Hiên một tay chấp tai.

Thập Tam Chân Bảo một trong, Thiên Đỉnh!

Tần Hiên tay cầm Thiên Đỉnh, Thiên Đỉnh không phải hoàn mỹ, cũng đã gần như hoàn chỉnh, chỉ là có một ít tổn hại.

Tay hắn nắm Thiên Đỉnh, trong khoảnh khắc, toàn bộ La Cổ Thiên đều chấn động.

Trong nháy mắt, mênh mông vô ngần La Cổ Thiên Nội, thiên địa chấn động, thiên địa chi lực hóa thành từng đầu trường long, hướng mảnh này hư vô tụ đến.

Nào chỉ là La Cổ Thiên, chính là Thượng Thương chi thủ, cũng nhận ảnh hưởng.

Cái kia phá toái mảnh vỡ, thế mà cũng có một bộ phận, rơi vào đến Thiên Đỉnh bên trong.

Tần Hiên một tay nắm Thiên Đỉnh, bốn phương tám hướng, thiên địa như rồng, nhao nhao mà tới.

“Điều đó không có khả năng, La Cổ Thiên như vậy bao la rộng lớn, hắn đến cùng làm sao làm được!?”

“Đó là chân bảo, Thập Tam Chân Bảo một trong Thiên Đỉnh!? Có thể coi là như vậy, cũng không có khả năng yêu nghiệt như thế đi!”

“Đúng vậy a, toàn bộ La Cổ Thiên thiên địa đều tại vì Thiên Đỉnh mà động, cho hắn Tần Trường Thanh mà động, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!”

Lên tiếng kinh hãi, hô to gọi nhỏ, là thế nhân nhìn lên, cao cao tại thượng Cổ Đế.

Bọn hắn giờ phút này cũng như phàm nhân bình thường, đầy mặt kinh hãi, không thể tin được trước mắt một màn này.

“Thiên chi cực pháp, hắn đã đăng đường nhập thất, lại thêm Thiên Đỉnh, hoàn toàn chính xác có thể hiệu lệnh một phương thiên địa để cho hắn sử dụng!”

“Có thể toàn bộ La Cổ Thiên, cái này quá bất hợp lí, điều đó không có khả năng!”

Lâm Yêu Thánh cũng tại mở miệng, hắn cũng không rõ, tại sao lại làm cho cả La Cổ Thiên đang chấn động.

“Không gì không thể có thể, hắn, không chỉ có Thiên Đỉnh!”

Lý Chân Nhân mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên trên thân thể.

Một bộ bạch y kia chiếu hư vô, nhưng lại như cũ có kiếp hỏa sáng rực, không ngừng thiêu đốt.

Khả Thiếu có người nhìn thấy chính là, cái kia Tần Hiên sau lưng, lại có một đóa nếu như thủy tinh điêu khắc hỏa diễm ngay tại từ từ bay lên.

Thương Nghiệp Hỏa!

Thập Tam Chân Bảo một trong!

Thiên Đỉnh, không có khả năng động La Cổ Thiên, có thể Thương Nghiệp Hỏa, lại có thể.

Thế gian to lớn, nghiệp lực ở khắp mọi nơi, không chỗ không còn.

Để La Cổ Thiên vì thế mà chấn động, không chỉ là Thiên Đỉnh, còn có Thương Nghiệp Hỏa.

Oanh

Thiên địa nhập thân, nghiệp lực tùy hành.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, không có cuối cùng kiếm đã hiển hiện.

Nguyên Thủy Đại Đạo không có công quả, muốn lại biến.

Có thể Tần Hiên, cũng đã tay cầm không có cuối cùng, nuốt một thiên địa chi lực, nạp ức vạn linh chi nghiệp.

Bạch y vung khẽ kiếm, đảo mắt, kiếm đã về rơi.

Thiên địa tại thời khắc này, đều nếu như yên tĩnh.

Tùy theo, tại toàn bộ sinh linh cực điểm trong ánh mắt bất khả tư nghị, Thượng Thương chi thủ bên trên, một đạo vết kiếm nở rộ vô lượng quang hoa.

Thượng Thương chi thủ, thế mà bị một kiếm này trảm phá!

Hắn Tần Trường Thanh, thế mà thông cổ, kiếm trảm Thượng Thương!!!.