Chương 4113: Thượng Thương chiến trường

Chương 4113: Thượng Thương chiến trường

La Cổ Thiên, thiên địa rúng động.

Cổ Đế, càng ngày càng nhiều đến tận đây, vượt qua cầu Tenchi, mới vừa vào vùng thiên địa này, liền cảm giác được cái kia một đám chấn động khí tức.

Thông thời cổ lực, cũng có thể như vậy cả kinh thiên địa.

Thông thời cổ thân, cũng có thể trảm phá Thượng Thương!?

Nhìn thấy Tần Hiên một kiếm kia, đem lên thương chi thủ trảm phá sinh linh, gần như đều giống như như gặp giống như mộng ảo.

Có Cổ Đế nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày không bình tĩnh nổi.

Có Cổ Đế trong đầu trống rỗng, chỉ có trước mắt hình ảnh dừng lại.

Cũng có Cổ Đế, thân thể đều đang run rẩy, đó là đến từ chấn kinh, cũng tới từ tại sợ hãi.

Đây là cỡ nào chi lực, đã là cực kỳ không thể tin nổi, cũng là gần như là sự tích như truyền kỳ.

Bây giờ, lại phát sinh ở trước mắt, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có có thể tin tưởng.

“Cướp còn chưa dừng!”

Lâm Yêu Thánh phun ra bốn chữ, hắn đã từng thấy tận mắt nghiệt khiên chính vàng cướp, cho nên, hắn hiểu được Thượng Thương chi thủ, chỉ là bắt đầu.

“Còn có cỡ nào kiếp nạn?”

Đông Hoàng thét hỏi đạo, nàng biết Thượng Thương chi kiếp, lại không biết cụ thể.

Lâm Yêu Thánh vẻ mặt nghiêm túc, cũng không trả lời.

Mà đúng lúc này, cái kia cuồn cuộn trong lôi vân, đột nhiên tản ra.

Nếu như ban ngày giống như Lôi Quang, chiếu rọi toàn bộ thiên địa hư vô, trong khoảnh khắc, Tần Hiên bên cạnh, nổi lên một đạo gông xiềng.

Đây là một đạo xiềng xích, trống rỗng xuất hiện, trực tiếp quấn quanh ở Tần Hiên trên thân thể.

Cùng lúc trước Thượng Thương chi thủ khác biệt, xiềng xích này, không dung kháng nghịch, đừng nói là Tần Hiên, chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cũng không thể chống cự.

Bao quát, thương nghiệp hỏa, bao quát thiên đỉnh, trọc tiên cùng nhau, tại xiềng xích này phía dưới, đều đã mất đi tất cả lực lượng.

Tại xiềng xích này bên trong, Tần Hiên bị trực tiếp đưa vào đến ánh sáng chói mắt kia bên trong.

Khi lôi quang kia tan hết, chỉ gặp, thiên chi thượng, trong lôi vân, lại nổi lên một tòa mênh mông chiến trường.

Đây là một tòa chiến trường, Tần Hiên trực tiếp bị câu nhập trong chiến trường này.

Tần Hiên đặt chân tại trong chiến trường này, trong ánh mắt của hắn, có đạo pháp diễn hóa, lần lượt từng bóng người xuất hiện.

“Thượng Thương chiến trường!”

Lý Chân Nhân mở miệng, hắn nhàn nhạt lên tiếng, “Thượng Thương diễn hóa, thông cổ cảnh, cổ kim kiêu mới đều là chiếu ảnh nhập này!”

“Hắn Tần Trường Thanh, tại cùng tiền cổ tất cả thông cổ giao thủ, lại, là một đôi vô tận!”

“Nếu có thể đi ra chiến trường này, hắn mới xem như chân chính vượt qua Thượng Thương chi kiếp!”

Lý Chân Nhân lời nói để Đông Hoàng quát hơi biến sắc mặt, mà cùng lúc đó, một bóng người cũng xuất hiện.

Người tới chính là quá hoang, hắn phảng phất đạt được tin tức, từ Đại Đế trong chiến trường trở về, xuất hiện ở một lần.

Mới vừa vào này, liền thấy được Thượng Thương chiến trường.

Quá hoang trên thân tản mát ra kinh người cảm giác áp bách, để Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng quát, sao Bắc cực đế ba người đều có chút không thích ứng.

Nếu là luận lực lượng, cái này quá hoang rõ ràng muốn thắng qua bọn hắn.

Thập Tam Cực Pháp, tề tụ một người, cái này quá hoang nội tình quá mạnh, chí ít bây giờ, bọn hắn không cách nào có thể với tới.

Quá hoang đến tận đây, hắn nhưng lại chưa mở miệng nói chuyện, chỉ là nhìn về phía cái kia Thượng Thương trong chiến trường.......

Thời khắc này trên chiến trường, Tần Hiên nhìn qua phía trước lần lượt từng bóng người, hắn lại thần sắc bình tĩnh.

Bỗng nhiên, có thân ảnh đã đánh tới, đại đạo pháp tắc hội tụ, trong khoảnh khắc, liền đánh xuống tại Tần Hiên trên thân thể.

Oanh

Cứ việc chỉ là thông cổ, có thể một kích này, là được giết Cổ Đế.

Trảm đế Thiên Tôn, vẻn vẹn xuất thủ người thứ nhất, liền có thực lực như thế.

Nhưng mà, tại khói bụi đằng sau, Tần Hiên thân thể, lại vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn nhìn qua cái kia không ngừng diễn hóa mà ra thân ảnh, thản nhiên nói: “Bằng những này chiếu ảnh, làm sao có thể đủ ngăn được ta!?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền đã động.

Thập Tam Cực Pháp bố thế, không có cuối cùng kiếm huy múa.

Phanh phanh phanh......

Từng đạo tiền cổ thông cổ cảnh người nổi bật, tại Tần Hiên dưới một kiếm này, đều bị trảm chết.

Kiếm của hắn, quá mạnh, cũng quá mức quả quyết.

Những này chiếu ảnh, chỉ là Thượng Thương hiển hóa, cũng không phải là chân thực cường giả.

Cho dù là chân thực tồn tại, cho dù là vượt qua dòng sông thời gian tới đây, hắn Tần Trường Thanh cũng không sợ.

Bạch y tung hoành, tung hoành tại những cái kia tiền cổ thân ảnh bên trong.

Mỗi một đạo thân ảnh, hắn chỉ có một kiếm.

Thậm chí, mấy đạo thân ảnh, hắn Tần Trường Thanh có khi, cũng chỉ là một kiếm.

Một kiếm một kiếm trảm xuống, như là trảm dưa thái rau, nhưng hắn chặt, lại là tiền cổ bên trong người nổi bật, có thể đắp lên thương lạc ấn, chiếu ảnh đến tận đây, kỳ lực làm sao không nói mà dụ.

Cắt, càng là Thượng Thương thành lập đằng sau, những cái kia Cổ Đế, thậm chí Đại Đế.

Cho đến, Tần Hiên kiếm bị ngăn trở, có một bóng người, vẻn vẹn bằng vào chiếu ảnh, liền ngăn trở hắn một kiếm.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái này một cái tóc dài bay xuống đến tay áo, khuôn mặt mơ hồ, chỉ có cái kia loáng thoáng ngũ quan.

Giữa hai người, phảng phất cách xa nhau lấy vô tận tuế nguyệt trường hà, đối phương cùng với những cái khác thân ảnh khác biệt, hắn phảng phất là một tôn còn sống tồn tại, không chỉ có chỉ là Thượng Thương thác ấn chiếu ảnh.

Người này tay nắm lấy một tôn Ấn, trong tay hắn đại ấn chuyển động, liền có vô số phù văn bao phủ ở tại thân bị, hình thành tròn trịa.

Tần Hiên nhìn qua đạo thân ảnh này, trong ánh mắt của hắn cũng không gợn sóng.

“Trong trường hà bụi bặm, theo gió mất đi chính là.”

Đối mặt vị này nam tử, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Chớ cản đường!”

Sau một khắc, Tần Hiên động, sau lưng, trọc tiên cùng nhau hai tay như phát ra vĩnh hằng bất diệt chi ý, một tay nắm thương nghiệp hỏa, một tay nâng thiên đỉnh.

Chỉ mỗi ngày đỉnh hóa Bạch Long nhập cánh tay, nghiệp hỏa hóa xích hồng tẩy kiếm.

Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, lần này, kiếm trong tay của hắn, trảm xuống cái kia tròn trịa phù văn phía trên.

Oanh

Tại nam tử này sau lưng, Tần Hiên cầm kiếm mà đi, mà tại phía sau hắn, nam tử kia đã như mây khói.

Tần Hiên trên khuôn mặt, không vui không buồn, hắn như là phất qua trên bàn bụi bặm bình thường.

Hắn lần nữa dậm chân, trảm tới cái kia không ngừng diễn hóa mà ra sinh linh.

Không vấn danh họ, không hỏi qua hướng, không thấy chân dung, Thượng Thương chiến trường, lấy một đôi vô tận, chỉ có một trận chiến.

Mà hắn Tần Trường Thanh, chỉ có một kiếm, trảm hết tiền cổ.

Tần Hiên đã không biết trảm ra bao nhiêu kiếm, cũng không biết trảm giết ra bao nhiêu sinh linh.

Cũng có người, như là cái kia cầm trong tay đại ấn nam tử giống như, thực lực kinh người.

Có thể Tần Hiên, lại cũng chỉ là một kiếm.

Trước mắt thân ảnh, đã càng ngày càng ít.

Tần Hiên nhìn về phía phía trước, trong lúc bất tri bất giác, chỉ còn lại có rải rác mấy người.

Hắn như cũ cầm kiếm mà đi, một đường trảm giết, trong cơ thể hắn bản nguyên gần như hao hết, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Lần nữa huy kiếm, một kiếm này, Tần Hiên trảm tới ba tôn thân ảnh.

Chỉ còn lại có vị cuối cùng, đây là một tên nữ tử, đang lẳng lặng đứng lặng lấy, cách xa nhau lấy vô tận tuế nguyệt, lại phảng phất tại nhìn qua hắn.

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía nàng này, cái kia không hề bận tâm trên khuôn mặt, có một tia biến hóa rất nhỏ.

Cho dù là khuôn mặt mơ hồ, cho dù là Thượng Thương chiếu ảnh, Tần Hiên cũng có thể nhận ra người này.

Nữ tử, không phải người khác, rõ ràng là Sát Sinh Đại Đế.

Đây là Sát Sinh Đại Đế chiếu ảnh, ở trên thương thác ấn, hiển hóa mà đến.

Tần Hiên nắm không có cuối cùng kiếm, hắn nhìn qua Sát Sinh Đại Đế chiếu ảnh, thản nhiên nói: “Đáng tiếc, chỉ là chiếu ảnh, nếu có thể cùng ngươi gặp nhau, có lẽ, ngươi ta có thể nhiều lời vài câu.”

Bạch y mộc kiếp hỏa, Tần Hiên dậm chân, một kiếm trảm ra.

Ông

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, không có cuối cùng kiếm dừng.

Sát sinh ngẩng đầu, chỉ là một chỉ, liền ngăn trở Tần Hiên một kiếm này.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, vô tận sát ý như nghiệt hải, hướng hắn lan tràn.

“Giết hết hết thảy!”

Tần Hiên tựa hồ tự giễu cười một tiếng, hắn bước về phía trước một bước.

“Cho dù ngươi là sát sinh thì như thế nào? Ta Tần Trường Thanh, chỉ có một kiếm!”

Giết

Không có cuối cùng kiếm như rên rỉ, Tần Hiên trên thân, sát ý cũng như nghiệt hải.

Một kiếm rơi, Sát Sinh Đại Đế chi thân......

Tán.