Chương 4114: Tần Hiên Độ Kiếp

Chương 4114: Tần Hiên Độ Kiếp

Thượng Thương bên trong chiến trường, một bộ bạch y đứng lặng lấy.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua một phương này chiến trường, đã mất người có thể cùng cùng tồn tại.

Thượng Thương vô hình, quy tắc chỗ đến.

Dưới thân, lôi đài dần dần tán đi, cái này cũng đại biểu cho, Thượng Thương chi kiếp kết thúc.

Lên làm thương uy áp tán đi, lưu lại chỉ là hoàn toàn tĩnh mịch đông đảo sinh linh.

“Thượng Thương chi kiếp, cái này liền tán đi!?”

“Không khỏi cũng quá mức dễ dàng, Thượng Thương chi kiếp, bất quá cũng như vậy!”

“Chó vườn, đây chính là như lời ngươi nói Nghiệt Khiên chính vàng cướp!? Nhìn cũng không có gì đặc biệt sao!”

Phía trên, đông đảo thân ảnh đã lên tiếng, bọn hắn nhìn qua bạch y đứng lặng.

Từ trên trời phía trên, lại rơi cái kia trong một mảnh hư vô.

Tần Hiên Bàn ngồi, trên người kiếp hỏa còn chưa từng diệt đi.

Lâm Yêu Thánh liếc qua Đông Hoàng Sất, chậm rãi nói: “Phá Thượng Thương chi thủ, trảm chết cổ kim cùng cảnh hư ảnh, đơn giản!?”

“Có thể nói, bây giờ tại thông cổ cảnh bên trong, hắn tiên, hắn Tần Trường Thanh, chính là cổ kim không hai!”

Đông Hoàng Sất xem thường, “Chỉ là chiếu ảnh thôi, cũng không phải là thực lực chân chính, chưa nói tới cổ kim không hai.”

Lâm Yêu Thánh lắc đầu, “Cứ việc chỉ là chiếu ảnh, nhưng cũng có bản tôn tám điểm chi lực, đừng quên, hắn là một đôi cổ kim, bản này cũng không phải công bằng một trận chiến.”

“Sở dĩ, ngươi cảm giác hắn phá quá dễ dàng, không phải là bởi vì Nghiệt Khiên chính vàng cướp quá yếu, mà là hắn tiên......”

“Quá mạnh!”

Lâm Yêu Thánh nhìn chăm chú lên cái kia ngồi xếp bằng xuống bạch y, hắn còn nhớ rõ lúc trước trời khư bên trong, cùng hắn tranh khăng khít điệp.

Cũng nhớ kỹ, trời khư bên ngoài, hắn nhìn liếc qua một chút.

Lại thêm trước đó tại Đại Đế chiến trường...... Cái này tiên, trưởng thành quá nhanh.

Nhưng cho dù là trước đó nhanh như vậy trưởng thành, cũng không bằng lần này.

Trảm hết hết thảy, giết hết hết thảy, đến trong kiếp Niết Bàn, phá trước rồi lập.

Tiên lực lượng, tăng lên đâu chỉ gấp 10 lần, gấp trăm lần, trọng yếu nhất chính là, hai đại chân bảo đều ở nó thân.

13 cực pháp, đều có cảm ngộ.

Phóng nhãn cả thương phía trên, lại có ai người có thể cùng sánh vai.

Lại thêm cái này nhập Cổ Đế đại kiếp, có lẽ đối với tiên mà nói, là bỏ hết tất cả kiếp nạn.

Nếu là bước qua quan này, tiên, ổn thỏa hội vượt qua đến một cái độ cao mới.

Đông Hoàng Sất vuốt càm, nàng mở miệng nói: “Trước đó tiên lực lượng, cùng bọn ta không kém bao nhiêu, nếu là như ngươi lời nói, thực lực của hắn chí ít tăng lên mấy chục lần.”

Một người thực lực, làm sao có thể tăng lên tới nhanh như vậy!?

Cho dù là chân thân trở về, hắn cũng chưa nuốt kỳ bảo, càng không có gì lạ gặp cơ duyên, làm sao có thể đột nhiên thực lực tăng vọt.

Cho dù là có Thương Nghiệp Hỏa, nhưng hắn chỉ là tại thông cổ cảnh, Thương Nghiệp Hỏa lực lượng lại có thể phát huy ra bao nhiêu đến?

Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trước đó tiên biểu hiện ra lực lượng đã đầy đủ mạnh, tại thông cổ cảnh, đã là cực điểm hết thảy.

Tại cực hạn lại đề thăng gấp mấy chục lần!?

Nếu là gông cùm xiềng xích này tốt như vậy đánh vỡ, Lý Chân Nhân cũng tốt, nàng cũng được, đã sớm siêu việt gông cùm xiềng xích này, đạt tới một cái độ cao mới.

“Hắn, đã xen vào thông cổ cảnh cùng Cổ Đế bên trong.” Lý Chân Nhân mở miệng, “Cũng bởi vậy, hắn nguyên bản thông cổ cảnh gông cùm xiềng xích, đã biến mất.”

“Lực lượng của hắn, đã xen lẫn Cổ Đế chi lực, không có gì bất ngờ xảy ra, thể nội đã ngưng luyện ra bất hủ vật chất!”

Lý Chân Nhân đã là Cổ Đế, hắn tự nhiên minh bạch vượt qua Cổ Đế chi kiếp quá trình bên trong gặp phải.

Lý Chân Nhân tựa hồ đã nhận ra Đông Hoàng Sất còn có không hiểu, nhàn nhạt lên tiếng, “Cổ Đế chi kiếp, kiếp hỏa đốt người, bình thường sinh linh nhập Cổ Đế, áp chế kiếp hỏa này đều mười phần gian nan, nhất là đến cướp, như xuyên qua ta cả đời con đường vô địch bị phá vỡ, tâm cảnh đả kích càng là trước đó chưa từng có.”

“Nhưng hắn lại khác, hắn một bên ngăn chặn kiếp hỏa, một bên đứng trước Thượng Thương chi kiếp.”

Lý Chân Nhân ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, “Hắn cướp, còn chưa từng kết thúc, có lẽ, vừa mới bắt đầu!”

“Thượng Thương có thể địch, khó địch nổi bản thân!” Lâm Yêu Thánh trong ánh mắt lướt qua một vòng không biết tên ý vị, than nhẹ một tiếng, “Hoàn toàn chính xác, hắn cướp, có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu.”

Đúng lúc này, quá hoang cũng đã dậm chân.

Hắn quay người rời đi, từ Đại Đế chiến trường trở về, hắn phảng phất đều chỉ là vì nhìn lên một cái.

Lý Chân Nhân mấy người cũng đã nhận ra, lại cái gì cũng chưa từng nói.

Oanh

Một đạo khủng bố chi lực, lại là quét sạch hư vô, trực tiếp hướng Tần Hiên oanh sát mà đi.

Tần Hiên ngay tại ngồi xếp bằng, trọc tiên cùng nhau đứng ngồi tại đại đạo cầu vượt phía trên, một tay nâng thiên đỉnh, một tay nắm Thương Nghiệp Hỏa.

Trọc tiên gần giống nhau tại hộ đạo, mà đạo kia khủng bố tuyệt luân sát phạt chi lực rơi xuống sau, trong nháy mắt, trọc tiên cùng nhau liền bị kích phá.

Một đạo to lớn động quật, quán xuyên trọc tiên cùng nhau, ngay tại ngồi xếp bằng, trong kiếp hỏa Tần Hiên lại là thất khiếu chảy máu.

Rất nhanh, những này máu lại bị kiếp hỏa chỗ phần diệt, hóa thành hư vô.

Tần Hiên chưa từng mở mắt, hắn phảng phất tại thời khắc mấu chốt, tại đối mặt Cổ Đế đại kiếp.

“Ngươi dám!”

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, lên tiếng, chính là Đông Hoàng Sất.

Nàng trợn mắt nhìn, nhìn về phía người đánh lén, cùng lúc đó, chính là bàn tay chấn động, một thanh đại cung hiển hiện.

Cái này một tòa đại cung, lấy xương rồng là thân, gân mãng là dây.

Một vòng mũi tên, lấy đế cốt là mũi tên, lấy phượng vũ là đuôi.

Nàng trực tiếp kéo ra đại cung, trực chỉ hướng người đánh lén kia.

Người đánh lén, không phải người khác, chính là Hồng Thanh Cổ Đế.

Từ Đại Đế trong chiến trường đi ra, không chỉ là quá hoang, còn có mặt khác tồn tại trở về.

Từ Sơn cùng Lang Thiên nhìn người tới đằng sau, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

“Hồng Thanh Cổ Đế!”

Hai người mở miệng, minh bạch đây hết thảy nguy cơ.

Chỉ gặp Hồng Thanh Cổ Đế trong tay kéo lấy một tôn tiểu tháp, đây là một tôn bạch ngọc bảo tháp, trước đó đạo kia kinh khủng tiên quang, trong nháy mắt liền xuyên thủng trọc tiên cùng nhau, đánh tan hai đại chân bảo che chở chi lực lực lượng, chính là Hồng Thanh Cổ Đế thi triển.

Xuất thủ của hắn, phá vỡ cái này yên tĩnh, cũng phá vỡ tất cả mọi người quan sát.

Hồng Thanh Cổ Đế cũng đã nhận ra bốn bề cường giả khác nhau ánh mắt, có thể nàng lại cũng không để ý.

Trong con ngươi của nàng, tản ra sát ý vô tận.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong tay bạch ngọc bảo tháp đột nhiên khẽ động, chính là hướng cái kia trong hư vô rơi đi.

Bất luận hắn là Tần Trường Thanh, hay là tiên, ngày xưa đưa nàng từ Thượng Thương cảnh trảm xuống, một bút này sổ sách, tự nhiên thanh toán không thể nghi ngờ.

“Hồng Thanh, ngươi muốn chết!”

Đông Hoàng Sất xuất thủ trước nhất, trong mắt nàng tràn đầy căm hận, đường đường Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, thế mà tại người khác phá Cổ Đế đại kiếp thời điểm đánh lén, đơn giản vô sỉ tới cực điểm.

Oanh

Nàng trực tiếp động trong tay mình đại cung, đây là Nguyên Cổ cung, là Thái Nguyên Thần Chu bên trong chí bảo, Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh.

Một tiễn bắn ra, giữa thiên địa, vạn vật tịch diệt, một đạo hỏa hồng mũi tên, nếu như xích luyện cầu vồng, tru diệt hết thảy.

Hồng Thanh Cổ Đế lại chưa từng để ý tới, trong cơ thể nàng, Cổ Đế chi lực ra hết, trên thân càng nổi lên từng đạo khí tức khủng bố văn tự.

Đây là cướp văn, Tiên Đạo có thần thông, có thể đem đại kiếp luyện hóa thành văn tự, mỗi một chữ đại biểu một kiếp.

Hồng Thanh Cổ Đế trên thân, trọn vẹn hiện ra 900 cướp văn.

900 chi kiếp, trực tiếp rơi vào bạch ngọc trên bảo tháp.

Yên lặng như tờ, chỉ gặp, một bóng người xuất hiện ở Hồng Thanh Cổ Đế sau lưng.

Một bàn tay, nắm chặt Đông Hoàng Sất Nguyên Cổ cung mũi tên. Nhẹ nhàng một nắm, Đông Hoàng Sất nén giận một kích, có thể giết Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế một tiễn, liền bị chấn diệt tất cả chi lực.

Người tới, chính là một vị đầu đầy tóc tử, người khoác huyền y kim văn nam tử.

Lâm Yêu Thánh nhìn người nọ, trong mắt chứa kinh hãi, đầy mặt ngưng trọng phun ra ba chữ.

“Hoang Nguyên Đế!”.