Chương 4115: Họa trời

Chương 4115: Họa trời

“Hoang Nguyên Đế, cái gì!?”

“Thương Lang Châu, Đại Hoang Nguyên Đế dạy chi chủ!”

“Thượng Thương cảnh, thế mà đột phá Thượng Thương cấm kỵ, đến đến La Cổ Thiên!?”

Từng vị Cổ Đế nhìn về phía cái kia tóc tử chi thân, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn lúc này, chỗ nào giống như là cao cao tại thượng Cổ Đế, trên mặt liên tiếp biến sắc.

Đây hết thảy, quá mức kinh người, để bọn hắn những này Cổ Đế, đều không thể không động dung.

Đông Hoàng Sất lông mày một mực khóa lên, có thể nàng là Đại Đế chi nữ, tự nhiên cũng hội không có quá nhiều kiêng kị.

“Hoang Nguyên Đế!” Đông Hoàng Sất bước ra một bước, “Ngươi muốn bị đánh sao!?”

Hoang Nguyên Đế nhàn nhạt nhìn về phía Đông Hoàng Sất, trong đôi mắt kia, thế mà tồn tại một tôn Bàn Long giống như con ngươi.

Bàn Long Đồng, đây là trời sinh đế cùng nhau, ở trên thương phía trên trong tuế nguyệt, bực này dị tượng tồn tại, đa số chết yểu chi tướng.

Nhưng mà, nếu là có thể trải qua vạn kiếp, trở thành Cổ Đế, như vậy tồn tại bực này, cũng hội làm là quét ngang cùng thế hệ tuyệt thế thiên kiêu.

Cho dù là Đông Hoàng Sất, nhìn thấy một đôi này Bàn Long Đồng cũng không khỏi cảm giác được sợ hãi trong lòng, có chút rùng mình.

“Chớ có vọng động!”

Hoang Nguyên Đế thanh âm bình thản, ngược lại là không có cái gì uy nghiêm.

Có thể bốn chữ này, lại làm cho tất cả sinh linh cũng không khỏi cảm giác được thân thể khẩn trương.

Bốn chữ này, cũng không phải khuyên nhủ, Nhược Chân có kẻ vọng động, ai cũng không dám nói hạ tràng.

Đông Hoàng Sất cau mày, muốn nhiều lời, lại bị Lý Chân Nhân đưa tay ngăn trở.

“Lấy ngươi chi lực, cho dù là Hoang Nguyên Đế chiếu ảnh, cũng không có khả năng can thiệp đến chiến trường!” Lý Chân Nhân mở miệng nói.

“Vậy nhưng chưa hẳn!” Đông Hoàng Sất nghe chút, không khỏi lông mày dựng thẳng.

“Nếu thật có thể rung chuyển, có thể can thiệp, như vậy, Hoang Nguyên Đế hội không giết ngươi, nhưng hắn tuyệt đối hội tự mình động thủ đi gạt bỏ Tần Trường Thanh.” Lý Chân Nhân lần nữa nói: “Hắn sở dĩ cũng không trực tiếp động sát thủ, chính là bởi vì, có Hồng Thanh Cổ Đế xuất thủ đầy đủ.”

“Chiếu ảnh đến tận đây, Hoang Nguyên Đế hội làm ôm lấy nhiễm nhân quả nghiệp lực chi tâm, nhưng hắn nhưng cũng tuyệt đối hội không nhiễm quá lớn, quá nhiều nhân quả, bao quát cùng ngươi, ta, Lâm Yêu Thánh, thậm chí phía sau Tam Vị Đại Đế sinh ra quá lớn gút mắc.”

“Nếu là có, hắn hội làm hội ở cái này gút mắc trước đó, đi xóa bỏ đầu nguồn.”

Lý Chân Nhân thanh âm bình tĩnh, có thể lời nói, lại làm cho Đông Hoàng Sất, Lâm Yêu Thánh trầm mặc.

“Chúng ta đều có chỗ dựa, nhưng ta các loại, lại không phải Đại Đế, bọn hắn kiêng kỵ, cũng không phải chúng ta, mà là ta đợi sau lưng chỗ dựa thôi.”

“Mặt khác, các ngươi thật sự cho rằng, làm U Minh chi chủ đệ tử, hắn bị vây giết, là một trận bình thường sự tình?”

Lý Chân Nhân nhìn kiếp hỏa kia bên trong, ngay tại ngồi xếp bằng Tần Hiên.

Bạch y cùng xích hỏa, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

“Hắn chết ở trên thương, lấy vị kia U Minh chi chủ tính cách, cho dù cùng sư phụ, Huyền Thương Đại Đế, Thái Nguyên Đại Đế không chút nào tương quan, cũng hội không buông tha, ít nhất cũng phải đại náo một trận.” Lâm Yêu Thánh như là thể hồ quán đỉnh, con ngươi của hắn ngưng tụ, nhìn về phía Lý Chân Nhân.

Có thể đây hết thảy, Tam Vị Đại Đế cũng không ngăn cản.

Thậm chí, ngày xưa chí thân chí ái bố cục, dẹp an la chi mệnh, dụ Tần Trường Thanh vào cuộc.

Lâm Yêu Thánh tại thời khắc này, trong đầu cũng đã nổi lên một tấm bàn cờ.

Hắn hiểu được, đây hết thảy, Tam Vị Đại Đế không có khả năng không biết.

Lại thêm hắn lần này trở về, chứng kiến hết thảy, Lâm Yêu Thánh triệt để trầm mặc.

“Ngươi nói là......” Đông Hoàng Sất đơn thuần nhất, nàng có chút khó có thể tin, “Nhưng hắn là của ta nam thiếp, phụ thân nên biết!”

Lâm Yêu Thánh cùng Lý Chân Nhân cũng không để ý, đừng nói là nam thiếp, chính là thân sinh tử nữ làm quân cờ, cũng không phải là một kiện mười phần hiếm thấy sự tình.

Thế gian này, sinh linh mọi loại, không thiếu cái lạ.

“Ta đi tìm phụ thân!”

Đông Hoàng Sất cũng minh bạch, nàng lúc này dậm chân, liền muốn quay người.

Mà một bên Bắc Thần Đế thì là đang nhìn Hoang Nguyên Đế, hắn bước về phía trước một bước.

“Ta khuyên ngươi cũng không cần động tay, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.” Lý Chân Nhân mở miệng nói.

Bắc Thần Đế chưa từng nhìn về phía Lý Chân Nhân, “Ta là U Minh thân, không nhận Thượng Thương câu.”

“Ngươi hội chỉ làm Hoang Nguyên Đế hạ sát thủ!” Lý Chân Nhân khẽ lắc đầu, hắn biết, ngăn không được Bắc Thần Đế.

“Hắn, đã ở hạ sát thủ, ta tới vậy, lại có gì khác biệt!” Bắc Thần Đế dậm chân, cử động của hắn, để Hoang Nguyên Đế đôi mắt nhẹ nhàng di động.

Bắc Thần Đế bộ pháp nhưng lại chưa bởi vì Hoang Nguyên Đế bước chân mà dừng, hắn còn tại đi về phía trước.......

Cùng lúc đó, cái kia Hồng Hoang quá rõ tháp, đã đến tại Tần Hiên phía trên.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, Hồng Thanh Cổ Đế rèn luyện không biết bao nhiêu vạn năm binh khí.

Giờ phút này, chậm rãi rơi xuống.

Tại toà bảo tháp này còn chưa từng triệt để rơi xuống, dưới tháp liền có Hồng Hoang chi lực tạo thành từng tầng từng tầng gợn sóng.

Mỗi một đạo gợn sóng lực lượng, đều đủ để tuỳ tiện đánh giết Cổ Đế.

Đừng nói là thông cổ cảnh, cho dù là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cũng như sâu kiến.

Cho dù là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cũng không dám đối cứng.

Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong, thậm chí, bước vào vượt qua thương cảnh Hồng Thanh Cổ Đế, phóng nhãn cửu thiên thập địa, ai có thể địch!?

Tại cái này Hồng Hoang quá rõ tháp rơi xuống bên trong, Tần Hiên nhưng thủy chung là sắc mặt thường thường, làm như không thấy, ngoảnh mặt làm ngơ.

Hết thảy ngoại vật, đều là không có quan hệ gì với hắn.

Sau lưng, trọc tiên cùng nhau động, cho dù trọc tiên cùng nhau bị xỏ xuyên, có thể nương tựa theo cửu cực trọc lực, tự lành chi lực càng là khủng bố tuyệt luân.

Tại trọc tiên cùng nhau trong tay, hai đại chân bảo, tại thời khắc này, càng là chậm rãi lên.

Oanh

Tòa kia thiên đỉnh, biến hóa, từ nguyên bản một chưởng to lớn, đã hóa thành một tòa che trời đại đỉnh.

Cả tòa miệng đỉnh, nếu như muốn đem hôm nay, muốn đem cái này hư vô, bao quát phía trên Hồng Hoang quá rõ tháp đều muốn nuốt vào trong đó.

Hồng Thanh Cổ Đế nhìn đến, ánh mắt của nàng cực điểm băng lãnh, “Chân bảo, coi như tay ngươi nắm chân bảo, lại có thể thế nào!?”

“Tiên, bản đế cũng muốn nhìn xem, liền xem như có chân bảo giúp ngươi, ngươi là có hay không có thể từ bản đế trong tay sống sót.”

“Đã từng Hỗn Độn giới con kiến, nếu không phải là vô ngần tiên thổ, các ngươi đừng nói là bởi vậy đắc đạo, nhập Thượng Thương chi địa, liền xem như tồn tại hay không, đều là không thể định nghĩa sự tình.”

“Bây giờ, lại không biết ân đức, không biết đúng sai.”

Hồng Thanh Cổ Đế thanh âm càng thêm lạnh như băng, nàng trong ánh mắt còn có căm hận, oán độc.

“Không nhớ rõ, là ai để các ngươi những này trong Hỗn Độn trôi dạt khắp nơi côn trùng bước vào đến cửu thiên thập địa!”

“Không nhớ rõ, là ai để cho ngươi có tư cách đứng ở vùng thiên địa này bên trong, cùng Thần Đạo là địch, là Tiên Đạo đang giúp đỡ.”

“Mà ngươi, cái này một cái không đáp tồn tại ở thế gian côn trùng, làm cái gì?”

“U Minh đại hội bên trong, thế mà không tri ân thù, vì chỉ là vài toà luân hồi thiên bi, thế mà đối với thụ tính mệnh của ngươi, con đường, sinh tồn tư cách người rút kiếm đối mặt.”

“Động Đại Đế chi binh trảm tới bản đế cảnh giới, đến nay bản đế chưa rõ ràng, thế gian này tại sao có thể có ngươi bực này hèn hạ vô sỉ, vong ân phụ nghĩa con kiến.”

Hồng Thanh Cổ Đế thanh âm từ trời rơi xuống, hướng về Tần Hiên trong tai.

Từ Sơn cùng Lang Thiên sắc mặt khẽ biến, bọn hắn nhìn về phía Hồng Thanh Cổ Đế, cũng có chút không biết lời nói.

Hồng Thanh Cổ Đế lời nói dù có ngoan độc, nhưng cũng chưa nói tới cái gì hư giả.

Trường sinh Tiên giới, vốn là bởi vì Từ Sơn mà tồn, Từ Sơn, bởi vì vô ngần tiên thổ mà tại.

Hết thảy nhân quả, đều tại vô ngần tiên thổ, Từ Sơn Bản coi là, Tần Hiên phi thăng nhập Chư Thiên sau, hội gia nhập vào vô ngần tiên thổ, hội cùng hắn sánh vai, trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Nhưng hắn lại không ngờ tới, thế gian này biến hóa như vậy huyền bí, vốn phải là vô ngần tiên thổ từ từ tân tinh, lại cuối cùng, trở thành vô ngần tiên thổ đại địch.

Từ Sơn suy nghĩ có chút phức tạp, Hồng Thanh Cổ Đế lực lượng không phải hắn có thể ngăn cản, hắn chỉ có thể thông nắm cha nó, thống Thiên Đế.

Có thể thống Thiên Đế, nhưng thủy chung tương lai, một số thời khắc, Thượng Thương phía trên cùng cửu thiên thập địa, cũng chưa chắc như vậy xa xôi.

Oanh

Hồng Hoang quá rõ tháp phía dưới, đạo đạo gợn sóng cùng trời đỉnh va chạm.

Trong nháy mắt, vạn vật tịch diệt, hư vô lần nữa khuếch trương, trăm vạn dặm thiên địa, đều gần như biến mất, đều trở thành hư vô.

Bạch Đế nhân từ, nàng động thủ, che chở ở toàn bộ sinh linh.

Mặt khác, nàng muốn ra tay giúp một chút Tần Hiên, lại bị Hoàng Tà ngăn trở.

“Ngươi ngay cả dư ba đều chưa hẳn có thể ngăn cản, Bạch nhi, lúc này, không phải ngươi xuất thủ thời điểm!”

Thiên đỉnh chấn động, chân bảo cũng bị áp chế, trọc tiên cùng nhau phía trên, từng đạo vết rách hiển hiện, cho dù là có trọc tiên chi lực nhập thiên đỉnh bên trong, cũng khó có thể ngăn cản.

“Ta hẳn là xưng hô ngươi cái này một cái vong ân phụ nghĩa côn trùng là tiên, hay là Tần Trường Thanh!?”

“Tiên thổ vô ngần, để cho ngươi sinh, liền có thể để cho ngươi chết.”

Hồng Thanh Cổ Đế trên không trung, nàng như đại thù đến báo, sướng cười một tiếng, chỉ là tiếng cười kia, xen lẫn vô tận mỉa mai.

Nàng lần nữa phát lực...... Trong khoảnh khắc, thiên đỉnh oanh minh, quang mang ảm đạm.

Bỗng nhiên, nơi xa lại có một chút tử hồng đánh rơi, rơi vào thiên đỉnh phía trên.

Thập Tam Chân Bảo một trong, thiên đỉnh......

Nghiêng.