Chương 4116: Nghiệp hỏa nát

Chương 4116: Nghiệp hỏa nát

Đại đỉnh che trời, mà ở Hồng Hoang quá rõ tháp cùng Hoang Nguyên Đế dưới một kích, toàn bộ đại đỉnh liền đã khuynh đảo.

Giống như là từng ngày khung nghiêng rơi, như thiên khuynh địa tà.

Oanh

Thiên Đỉnh liền như thế rơi xuống trong hư vô này, quang mang ảm đạm.

Thấy cảnh này, Hồng Thanh Cổ Đế càng là lộ ra khoái ý dáng tươi cười, nếu như đại thù sắp đến báo.

Chết

Nàng phun ra một chữ, bộc phát ra trước nay chưa có sát ý.

Hồng Hoang quá rõ tháp lần nữa chuyển động, từ trong đó, từng đạo kinh khủng tiên lực như chú, vọt thẳng thẳng hướng Tần Hiên.

Mắt thấy, một kích này liền muốn rơi vào Tần Hiên trên thân, Tần Hiên như cũ ngồi xếp bằng, hắn tựa như là một tòa núi hoang, một mảnh gỗ mục.

Ngay tại cái kia tiên lực rơi xuống thời điểm, trọc tiên cùng nhau trong tay, có vô hình chi lực lan tràn.

Oanh

Hư vô đều đang vặn vẹo, kinh khủng dư ba hóa thành từng đạo gợn sóng khuếch tán đến phương viên trăm vạn dặm.

Hồng Thanh Cổ Đế đắc ý thần sắc cứng đờ, nàng ánh mắt hung ác, nhìn về phía Tần Hiên sau lưng.

Chỉ gặp một đóa, như là giống như hỏa diễm nghiệp hỏa ngay tại sáng rực đứng lặng lấy.

Cái này ngăn cản nàng sát phạt lực lượng, chính là đến từ thủy tinh kia giống như hỏa diễm.

Thập Tam Chân Bảo một trong Thương Nghiệp Hỏa!

So với Thiên Đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa đi theo Tần Hiên thời gian càng lâu, mà Thương Nghiệp Hỏa thi triển lực lượng, giống như hồ muốn so Thiên Đỉnh lực lượng càng thêm cường đại.

Thiên địa càn khôn, vạn vật chúng sinh, nghiệp lực đâu đâu cũng có, nhân quả mọi loại đều là.

Ngăn cản Hồng Thanh Cổ Đế một kích này, là cái kia liên tục không ngừng nghiệp lực, là Tần Hiên cho tới nay, nghiệp hỏa đốt người các ngươi thống khổ chi nguyên, cũng là Thương Nghiệp Hỏa lực lượng căn bản.

“Thương Nghiệp Hỏa, Thiên Đỉnh đều không thể ngăn cản, ngươi cho rằng, bằng vào cái này Thương Nghiệp Hỏa, liền có thể để cho ngươi miễn cho vừa chết!?”

“Trò cười!”

Hồng Thanh Cổ Đế thanh âm chấn thiên động địa, truyền tận hư vô.

Nàng vừa mở miệng, một bên trực tiếp động sát thủ, không lưu tình chút nào.

Chỉ gặp nàng hai tay chấn động, Hồng Hoang quá rõ tháp phía trên, liền nổi lên từng đầu đại đạo pháp tắc.

Nguyên Thủy Đại Đạo!

Trước đó, Thượng Thương từng lấy cửu đẳng đại đạo Nguyên Thủy Đại Đạo thành tay, muốn trấn áp hướng Tần Hiên, lại bị Tần Hiên phá.

Chỉ là, Thượng Thương động thông cổ cảnh, nhưng hôm nay Hồng Thanh Cổ Đế lại là Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong.

Oanh

Cái kia to lớn bạch ngọc trên bảo tháp, nổi lên từng đầu màu đen Chân Long.

“Nguyên bắt đầu, thế chi đỉnh, nguyên thủy tức ra, ép tận Thượng Thương trời!”

Một bên có Cổ Đế mở miệng, nhìn về hướng cái kia từng đầu huyền rồng.

Mỗi một đầu huyền rồng, đều sinh động như thật, là đại đạo pháp tắc hội tụ Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong Cổ Đế chi lực, hội tụ mà thành.

Rống

Nương theo lấy từng đạo Cuồng Long nộ ngâm, cái kia từng tôn huyền rồng rơi xuống, rơi vào cái kia vô hình vô sắc nghiệp lực trong bình chướng.

Một đầu, hai đầu...... Trọn vẹn 99 đầu huyền rồng rơi xuống, phảng phất là hữu hình cùng vô hình va chạm, cùng một đạo lực lượng vô hình trảm giết cùng một chỗ.

Tần Hiên phía sau, trọc tiên cùng nhau trong tay Thương Nghiệp Hỏa tại thời khắc này, cũng lúc sáng lúc tối.

Hồng Thanh Cổ Đế thực lực không kém, nếu như nhỏ yếu, nàng cũng không có khả năng bước vào Thượng Thương cảnh.

Lại thêm, bây giờ Tần Hiên ngay tại ngồi xếp bằng, cũng không phát vung ra Thương Nghiệp Hỏa toàn lực.

Vẻn vẹn bằng vào Thương Nghiệp Hỏa tự thân, làm sao có thể đủ ngăn cản Hồng Thanh Cổ Đế.

Tại cái kia 99 đầu huyền rồng áp chế dưới, Thương Nghiệp Hỏa quang mang càng thêm ảm đạm, trong đó tồn tại nghiệp lực, cũng đang không ngừng trừ khử.

Bỗng nhiên, lại có một đạo tử mang xuyên thủng hư vô mà đến.

“Hoang Nguyên Đế!”

Thấy cảnh này, cho dù là Lâm Yêu Thánh sắc mặt cũng không khỏi phát chìm.

Hoang Nguyên Đế giờ phút này, lại là một tay như lao, tại dưới chưởng của hắn, Bắc Thần Đế sau lưng hiện ra đông đảo Đại Đế hư tượng, tại cùng Hoang Nguyên Đế chống lại.

Vẻn vẹn một đạo chiếu ảnh, vẻn vẹn một bàn tay, liền chế trụ Bắc Thần Đế.

Mặc dù, Bắc Thần Đế tại Đại Đế trong chiến trường thu hoạch đông đảo Đại Đế truyền thừa, càng đem nó truyền thừa chi ý, ngưng luyện ra U Minh đại đạo cùng nhau, nhưng tại Hoang Nguyên Đế trước mặt, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Thượng Thương cảnh, hay là Thượng Thương cảnh người nổi bật, Hoang Nguyên Đế lực lượng quá kinh khủng.

Một tay ép Bắc Thần Đế, còn có dư lực, can thiệp chiến trường.

Trước đó nếu không phải là Hoang Nguyên Đế xuất thủ, Thiên Đỉnh cũng hội không khuynh đảo ở trong hư vô.

Quả nhiên, khi một điểm kia tử mang rơi xuống, vô hình vô sắc nghiệp lực lại nổi lên từng đạo vết rách.

Một đạo mờ mịt vết rách, ngay cả nghiệp lực, phảng phất đều bị đánh nát.

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên sau lưng, như thủy tinh Thương Nghiệp Hỏa, cũng nổi lên vết rách.

Một chút xíu nghiệp hỏa, nếu như như thủy tinh phá toái, tiêu tán theo.

Nguyên bản đẹp đẽ nếu như thế gian này côi bảo Thương Nghiệp Hỏa, cũng gần như không hoàn chỉnh.

Thấy cảnh này, tất cả Cổ Đế cũng không khỏi rung động trong lòng, đây cũng là Thượng Thương cảnh Cổ Đế lực lượng.

Khó trách, Thượng Thương cảnh Cổ Đế không thể nhập cửu thiên thập địa, nếu là nhập chi, liền bị coi là cấm kỵ.

Lực lượng bực này quá kinh khủng, bọn hắn nhìn thấy một bộ bạch y kia đối cứng Thượng Thương, thậm chí đạp phá Thượng Thương đại kiếp, nhưng tại Hoang Nguyên Đế trước mặt so ra, tựa như là trong tã lót trẻ nhỏ như vậy buồn cười.

Hồng Thanh Cổ Đế cũng lộ ra nét mừng, có thể lông mày của nàng lại một mực khóa lên.

Cứ việc Thương Nghiệp Hỏa tại phá toái, có thể cái này phá toái tốc độ, cũng quá chậm, trọng yếu nhất chính là, chậm thì sinh biến.

Hồng Thanh Cổ Đế đôi mắt phát chìm, Hoang Nguyên Đế xuất thủ, đã là phá lệ, nàng cũng không hy vọng, tiếp tục nữa, hội có biến cố gì phát sinh.

Hồng Thanh Cổ Đế quyết tâm trong lòng, muốn thi triển bí pháp nào đó, bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Đúng lúc này, một vệt thần quang nhưng từ trên bầu trời mà đến.

Một tôn thân thể khôi ngô Cổ Đế đi tới, sinh ra xanh đỏ dị đồng, phía sau càng là lưng đeo một tôn đồ đằng, đồ đằng bốn bề, huyền chảy phun trào.

Người này dậm chân mà đến, chính là một tay từ phía sau giơ cao đồ đằng, tùy theo, chỉ gặp nó thân thể phát lực, toàn thân mỗi một tấc cơ bắp, đều như thành kéo hình dạng.

Cùng lúc đó còn, hắn chỗ hư vô đều đang vặn vẹo, nương theo lấy một tôn này Cổ Đế trong tay đồ đằng nổ bắn ra mà ra.

Bốn phía đông đảo Cổ Đế lúc này mới kịp phản ứng, bọn hắn nhìn về phía vị này Cổ Đế, thần sắc khác nhau.

“Hi Thái Thần Cổ Đế!”

“Là hắn!”

Có Cổ Đế nhận ra vị này Cổ Đế, lúc trước Tần Hiên Chân Tổ tuẫn đạo, hắn hộ tống Phong Vương cùng đến.

Vô Lượng kiếp cảnh giới đỉnh phong, Thần Đạo Cung phong hào Cổ Đế, lực lượng, không thua tại Hồng Thanh, chỉ là chưa từng bước vào vượt qua thương cảnh thôi.

Trọng yếu nhất chính là, Thần Đạo Cung cùng vô ngần tiên thổ từ trước đến nay tranh đấu không biết bao nhiêu vạn năm tuế nguyệt.

Nhưng hôm nay, Thần Đạo Cung lại phái ra Hi Thái Thần Cổ Đế thay vô ngần tiên thổ xuất thủ.

“Thần Đạo Cung!”

Lâm Yêu Thánh con ngươi lại một lần nữa ngưng tụ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Gia hỏa này, gây tai hoạ bản sự không thể so với hắn nội tình ít hơn bao nhiêu!”

Vô ngần tiên thổ, Thần Đạo Cung, Đại Hoang Nguyên Đế dạy!

Cả thương phía trên, bực này thế lực cũng không tồn tại bao nhiêu, một vực nhiều lắm là hai ba cái thôi.

Bây giờ, hắn Tần Trường Thanh còn chưa từng nhập Cổ Đế, liền trực tiếp đắc tội ba cái, còn muốn ở tại lúc độ kiếp, thống hạ sát thủ.

Oanh

Chỉ gặp cái kia huyền chảy phun trào đồ đằng rơi xuống phía dưới, đánh xuống tại Thương Nghiệp Hỏa nghiệp lực phía trên.

Trong khoảnh khắc, nghiệp lực bên trên vết rách như là rơi trên mặt đất đồ sứ, lít nha lít nhít vết rách che kín hư vô.

Tần Hiên sau lưng Thương Nghiệp Hỏa, tại thời khắc này, cũng cùng đập phá sừng pha lê một dạng, trực tiếp hiện đầy giống mạng nhện vết rách.

Thần Đạo Cung, vô ngần tiên thổ, Đại Hoang Nguyên Đế dạy, ba thế cùng hạ sát thủ.

Tùy theo, tại vô số sinh linh trong ánh mắt khó có thể tin, Thập Tam Chân Bảo một trong Thương Nghiệp Hỏa, liền dạng này phá toái, nó mảnh vỡ, nếu như khói bụi, theo gió mất đi, cho đến tan thành mây khói......

Hóa hư không!.