Chương 4117: Đông đông đông

Chương 4117: Đông đông đông

Chân Bảo vỡ tan, Thương Nghiệp Hỏa nát!

Cho dù là hoang Nguyên Đế, cho dù là Hi Thái Thần Cổ Đế, Hồng Thanh Cổ Đế cũng không khỏi nao nao.

Nhưng mà, Hồng Hoang quá rõ tháp, Sầm Lĩnh đồ đằng đã rơi xuống.

Oanh

Trọc tiên cùng nhau, ứng thanh mà tán, hóa thành hư vô.

Tần Hiên chi thân, tại thời khắc này, cũng bị cái này hai đại Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh trực tiếp bao phủ, bao phủ đi vào.

Thiên địa, biến thành tĩnh mịch.

Phảng phất hết thảy nhân quả, ở chỗ này, đã kết thúc.

“Còn không xuất thủ sao?” Bạch Đế tại mở miệng, nàng đã vội vã không nhịn nổi.

“Tiên!” Lâm Yêu Thánh hét lớn một tiếng, hắn hai con ngươi tỏa ra Trường Hồng, phảng phất muốn xuyên thấu qua hư vô, xuyên thấu qua hai đại Cổ Đế binh đi xem mặc.

Hoang Nguyên Đế thủ hạ, Bắc Thần Đế cũng sinh ra dị động, để hoang Nguyên Đế khẽ chau mày.

“Thượng Thương Cổ Đế, hội chỉ lấy mạnh hiếp yếu, uổng là sinh linh, không bằng U Minh ác quỷ.” Bắc Thần Đế mở miệng, hắn đã nhận ra Tần Hiên khí tức, đã không còn tồn tại.

“Tần Trường Thanh!”

“Ngươi đến cùng vì cái gì!?”

Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng cũng là hồn bay phách lạc, nhìn về phía cái kia một mảnh hư vô.

Trảm hết hết thảy chí thân chí ái, sau đó, chôn tại đây.

Tần Trường Thanh, đầu óc ngươi là xấu mất rồi sao!?

Các nàng không rõ, các nàng không hiểu.

Thái Thượng Cổ Đế, Tiên Đào Cổ Đế đôi mắt dĩ nhiên đã khép lại, bọn hắn đối với Tần Hiên cũng không ác ý, ngược lại là lúc trước Thần Đạo nhất mạch trận chiến kia, bọn hắn đối với Tần Hiên nhìn với con mắt khác.

Chỉ là, dưới đại thế, một hồ chi ngư, bọn hắn há có cách khác, càng không khả năng bởi vì bên bờ cỏ dại, đổi một phương thiên địa.

“Ha ha ha, cái này đáng chết nghiệt chướng, rốt cục chết!” Thần Đạo nhất mạch, vạn vật Cổ Đế cười to lên.

Nàng thống khoái đến cực điểm, khi biết tiên là Tần Trường Thanh thời điểm, nàng đã từng tâm hoài sợ hãi.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc.

Thượng Thương phía trên, vô ngần tiên thổ, Đại Hoang Nguyên Đế dạy, Thần Đạo Cung ba bên thế lực lớn đồng thời xuất thủ, hắn Tần Trường Thanh, liền xem như Thượng Thương chi tử, cũng muốn chết ở chỗ này.

Cũng có một chút Cổ Đế thở dài, có chút Cổ Đế mặc dù trơ trẽn, nhưng cũng chỉ là đem đây hết thảy coi như là một tuồng kịch.

“Hắn còn chưa chết!” Lý Chân Nhân bỗng nhiên mở miệng.

Tại bốn chữ này rơi xuống, đột nhiên, một đạo trống to giống như thanh âm, từ thiên địa này vang lên.

Liền phảng phất một kích trọng chùy, rơi vào hư vô phía trên.

Lấy hư vô là trống da, chấn động đến hư vô cộng minh.

“Thanh âm gì!?”

“Chẳng lẽ lại, còn có biến số sao!?”

“Làm sao có thể, Chân Bảo đều nát, làm sao còn hội có biến số!”

Người đứng xem, đều lần nữa mặt lộ kinh hãi.

Bọn hắn vốn là xem kịch mà đến, nhưng lúc này đây lần đảo ngược, đã sớm để bọn hắn không biết bước kế tiếp hội phát sinh chuyện gì.

Chẳng lẽ lại, còn có người tới cứu hắn Tần Trường Thanh!?

Là tới từ U Minh!?

Tại mọi người trong hoài nghi, Hồng Thanh Cổ Đế cùng Hi Thái Thần Cổ Đế sắc mặt cũng thay đổi.

Chỉ gặp Hồng Hoang quá rõ tháp phát ra Long Long thanh âm, chậm rãi lên.

Cái kia luyện hóa ức vạn Thần Sơn Sầm Lĩnh đồ đằng, giờ phút này cũng tại chầm chậm mà thăng.

Đông

Lại là một thanh âm, để hư vô vì thế mà chấn động, nhập trong tai mọi người, đinh tai nhức óc.

Không chỉ là cái này trăm vạn dặm hư vô, không chỉ là cái kia vây xem thiên địa, La Cổ Thiên chúng sinh, tại thời khắc này, cũng đều nghe nói đến đạo thanh âm này.

Thiên địa bên trong, chúng sinh đều biết, chỉ nghe nó âm, không biết nó nguyên.

Vô số sinh linh nghi hoặc, không hiểu, mà cái kia hai đại Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh phía dưới, cũng rốt cục lộ ra một thân một người.

Chỉ gặp, một bộ bạch y kia còn tại ngồi xếp bằng, hai đại Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh rơi xuống, lại ngay cả hắn một góc tay áo cũng không từng chấn diệt.

Đông

Lại là một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, mà lúc này, cũng rốt cục có người thấy được tiếng vang này nơi phát ra.

Những này tiếng vang, thế mà đến từ một bộ bạch y kia phía dưới, đến từ Tần Hiên trái tim bên trong.

Đây hết thảy thanh âm, chỉ là hắn Tần Trường Thanh nhịp tim.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, cũng tại nhịp tim này âm thanh, bị đẩy lui.

“Cái gì!?”

“Điều đó không có khả năng!”

Bọn hắn thế nhưng là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh, nắm giữ Cửu Đẳng Đại Đạo, Nguyên Thủy Đại Đạo, lại thêm Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh.

Hi Thái Thần Cổ Đế, càng là luyện hóa ức vạn Thần Sơn hóa thành một phương đồ đằng, đồ này đằng chi lực, như ức vạn núi chi rơi, lại bị tiếng tim đập đẩy lui?

Nhưng vào lúc này, ngay tại ngồi xếp bằng bên trong Tần Hiên, hai con ngươi chầm chậm đóng mở.

Một đôi lạnh nhạt, đạm mạc, như cái kia không gợn sóng giếng cổ, như cái kia không gợn sóng thương khung.

Tại đôi mắt này bên trong, Tần Hiên như giống như đại mộng mới tỉnh, thể nội, lại có một đạo tiếng tim đập chậm rãi truyền đến.

Hết thảy kiếp hỏa, đều đã biến mất, không còn tồn tại.

Hắn chầm chậm mở mắt, trong ánh mắt, có trước nay chưa có tang thương.

Phảng phất, hắn là trải qua vô tận tuế nguyệt Đại Đế, mà cũng không phải là chỉ là trước đây không lâu, còn chưa từng bước vào đến Cổ Đế sinh linh.

“Hắn, tiến vào Cổ Đế!” Lý Chân Nhân mở miệng, hắn trong ánh mắt, có trước nay chưa có ngưng trọng.

Cổ Đế!?

Lâm Yêu Thánh cũng mở to hai mắt nhìn, hắn Tần Trường Thanh thông cổ cảnh liền có thể giết Vô Lượng kiếp, bây giờ thế mà bước vào Cổ Đế cảnh giới!?

Có thể coi là là nhập Cổ Đế, cái này mới vào Cổ Đế, hắn Tần Trường Thanh vẻn vẹn bằng vào nhịp tim, liền có thể đẩy lui Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh? Đây quả thực quá bất hợp lí.

Đông

Tiếng tim đập còn tại vang lên, có thể mỗi một âm thanh nhịp tim, đều để hai đại Cổ Đế binh vì đó đẩy lui.

“Giả thần giả quỷ, Tần Trường Thanh, ngươi cho rằng ngươi còn có cái gì sinh lộ sao?” Hồng Thanh Cổ Đế mở miệng, nàng dậm chân mà đến, chỉ gặp hai tay chấn động, tay nắm phức tạp tiên quyết.

Từng đạo Cổ Đế chi lực đánh vào đến cái kia Hồng Hoang quá rõ trong tháp, trong khoảnh khắc, Hồng Hoang quá rõ tháp chính là đột nhiên chấn động, lần nữa có huyền rồng mà lên, lần này, huyền chân rồng chừng 300, mà Hồng Thanh Cổ Đế cũng là sắc mặt đỏ lên, rất rõ ràng, đã động lấy hết toàn lực.

Một bên Hi Thái Thần Cổ Đế cũng đã nhận ra dị thường, hắn cũng không lưu tay nữa.

“Lần trước, ngươi mượn tuẫn đạo tham sống sợ chết, lừa gạt hết thảy, bản đế không thể giết ngươi, bây giờ, ngươi còn có thể ve sầu thoát xác sao?”

“Hay là nói, ngươi hay là như trước đó như vậy phô trương thanh thế!”

Hi Thái Thần Cổ Đế ánh mắt đạm mạc, hắn cũng chưa đem Tần Hiên để vào mắt.

Đối mặt hai đại Cổ Đế khinh miệt cùng trào phúng, Tần Hiên chầm chậm mà lên, hắn ngước mắt nhìn qua cái kia Sầm Lĩnh đồ đằng, nhìn qua cái kia 300 huyền rồng.

Hắn bước về phía trước một bước, một bước này, cùng hắn tiếng tim đập gần như tương hợp.

Chỉ là một tay nhô ra, nương theo lấy lại một lần nữa tiếng tim đập, cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, quét sạch toàn bộ hư vô.

Oanh

300 huyền rồng, nắm tay tức diệt.

Hồng Thanh Cổ Đế, tại thời khắc này, càng là trừng to mắt, như gặp ác mộng.

Tùy theo, cái này nắm tay chi quyền, chính là nhẹ nhàng vung lên.

Khoảng cách cái kia Sầm Linh đồ đằng, còn có trọn vẹn vạn mét xa, nhưng này Sầm Linh đồ đằng, dưới một quyền này, lại trực tiếp bị đánh bay.

Ức vạn tòa Thần Sơn luyện chế mà thành, Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, lại tại như vậy hời hợt dưới một quyền, bay ngược mà ra.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn thoáng qua Hi Thái Thần Cổ Đế, tán đi một quyền này, thản nhiên nói: “Ta nhớ được ngươi, Thần Đạo Cung.”

“Sâu kiến, đã lâu không gặp!”.