Chương 4118: Hắn trở về

Chương 4118: Hắn trở về

Sâu kiến!?

Thượng Thương phía trên, Thần Đạo Cung, phong hào Cổ Đế, Vô Lượng kiếp cảnh giới đỉnh phong tồn tại, thế mà tại trước mắt bao người, được xưng là sâu kiến.

Hi Thái Thần Cổ Đế sắc mặt trước nay chưa có khó coi, hắn trong hai mắt sát ý vô lượng.

Hắn cũng không lên tiếng, chỉ là đột nhiên bước về phía trước một bước.

Một bước này, hắn vượt qua hư vô, một đôi tay bắt lấy cái kia Sầm Lĩnh đồ đằng.

Chỉ gặp Hi Thái Thần Cổ Đế một tay nắm Sầm Lĩnh đồ đằng, đột nhiên hướng phía dưới ép xuống.

Oanh

“Bản đế cũng muốn nhìn xem, ai mới là sâu kiến!”

Đây là cỡ nào chi lực, như ức vạn Thần Sơn rơi xuống, càng ẩn chứa đại đạo thần uy, cùng một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế toàn bộ chi lực.

Hư vô đang vặn vẹo, phảng phất đều bị xuyên thủng.

Nhưng mà, khi cái này Sầm Lĩnh đồ đằng rơi vào bạch y trước mặt thời điểm, Tần Hiên cũng chỉ là một tay mà lên.

Hắn một tay tại sau lưng, sừng sững bất động, một tay trước người, chỉ là lấy một bàn tay, liền nâng cái này Sầm Lĩnh đồ đằng.

Trong nháy mắt, hết thảy tất cả, đều triệt để mẫn diệt.

Tần Hiên bạch y liệt liệt, không ngừng có thừa đợt nếu như cuồng lôi, lại như phong bạo, quét sạch hướng hư vô.

Cho dù là cái này dư ba chi lực, đều đủ để ép diệt bình thường Cổ Đế.

Hi Thái Thần Cổ Đế trên khuôn mặt lộ ra chưa có kinh ngạc, hắn gầm nhẹ một tiếng, hai tay lần nữa phát lực.

Tần Hiên vẫn như cũ là một tay ở trên, Nhậm Do Hi Thái thần Cổ Đế phát lực.

“Cái này, chính là Thần Đạo Cung phong hào Cổ Đế!” Tần Hiên cuối cùng mở miệng, cái kia một đôi lạnh nhạt con ngươi nhìn về phía phía trên đồ đằng, “Đã ngươi muốn nhìn một chút, ai mới là sâu kiến, ta Tần Trường Thanh, liền làm như ngươi mong muốn.”

Tần Hiên động, hắn bước về phía trước một bước.

Một bước này, cái kia Sầm Linh đồ đằng ứng thanh mà lên, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Sầm Lĩnh đồ đằng phía trên, thế mà nổi lên vô số vết tích.

Những vết tích này, tại Sầm Lĩnh đồ đằng phía trên lan tràn, phảng phất giống như là muốn vỡ ra bình thường.

Nhưng mà sự thật cũng không phải là như vậy, chỉ là Tần Hiên một chưởng chi lực này quá kinh khủng, đó là nghiệp lực, nghiệp lực từ Tần Hiên nơi lòng bàn tay bộc phát, hư hại cái này Sầm Lĩnh đồ đằng.

Hi Thái Thần Cổ Đế tại thời khắc này, càng là trực tiếp bị cái kia khủng bố tuyệt luân cự lực đẩy lui, từ Sầm Lĩnh đồ đằng bên trên bị đánh bay.

Bạch y một tay nâng đồ đằng, hắn tùy theo hất lên, liền đem cái này Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh ném về phần hắc ám.

Hắn quan sát hướng Hi Thái Thần Cổ Đế, chính là bước ra một bước.

Trong chớp mắt, hắn xuyên thẳng qua hư vô, xuất hiện tại Hi Thái Thần Cổ Đế phía trên.

Hi Thái Thần Cổ Đế đôi mắt chỗ sâu có một tia kinh hãi, nhưng hắn nếu là phong hào Cổ Đế, lại há có thể là kẻ yếu.

Chỉ gặp Hi Thái Thần Cổ Đế nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thân thể chấn động, Cổ Đế vực triển khai.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân bị, thiên địa biến ảo, vô số Thần Sơn đỉnh thiên lập địa, đem hắn bao khỏa trong đó.

Hi Thái Thần Cổ Đế đứng tại một tòa cao nhất trên dãy núi, lạnh lùng nói: “Tần Trường Thanh, chớ có cho là, nương tựa theo cực pháp, Chân Bảo, ngươi liền có thể tùy ý hoành hành.”

“Cảnh giới chi kém, không phải ngươi vẻn vẹn bằng vào Chân Bảo cùng cực pháp liền có thể vượt qua.”

Hi Thái Thần Cổ Đế mở miệng, một ý niệm, mấy triệu Thần Sơn động.

Vô số Thần Sơn, đều hướng Tần Hiên va chạm mà đến, những thần sơn này bất hủ bất diệt, cho dù là phá toái, ở chỗ này, cũng có thể phục hồi như cũ.

Tần Hiên thân ảnh, rất nhanh liền bị Thần Sơn che mất.

Khả Hi Thái Thần Cổ Đế nhưng lại chưa buông lỏng, hắn ngưng trọng nhìn qua mấy triệu Thần Sơn hội tụ chi địa.

Răng rắc!

Trên dãy núi, vết rách lan tràn, sau một khắc, mấy triệu Thần Sơn phá toái.

Chỉ có một bộ bạch y kia, tại vô số bên trong mảnh vỡ bất hủ bất diệt, bất động bất diêu.

Cái kia một đôi đạm mạc con ngươi, để Hi Thái Thần Cổ Đế trong lòng giật mình, hắn mơ hồ cảm giác, chính mình phảng phất đã làm sai điều gì.

Quả nhiên, sau một khắc, Tần Hiên chính là nhẹ nhàng dưới chân giẫm một cái.

Oanh

Cổ Đế vực, ứng thanh mà nứt.

Cổ Đế vực bị phá, cái kia Hi Thái Thần Cổ Đế, càng là nhận phản phệ, oa một tiếng, phun ra một miệng lớn thần huyết.

Sau một khắc, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở Hi Thái Thần Cổ Đế sau lưng.

“Muốn khống chế bóp chết sâu kiến cường độ, hoàn toàn chính xác không dễ dàng, hơi không cẩn thận, liền hội đưa ngươi nghiền chết!”

Tần Hiên đưa lưng về phía Hi Thái Thần Cổ Đế, nhàn nhạt mở miệng.

Sau lưng, Hi Thái Thần Cổ Đế thân thể đã cứng ngắc, tùy theo, Hi Thái Thần Cổ Đế trên thân thể, nổi lên vô số vết nứt.

Có thần huyết như suối, phun ra ngoài, trọng yếu nhất chính là, những này vết nứt không chỉ có không có khả năng khép lại, trong đó ẩn chứa lực lượng, càng làm cho Hi Thái Thần Cổ Đế ngay cả khu trục cũng không biết.

Cực pháp!

Hi Thái Thần Cổ Đế đôi mắt rung động, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên.

“Ta hỏi ngươi, ai là sâu kiến!?”

Tần Hiên cũng không quay người, hắn chỉ là nhàn nhạt hỏi, một tấm kia khuôn mặt, phảng phất tại ngạo lâm toàn bộ thiên địa, tại tuyên cáo Thượng Thương toàn bộ sinh linh.

Cái này một bộ bạch y, cỡ nào chi kiêu, cái này một bộ bạch y, cỡ nào chi cuồng!

Người đứng xem, đều mắt trợn tròn.

“Tần Trường Thanh!”

Hi Thái Thần Cổ Đế minh bạch, hắn bại, trên lực lượng chênh lệch quá xa.

Hắn tràn đầy cười lạnh, “Ta Hi Thái có chết, cũng chỉ bất quá tại trong U Minh chờ ngươi theo sát phía sau thôi!”

Hi Thái Thần Cổ Đế ôm lòng quyết muốn chết, nhưng hắn mà chết, Thần Đạo Cung mới có thể chân chính động thủ, động thủ gạt bỏ cái này tiên.

Hắn biết, cái này Tần Trường Thanh đã bước vào Cổ Đế, nếu không, lực lượng không có rõ ràng như thế tăng trưởng.

Thông cổ cảnh, có thể giết Vô Lượng kiếp, nhập Cổ Đế, có thể thắng hắn...... Hi Thái Thần Cổ Đế trong ánh mắt còn có không cam lòng.

“U Minh chi chủ lại là thầy ta, tại U Minh chờ ta?” Tần Hiên đưa tay nhẹ nhàng búng tay một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, ẩn chứa tại Hi Thái Thần Cổ Đế nghiệp cực kỳ pháp, thiên chi cực pháp hai loại lực lượng đột nhiên bộc phát.

“Bất quá là thân ngươi vạn kiếp bất phục, mà ta, du lịch tận luân hồi cũng không hủ!”

Oanh

Thân thể bạo liệt, cốt nhục thành tro bụi.

Một đời phong hào Cổ Đế, như vậy liền vẫn.

Hồng Thanh Cổ Đế ngây dại, ngay cả hoang Nguyên Đế, cũng không khỏi vì đó động dung.

Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, cửu cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế, Đông hoang Cổ Đế, đều quá sợ hãi.

Thái Thượng, Tiên Đào Cổ Đế trên khuôn mặt cũng không khỏi tràn đầy chấn kinh.

Bạch Đế cũng tại nghẹn họng nhìn trân trối, Hoàng Tà lại là một mặt vui mừng.

Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng thần sắc lại là càng phức tạp, nhưng nhìn đến Tần Hiên thần sắc, các nàng biết, ban đầu ở tu chân giới, tại Tiên giới, không ai bì nổi Thanh Đế Tần Trường Thanh, sáng tạo trường sinh Đại Đế, Tần Tổ...... Trở về!

Xâu kim cổ chi kiêu ngạo, đạo tuế nguyệt chi vô song!

Lâm Yêu Thánh cũng không khỏi nuốt từng ngụm từng ngụm nước, hắn khẽ nhả ra một hơi, “Gia hỏa này vẻn vẹn mới vào Cổ Đế, liền khủng bố như vậy.”

“Chẳng lẽ lại, hắn đã ngưng luyện ra bất hủ vật chất!?”

Nhập Cổ Đế, bậc cửa thứ nhất chính là bất hủ vật chất, kiếp hỏa muốn nứt, bất hủ vật chất càng nhiều.

Lâm Yêu Thánh nhìn về phía Tần Hiên, từ Tần Hiên biểu hiện đến xem, hắn cô đọng bất hủ vật chất, sợ không phải chỉ là để một chút điểm.

Không đối, từ trước đó vừa mới nhảy lên âm thanh, có lẽ, cái này tiên, đã ngưng luyện ra nguyên một trái tim bất hủ vật chất!?

Không thể nào!

Một khoả trái tim bất hủ vật chất, Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, cũng chưa chắc có thể ngưng luyện ra nhiều như vậy.

“Mạng hắn số không ở trên thương phía dưới, cử chỉ không tại lẽ thường bên trong.” Lý Chân Nhân ở một bên thản nhiên nói: “Cô đọng bất hủ vật chất, không khó.”

“Niết Bàn mà trùng sinh, trảm hết hết thảy, giết hết hết thảy, phá hết tất cả thành nay đạo.”

“Hắn không mạnh, ai mạnh!?”

Lý Chân Nhân trong ánh mắt có một tia chiến hỏa, hắn cũng muốn thử một lần một bộ bạch y kia, biết rõ không địch lại, cũng nghĩ tìm một chút hư thực.

Gạt bỏ Hi Thái Thần Cổ Đế sau, Tần Hiên lúc này mới quay người, hắn thấy được Hồng Thanh Cổ Đế.

Tần Hiên chỉ là nhìn qua Hồng Thanh Cổ Đế, Hồng Thanh Cổ Đế cũng đã rùng mình.

Chỉ gặp Hồng Thanh Cổ Đế ngẩng đầu, nàng mang theo một vẻ bối rối nói “Tiên Đế!”

Nàng nếu như tại kêu cứu, cảm thấy nguy cơ.

Mà Tần Hiên, nhưng lại chưa lập tức động sát thủ, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, chỉ gặp Huyền Kim mặt nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Huyền Kim mặt đang thiêu đốt, trên đó, đều là nghiệp hỏa chi văn.

Tần Hiên nhìn qua cái này Huyền Kim mặt, hắn nhẹ nhàng nâng tay, đem Huyền Kim mặt bao trùm trên mặt của hắn.

Huyền Kim hóa nghiệp hỏa, quy về hai con ngươi.

Chờ xắp xếp việc làm lửa tan hết, Tần Hiên trên khuôn mặt, nổi lên từng mai từng mai đỏ như máu tươi nghiệp hỏa, những này nghiệp hỏa như tinh giống như chui, bao trùm nó nửa mặt.

Cái này còn không chỉ, nguyên bản khuynh đảo ở trong hư vô thiên đỉnh cũng hơi chấn động một chút, liền trực tiếp xoay chuyển mà lên, quy về hóa thành lớn chừng bằng móng tay quy về Tần Hiên cổ áo chỗ, chui vào trong đó.

Tùy theo, bạch y khinh động, chỉ gặp bạch y phía dưới, một đầu đều do vô số thiên chi cực pháp phù văn ngưng luyện mà ra thiên chi Bạch Long từ trong tay áo mà lên, du tẩu quanh thân sau, cuộn tại trên bờ vai, nửa người tại trong nội y.

Hai đại Chân Bảo, lần nữa về thân.

Tần Hiên lúc này mới nhìn về hướng Hồng Thanh Cổ Đế, tùy theo, chính là bước ra một bước.

Một bước này, hắn trực tiếp xuất hiện tại Hồng Thanh Cổ Đế trước mặt, một tay, đánh xơ xác tất cả đại đạo pháp tắc, Vô Lượng kiếp Cổ Đế chi lực.

Một bàn tay này, trực tiếp giữ lại Hồng Thanh Cổ Đế yết hầu chỗ.

“Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta!?”

“Kiến càng lay cây!”.