Chương 4119: Hoang Nguyên Đế

Chương 4119: Hoang Nguyên Đế

Hồng Thanh Cổ Đế đang giùng giằng, nàng là vô ngần tiên thổ một phương Hào Hùng, từng nhập Thượng Thương cảnh, có thể cùng Huyền Hoàng Tiên Đế, thống Thiên Đế sánh vai.

Bây giờ, lại bị một thứ từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra sâu kiến bóp chặt yết hầu.

Không chỉ có như vậy, bàn tay này bên trên, phảng phất có vô tận bí lực, để trong cơ thể nàng đại đạo pháp tắc, bao quát bất hủ chi nguyên lực lượng đều bị một mực áp chế trong đó.

Nàng nhìn xem Tần Hiên, trong cặp mắt tràn đầy oán độc.

Tần Hiên nhưng lại chưa nhìn về phía Hồng Thanh Cổ Đế, hắn chỉ là ngước mắt, chỉ thấy trên bầu trời, một vị càng khủng bố hơn tồn tại động.

Oanh

Hồng Thanh Cổ Đế, trực tiếp hóa thành một đám huyết vụ, Tần Hiên giết nàng, như là nghiền chết một con giun dế giống như nhẹ nhõm.

Quá tùy ý, Vô Lượng kiếp cảnh nội kiêu sở, cứ như vậy bị Tần Hiên trảm giết hai tôn.

Hắn chỉ là mới vào Cổ Đế thôi, một màn trước mắt màn, càng làm cho người đứng xem hãi nhiên đến cực hạn.

Bọn hắn từng cái ngây ra như phỗng, không biết như thế nào hình dung trong lòng kinh hãi cùng rung động.

Nhưng mà, tại Hồng Thanh Cổ Đế sau khi ngã xuống, không ai bì nổi Tần Hiên, lại tại một bóng người đến thời điểm, trực tiếp bị đẩy lui.

Hư Vô lần nữa vặn vẹo, Tần Hiên trong hư vô này nếu như hóa thành một đạo Trường Hồng.

Hắn lấy hai tay giao thoa, hai tay như đỡ, phía trên có cực pháp chi lực quấn quanh lấy.

Nửa mặt nghiệp hỏa, Bạch Long quấn thân, hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn phía tại chỗ rất xa.

Chỉ là một chưởng liền đem nó đánh lui, cái này, chính là Thượng Thương cảnh lực lượng!

“Hoang Nguyên Đế!”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra ba chữ, trong âm thanh của hắn, càng không từng có nửa điểm e ngại.

Hoang Nguyên Đế nhìn về phía Tần Hiên, hắn thậm chí không muốn nhiều lời một chữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoang Nguyên Đế lần nữa dậm chân, Tần Hiên muốn động, bỗng nhiên, hắn cảm giác đến không gian bốn phía chi lực không thể rung chuyển.

Thiên chi cực pháp!

Bạch Long nộ ngâm, rốt cục, cái kia không thể rung chuyển không gian dao động.

Có thể giờ phút này, Hoang Nguyên Đế đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, hắn lần này, một tay hóa quyền, chậm rãi đập xuống.

Tần Hiên nhìn qua một quyền này, hắn đồng dạng đưa tay, tay phải hóa quyền nghênh tiếp.

Một vị mới vào Cổ Đế sinh linh, lại dám nghênh kích Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Đây quả thực là bọ ngựa đấu xe, quả nhiên, Tần Hiên thân thể lui về sau.

Hắn có thể giết Hi Thái thần Cổ Đế, có thể giết Hồng Thanh Cổ Đế, nhưng đối mặt Hoang Nguyên Đế, lại liên tiếp lui về phía sau hai bước.

Đây cũng là Thượng Thương cảnh lực lượng, nhất là Hoang Nguyên Đế bực này, Thượng Thương cảnh Cổ Đế người nổi bật.

Vẻn vẹn chiếu ảnh, còn không phải toàn lực, liền để hắn vô lực chống lại.

Trước đó thiên đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa, cũng là bởi vì Hoang Nguyên Đế xuất thủ mới hoàn toàn suy tàn.

Còn không đợi Tần Hiên đứng vững, Hoang Nguyên Đế cũng đã lần nữa vượt qua Hư Vô, hướng hắn đánh tới.

Đây đã là lần thứ ba xuất thủ, bốn phía người, không biết là chấn kinh Hoang Nguyên Đế thực lực, hay là Tần Hiên kinh khủng.

“Dựa vào, đã có thể đối cứng Thượng Thương, lại đột phá xuống dưới, hắn không phải muốn Vô Lượng kiếp cảnh, Cổ Đế vô địch đi!?” Lâm Yêu Thánh nhịn không được nói ra, cái này quá biến thái, cái này tiên, đơn giản tựa như là quái vật.

Lúc trước Lý Chân Nhân, Đông Hoàng Sất so sánh với hắn, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

“Hoang Nguyên Đế chiếu ảnh nếu động thủ, chân thân sợ là muốn tới này không xa.” Lý Chân Nhân sắc mặt trên có ngưng trọng, “Huyền Hoàng Tiên Đế có lẽ cũng tới, như là đã động thủ, bọn hắn tuyệt hội không dung túng cái này tiên còn sống rời đi.”

“Thế nhân đều biết cái này tiên thực lực khủng bố, nếu như chờ đến cái này tiên đột phá đến Vô Lượng kiếp cảnh, Thượng Thương cảnh, đó chính là Đại Hoang Nguyên Đế dạy cùng vô ngần tiên thổ đại kiếp sắp tới.”

“Hai vị này, tuyệt hội không cho phép.”

Lâm Yêu Thánh nghe vậy sắc mặt chấn động, hắn mày nhăn lại, “Đột phá Thượng Thương cấm kỵ, cũng muốn diệt trừ hậu hoạn a?”

Lâm Yêu Thánh hít sâu một hơi, có thể đột phá đến Thượng Thương cảnh, đều là toàn bộ cửu thiên thập địa, trong năm tháng dài đằng đẵng siêu thoát tại Thượng Thương tồn tại.

Cái gọi là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, chính là cùng Thượng Thương sánh vai, không nhận Thượng Thương câu thúc, hạn chế.

Cứ việc, đây là cấm kỵ, nhưng lại không phải đại kiếp, chỉ là cần đánh đổi một số thứ thôi.

Thật đến cần thiết thời khắc, Thượng Thương cảnh Cổ Đế, có thể xưng được là không gì kiêng kỵ.

Trừ Đại Đế, không người có thể chế!

Trong hư vô, Tần Hiên đã lấy tay, trong tay hắn, đã là không có cuối cùng kiếm.

Sau một khắc, Tần Hiên cùng Hoang Nguyên Đế thân ảnh đều biến mất, đây là Cổ Đế vực, đem hết thảy bao trùm trong đó.

Tần Hiên Cổ Đế vực nội, là một mảnh tinh không mênh mông, chỉ gặp có Bạch Long Du đi lại, quanh quẩn tại một tôn trên đại đỉnh.

Vô số ngôi sao, cẩn thận nhìn lại, lại càng giống là hỏa diễm hào quang thôi.

Cổ Đế vực, là Cổ Đế chân chính có thể khống chế thiên địa, tại trong thiên địa này, người sở hữu chính là chân chính không gì làm không được người, chiếm hết ưu thế.

Điều kiện tiên quyết là, cái này Cổ Đế vực không có khả năng bị phá, nếu không, cũng tất nhiên hội có cực lớn phản phệ.

Bình thường có lượng kiếp cảnh Cổ Đế Cổ Đế vực, ở trên thương cảnh trước mặt, cùng bọt biển không cũng không khác biệt gì.

Tần Hiên lúc trước thông cổ cảnh, cũng có thể tuỳ tiện xé rách có lượng kiếp, thậm chí cả Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế Cổ Đế vực.

Cổ Đế vực căn bản là đạo pháp, cũng là thời không, là tạo nên thiên địa chi lực, con đường này, cho dù là đối với Cổ Đế mà nói, cũng là cực kỳ dài lâu.

Thậm chí có thể nói, chín thành Cổ Đế, đều là học nghệ không tinh người.

Nhưng Tần Hiên khác biệt, hắn nắm giữ thiên chi cực pháp, có 13 chân bảo một trong thiên đỉnh tương trợ.

Liền xem như có lượng kiếp cảnh Cổ Đế vực, thế mà cũng có thể có ngăn được Thượng Thương cảnh chiếu ảnh chi lực.

Chí ít, Hoang Nguyên Đế tại thời khắc này, không cách nào tránh thoát, cứ việc đây là tinh không, nhưng hắn lại không cách nào xé rách một phương này Cổ Đế vực.

“Nắm giữ chân bảo, liền cho rằng có thể chiếm được một con đường sống!”

“Ngươi thật sự có đại vận, cũng có thực lực, đáng tiếc, ngươi thực sự quá không biết tiến thối.”

Hoang Nguyên Đế mở miệng, hắn nhìn tinh khung bên trong Tần Hiên, thản nhiên nói: “Cũng khó trách, tuổi nhỏ anh tài, đến mấy phần ngạo nhân chi lực, liền tự đắc càn rỡ.”

“Tiểu nhân đắc chí, nó tâm vô lượng!”

Đối mặt Hoang Nguyên Đế mỉa mai cùng khinh miệt, Tần Hiên lại không phải từ chối nghe không nghe thấy.

Hắn chỉ là tay cầm không có cuối cùng kiếm, bốn phía, vô số ngôi sao, tại thời khắc này hóa thành lưu tinh hướng không có cuối cùng kiếm vọt tới.

Oanh

Vô số ngôi sao hóa thành liệt hỏa, dung luyện vào không có cuối cùng trong kiếm.

Không có cuối cùng kiếm hóa thành không gì sánh được sáng chói, nếu như diệu hết tất cả hắc ám, tản ra vô tận chi mang.

Hoang Nguyên Đế chậm rãi đưa tay, bàn tay đột nhiên một nắm, một đạo kinh khủng đại đạo pháp tắc chi lực tựa như như lôi đình giống như trùng kích hướng cái này Cổ Đế vực nội.

Như là một thanh lưỡi dao, trảm xuống tại trên sắt thép, cứ việc không thể đủ chặt đứt sắt thép, nhưng cũng lưu lại không thể chữa trị hợp vết tích.

Đại đạo chi lực nghiền ép mà đến, Tần Hiên chỉ là đưa tay.

Không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng trảm qua, cùng cái kia đại đạo pháp tắc đụng vào nhau.

Thiên chi cực pháp, nghiệp cực kỳ pháp, tại thời khắc này, hội tụ một kiếm này.

Vô tận nghiệp lực cùng thiên địa chi lực, ngạnh sinh sinh đem Hoang Nguyên Đế thi triển đại đạo trảm chết.

Không chỉ như thế, đạo kiếm mang này, thế như chẻ tre, trực tiếp trảm về phía Hoang Nguyên Đế.

Một đạo hỏa quang lướt qua, chỉ gặp cái kia nguyên bản không ai bì nổi Hoang Nguyên Đế, cũng đã hóa thành bụi bặm, tan thành mây khói.

Tinh không bên trong, đã không có người nào nữa, Tần Hiên trên mặt, như cũ không hề bận tâm.

Hắn tán đi Cổ Đế vực, nhưng mà, đúng lúc này, Bạch Long nộ ngâm.

Nguyên bản quấn quanh ở Tần Hiên trên người Bạch Long, lại phát ra kinh thiên nộ hống, vọt thẳng trời mà lên.

Giữa thiên địa, có người từ trên trời phía trên mà đến, một tay đập xuống.

Bạch Long có cảm giác biết, là hộ chủ mà tới.

Phanh

Một tay phía dưới, Bạch Long chấn diệt.

Tần Hiên thân thể kịch liệt chấn động, thất khiếu chầm chậm chảy máu.

Hắn ngước mắt, nhuốm máu trong con ngươi, như cũ không có chút gợn sóng nào, phản chiếu lấy giữa thiên địa bóng người kia.

Chân chính Hoang Nguyên Đế!

Thượng Thương cảnh, chân thân đến!.