Chương 4120: Tháp ra sát sinh

Chương 4120: Tháp ra sát sinh

Thượng Thương cảnh, thế mà thật tới!

“Đó là, Hoang Nguyên Đế chân thân!”

Tiên Đạo nhất mạch, Thái Thượng Cổ Đế phát ra trầm thấp thanh âm, có thể mỗi một trong chữ, đều tràn ngập rung động.

Chạm đến Thượng Thương cấm kỵ, cái này hội làm phải bỏ ra đại giới.

Có thể Hoang Nguyên Đế, lại trực tiếp động chân thân nhập này.

Chỉ là một chưởng, liền đẩy lui thiên đỉnh biến thành Bạch Long, Chân Bảo chi lực, tại vị này Hoang Nguyên Đế trước mặt, như giống như chim trĩ.

Tần Hiên cũng nhìn về hướng Hoang Nguyên Đế, vị này Hoang Nguyên Đế chân thân, khí tức cũng không so trước đó chiếu ảnh khủng bố đến mức nào, thậm chí, trên người hắn, không từng có nửa điểm khí tức.

Chỉ là cái kia sợi tóc màu tử phía trên phiêu đãng, mỗi một cây sợi tóc đều tản ra quang mang nhàn nhạt, trên sợi tóc, như hình như có nghìn vạn đạo văn, ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Một đôi Bàn Long chi đồng, hai con ngươi gần như là rực rỡ màu vàng, như ép hết tất cả vô thượng Chí Tôn.

Trên người huyền y, kim văn, không ngừng có đại đạo chi mang hiện lên, lướt qua.

Bên hông, treo lấy một viên phác đao, treo một viên ngọc chùy.

Hai chân bên dưới, là một tôn cự viên, một tôn này cự viên trên thân thể, quấn quanh lấy sáu đầu nhan sắc khác nhau Cuồng Long, những này, là Thượng Thương pháp tắc biến thành long tướng.

Bèo bọt nhất một tôn long tướng, cũng là thất đẳng hoang vu chi đạo.

Cường đại nhất người, thì là bát đẳng Nguyên Thủy Đại Đạo, trước đó Hồng Thanh thi triển qua.

Tại cự viên này sau lưng, càng có mười vòng đại nhật giống như dị tượng, trong đó phảng phất dựng dục cái gì, lại không cách nào thấy rõ.

Hoang Nguyên Đế thần uy không hiện, khí tức không lộ, vừa vặn dưới cự viên, lại diệu hết tất cả, xem đến này cự viên, đều tâm thần rung động.

“Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong, cổ Hoang Viên Đế!”

Lâm Yêu Thánh đôi mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn về hướng cái kia một tôn cự viên, hít sâu một hơi, “Cái này Hoang Nguyên Đế, không hổ có thể vẻn vẹn một người liền sáng lập Đại Hoang Nguyên Đế dạy, lại sống qua gần ngàn vạn năm.”

“Ngàn vạn năm, có thể hiệu xưng “Vĩnh hằng” cho dù là Thượng Thương phía trên, cũng không nhiều.”

Một bên Lý Chân Nhân ngưng tụ ánh mắt, Bắc Thần Đế cũng đã lui lại đến một bên.

Chiếu ảnh lại một bàn tay liền có thể ép hắn, chân thân đến tận đây, Bắc Thần Đế cũng chỉ có thể đủ sống chết mặc bây.

Hắn phảng phất tại trầm tư cái gì, cuối cùng trong ánh mắt ánh sáng dần dần trở nên kiên định.......

Oanh

Tần Hiên chưa từng xuất thủ, có thể trên bầu trời, lại lần nữa mây đen dầy đặc.

Một tia chớp nếu như trường hà giống như đánh rớt, rơi về phía Hoang Nguyên Đế chi thân.

Trong khoảnh khắc, kinh khủng Lôi Quang liền đem Hoang Nguyên Đế cùng cái kia cổ Hoang Viên Đế trực tiếp nuốt hết đi vào.

Đây là Thượng Thương chi nộ, cũng là trừng trị, có người làm trái nó quy tắc.

Kinh khủng Lôi Quang tan hết sau, chỉ gặp một người kia một vượn, lại là lông tóc không hư hại.

Hoang Nguyên Đế nhìn cũng không từng nhìn lên bầu trời, hắn chỉ là bước ra một bước.

Một bước này, hắn liền trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, Vô Chung Kiếm động.

Phanh

Chỉ là vung tay lên, Tần Hiên liền trực tiếp bị đẩy lui trọn vẹn mấy chục vạn dặm.

Thân thể của hắn, nếu như trong hư vô một vòng lưu quang, không ngừng đi xa, cho đến nếu như bụi bặm.

Hoang Nguyên Đế lần nữa dậm chân, tốc độ của hắn, đuổi kịp đến Tần Hiên đi xa tốc độ.

Hắn chính là một tay hóa quyền, chưa từng vận dụng bất luận cái gì đại đạo pháp tắc, chỉ là thuần phác nhất một quyền.

Oanh

Sau một khắc, một quyền này liền rơi vào bạch y phía trên, chỉ gặp một bộ bạch y kia đột nhiên lần nữa rơi xuống.

Hoang Nguyên Đế lông mày bỗng nhiên nhăn lại, hắn nhàn nhạt nhìn về phía phía dưới Tần Hiên, cũng không lại cử động.

Chỉ gặp, trong hư vô rơi xuống Tần Hiên đã ngừng lại, tại phía sau hắn, một bộ hồng y nếu như huyết hải bình thường, gánh chịu được nó thân.

Tần Hiên ở trong đó, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, cùng huyết hải kia giao hòa.

Tần Hiên nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, thần sắc hắn như trước.

Đời này của hắn, nôn quá lắm lời máu, cũng chịu quá nhiều lần thương, đã sớm hội không để ý điểm ấy thương thế.

Chỉ gặp bạch y đằng sau, một tôn tiểu tháp chầm chậm bay ra, xoay tròn đến tận đây.

Sát sinh tháp, Đại Đế binh!

Mà cái kia hồng y như biển giống như nữ tử, không cần nói cũng biết.

Sát Sinh Đại Đế!

Tần Hiên lúc trước lấy sát sinh trong tháp tồn tại Sát Sinh Đại Đế chi lực, từng đem Hồng Thanh Cổ Đế Thượng Thương cảnh trảm xuống đến Vô Lượng kiếp.

Có thể thấy được, sát sinh trong tháp tồn tại lực lượng, đủ để cùng Thượng Thương cảnh Cổ Đế chống lại.

“Sát sinh!”

Hoang Nguyên Đế chân thân cuối cùng mở miệng, hắn nhìn về phía cái kia đứng ở trong huyết hải hai người, “Ngươi như tại thế, ta vạn hoang từ lui, có thể ngươi vẻn vẹn một vòng tàn hồn du lịch phách, làm sao có thể chống đỡ được ta.”

Hoang Nguyên Đế mở miệng, hắn thậm chí khinh thường cùng Tần Hiên đối thoại, mà là tại cùng Sát Sinh Đại Đế chiếu ảnh.

Tần Hiên tại cái này Sát Sinh Đại Đế lực lượng phía dưới, thể nội, bất hủ cửu cực chi tâm khép lại tốc độ càng nhanh, bình phục hết thảy.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hoang Nguyên Đế, cũng chưa từng mở miệng, mà là hắn không mà lên.

Hắn một bước này, sau lưng Sát Sinh Đại Đế cũng theo đó mà động.

Sát Sinh Đại Đế trong tay, cũng xuất hiện một thanh kiếm.

Hai người, như bóng với hình, hướng cái kia Hoang Nguyên Đế đánh tới.

Hoang Nguyên Đế nhìn đến, hắn thần sắc lạnh lùng, ngạo nghễ, bên hông nhẹ nhàng khẽ động, một thanh phong cách cổ xưa huyền đao liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn cầm đao mà đứng, chờ đợi Tần Hiên mà đến.

Nhưng mà, vô tận mây đen phía dưới, bỗng nhiên, có một vệt thần quang chiếu rọi, rơi vào hai người phía trên.

Đạo thần quang này, bao trùm phương viên 330. 000 bên trong.

Oanh

Thần quang bên trong, Tần Hiên cùng Hoang Nguyên Đế cũng không từng chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Thanh kia huyền đao, cũng cùng Tần Hiên trong tay vô tận huyết sắc Vô Chung Kiếm đụng vào nhau.

Cái kia một bộ bóng người màu đỏ, trong tay kiếm cùng Vô Chung Kiếm hợp hai làm một, bàn tay của nàng, phảng phất tại nắm Tần Hiên chi thủ.

Nữ tử khuôn mặt mơ hồ, Tần Hiên hai con ngươi đạm mạc.

Trong khoảnh khắc, phương viên 330. 000 bên trong, gần như bị huyền, máu hai màu lôi đình che kín.

Đây là lực lượng tuyệt đối va chạm, dư ba chôn vùi hết thảy, có thể cho dù là hư vô, phảng phất cũng vô pháp gánh chịu, chẳng những có trong hư vô, xuất hiện từng đạo màu đen động quật.

Lôi đình này, càng là hai người lực lượng giao thoa, bắn ra dư ba, lít nha lít nhít, gần như không có chút nào khe hở.

“330. 000 bên trong, đây là trong truyền thuyết trời sắc vực.”

“Trời sắc vực, là Thượng Thương chi lực, nghe đồn nếu có cường giả lực phá hoại quá lớn, Thượng Thương liền hội rơi xuống một vực, làm cường giả chiến trường.”

“Chiến trường này, chỉ có vào chứ không có ra, chiến trường này, bất luận thắng bại, đều là phải bỏ ra đại giới.”

Một chút Cổ Đế tại mở miệng, trên mặt không thiếu rùng mình.

Bọn hắn thậm chí suốt đời cũng không từng gặp, bây giờ lại tại cái này La Cổ Thiên thấy được.

Một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế cùng một vị có lượng kiếp cảnh Cổ Đế giao thủ, thế mà đánh ra trời sắc vực!

Trời sắc vực nội, Tần Hiên sau lưng, Sát Sinh Đại Đế đang không ngừng phá tán, mà Hoang Nguyên Đế tay áo, tại thời khắc này cũng nổi lên trọn vẹn chín đạo vết rách.

Vết rách phía dưới, có chín đạo đỏ tươi bình thường vết thương, đây cũng không phải là là chỉ Hoang Nguyên Đế huyết nhục là đỏ tươi, mà cái kia đỏ tươi là Sát Sinh Đại Đế chi lực, cũng là Tần Hiên cùng Sát Sinh Đại Đế gần như giống nhau sát ý, một mực bám vào tại Sát Sinh Đại Đế trong vết thương.

Giết cha, Sát Phu, giết thân, giết bạn......

Giết vợ, giết con, giết bạn, giết sư......

Tại thời khắc này, Tần Hiên trong tay Vô Chung Kiếm khẽ động, hắn lần nữa bước ra một bước, chỉ gặp sau người nó sát sinh tháp xoay tròn, từ trong đó, lần nữa bay ra một đạo sát ý kinh khủng.

Oanh

Sát ý đầy sắc vực, Tần Hiên lần nữa tiến về phía trước một bước.

Hoang Nguyên Đế nhìn đến, trong tay huyền đao lần nữa trảm ra.

Cùng lúc đó, trời sắc vực ngoại, cái kia vô tận Thượng Thương mây đen bên dưới, một đạo kinh khủng tiên quang từ trong mây đen kia mà rơi.

Hào quang diệu La Cổ Thiên, thân như thiên địa nguy nga, đạo như hào quang chói lọi.

Hai con ngươi là mặt trời tháng, hô hấp thành sương khói.

Vô ngần tiên thổ, Thượng Thương cảnh Cổ Đế, Huyền Hoàng Tiên Đế.

Làm bao nhiêu vạn năm cũng không từng đi ra Cổ Đế La Cổ Thiên, hôm nay, lại có vị thứ hai Thượng Thương cảnh Cổ Đế......

Giáng lâm..