Chương 4121: Cổ Đế vực

Chương 4121: Cổ Đế vực

Sát sinh tháp, chung cửu trọng.

Nhất trọng hai đạo Đại Đế chi lực, Tần Hiên đã luyện hóa lưỡng trọng, vận dụng bốn đạo.

Một đạo trảm vực ngoại Thủy Hoàng con, một đạo trảm hình cũng, một đạo trảm Hồng Thanh, một đạo trảm nguyên dung.

Bây giờ, Tần Hiên lại vận dụng đạo thứ năm Sát Sinh Đại Đế chi lực, cũng đại biểu cho, hắn đã luyện hóa chí sát sinh tháp tầng thứ ba.

Mới vào Cổ Đế, là được thương Thượng Thương!

Đây chính là Hoang Nguyên Đế chân thân, làm Đại Hoang Nguyên Đế dạy chi chủ, làm Thượng Thương cảnh người nổi bật, Hoang Nguyên Đế chi lực, sao mà khủng bố!?

Thượng Thương phía trên, ngoại trừ ba vị Đại Đế bên ngoài, cũng chưa từng có vị nào Cổ Đế có can đảm trêu chọc.

Có thể giờ khắc này, hắn tại Tần Hiên dưới một kiếm này, đã thụ thương.

Không chỉ là thụ thương, cái kia khủng bố đến cực điểm sát ý, cái kia khủng bố đến cực điểm Sát Sinh Đại Đế chi lực, để Hoang Nguyên Đế thế mà bị trảm lui.

Dư ba nếu như Lôi Hồ không ngừng trong hư vô này lóe ra, khiến cho trong hắc ám hư vô phảng phất trở thành vỡ nát giống như tấm gương, cứ việc hư vô phá không thể phá, có thể cái kia kinh khủng dư ba chi lực vẫn còn tại lan tràn.

Không chút nghi ngờ, nếu không phải là có trời sắc vực, toàn bộ La Cổ Thiên đều muốn bị đánh vỡ.

Cái này, chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế thực lực.

Có thể càng khiến người ta rung động là, một cái mới vào Cổ Đế, xuất thân từ Hỗn Độn giới sinh linh, nhập cửu thiên thập địa, Thượng Thương bất quá mấy vạn năm, lại có thể cùng Hoang Nguyên Đế chống lại.

Hoang Nguyên Đế một tay khác cũng động, cùng lúc đó, hắn thân nổi lên đại đạo pháp tắc.

Cùng lúc trước chiếu ảnh, bao quát Hồng Thanh Cổ Đế bọn người thi triển đại đạo pháp tắc khác biệt, Hoang Nguyên Đế chỉ là một tay nắm cái kia ngọc chùy, trong đó, liền nổi lên khủng bố đến cực điểm lôi đình.

Cửu Đẳng Đại Đạo, Yên Đế Huyền Lôi!

Trước đó, Thượng Thương từng lấy đại đạo chi thủ hiển hóa, bị Tần Hiên tuỳ tiện phá vỡ.

Nhưng hôm nay, Hoang Nguyên Đế trong tay ngọc chùy bên trong tán phát Yên Đế Huyền Lôi khí tức, so với Thượng Thương chi thủ còn cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Thượng Thương chi thủ, là lấy thông cổ đi kim cổ cực kỳ, có thể Hoang Nguyên Đế, lại là thực sự Thượng Thương cảnh Cổ Đế, hắn thi triển đại đạo pháp tắc, cũng căn bản không thua tại Thượng Thương.

Thậm chí, ở trên thương cảnh Cổ Đế bên trong, bọn hắn tự xưng nắm giữ pháp tắc là Thượng Thương pháp tắc, ngụ ý nó nắm giữ chi pháp, có thể sánh vai Thượng Thương chi đạo.

Hoang Nguyên Đế trong tay ngọc chùy chấn động, chôn vùi hết thảy khủng bố huyền lôi cũng đã quét sạch hướng về phía Tần Hiên.

Tại cái này Yên Đế Huyền Lôi phía dưới, Cổ Đế cũng nếu như bụi bặm, cỏ dại bình thường, quá mức cường đại.

Tại cái này trùng kích phía dưới, vận dụng Sát Sinh Đại Đế chi lực Tần Hiên, thế mà cũng bị đẩy lui.

Tần Hiên thần sắc, như cũ bình tĩnh, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không kinh ngạc.

Phảng phất, hết thảy đều ở trong dự liệu của hắn, trong lòng bàn tay.

Hắn cùng sát sinh cùng phất tay, sau lưng, vô số vong hồn, vượt qua ức vạn, vượt qua chục tỷ vạn vong hồn hiển hiện.

Những vong hồn này, nương theo lấy không có cuối cùng kiếm trảm rơi, cùng nhau hiện ra tại Hoang Nguyên Đế trước mặt.

Hoang Nguyên Đế cho dù biết rõ đây là sát ý huyễn tượng, trong lòng cũng vẫn là không khỏi chấn động.

Trảm giết vượt qua mấy triệu ức vong hồn, thậm chí trảm hết hết thảy trong lòng chỗ chấp niệm người cùng sự vật, loại sát ý này, đối với Hoang Nguyên Đế bực này không thể đủ lấy giết lập đạo sinh linh mà nói, tựa như là mãnh hổ hạ sơn, như vào bầy dê.

Một giật mình thất thần, Hoang Nguyên Đế lấy lại tinh thần chỉ là, một thanh kiếm, đỏ như máu tươi, đã gần ngay trước mắt.

Không hổ là Hoang Nguyên Đế, Thượng Thương cảnh người nổi bật, hắn lúc này dậm chân, thân thể bốn phía, từng sợi Hỗn Độn khí tức hiển hiện.

Cửu Đẳng Đại Đạo, Hỗn Độn đại đạo!

Vạn vật đều là ra Hỗn Độn, vạn vật đều là về Hỗn Độn.

Hỗn Độn tức là hết thảy bắt đầu, cũng là hết thảy điểm cuối cùng.

Hoang Nguyên Đế hai tay chấn động, vô tận Hỗn Độn liền ngưng tụ thành một tòa bình chướng.

Không có cuối cùng kiếm trảm rơi vào trên đó, thế mà bị cái kia Hỗn Độn chi lực dây dưa, Thượng Thương pháp tắc như là vũng bùn bình thường, vây khốn Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm.

Khi Tần Hiên trảm phá Hỗn Độn, Hoang Nguyên Đế cũng đã lui đến chỗ an toàn.

Cùng lúc đó, có một bóng người xuất hiện.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, trời sắc vực nội, một tòa cao nữa là trong đất, mắt là mặt trời tháng, thân như thiên địa chi chủ giống như thân ảnh xuất hiện.

Huyền Hoàng Tiên Đế!

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn nhìn về phía Huyền Hoàng Tiên Đế, trong ánh mắt không kinh không sợ.

“Tần Trường Thanh, ngươi vong ân phụ nghĩa, làm điều ngang ngược, ngươi có biết tội của ngươi không!?”

Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, thanh âm của hắn tràn ngập uy nghiêm vô thượng, nếu như thẩm phán.

Tần Hiên nhìn qua Huyền Hoàng Tiên Đế, hắn môi mỏng khinh động, chợt, chính là thóa ra một ngụm.

Thóa

Một cử động kia, đã như lớn nhất khiêu khích cùng khinh nhục.

Huyền Hoàng Tiên Đế nổi giận, hắn hai mắt chấn động, hư vô hai điểm, một nửa là ban ngày, một nửa là đêm.

Toàn bộ trời sắc vực nội, cũng biến thành tiên thổ, sơn hà vạn vật.

Cổ Đế vực, đây là Huyền Hoàng Tiên Đế Cổ Đế vực.

Hoang Nguyên Đế không sử dụng Cổ Đế vực, là bởi vì hắn không sở trường như vậy, lại thêm, Tần Hiên nắm giữ thiên đỉnh, hắn tự nhiên không có ý định thi triển.

Dù sao, Cổ Đế vực chi lực, cũng là xuất từ Cổ Đế tự thân, tự thân chi lực đều giết không được Tần Hiên, huống chi là thi triển Cổ Đế vực đâu.

Có thể Huyền Hoàng Tiên Đế lại thi triển, hắn cũng không phải là khinh thị, mà là, Cổ Đế vực, cho hắn sở trường.

Tại cái này Cổ Đế vực nội, ngày đêm một phân thành hai, cùng lúc đó, từ ngày hôm đó trong đêm, bay ra hai thanh Tiên kiếm.

Một kiếm đại biểu cho ban ngày, một kiếm đại biểu cho đêm.

Cả hai, nương theo lấy Cổ Đế vực nội lực lượng giao hòa, trong chốc lát, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, Sát Sinh Đại Đế tự tại sau lưng, hắn bước về phía trước một bước.

Oanh

Một kiếm trảm ra, không có cuối cùng kiếm lướt qua cái kia hai thanh Tiên kiếm, Tần Hiên lúc này, bị đẩy lui.

Hắn ngước mắt bên trong, chỉ gặp cái kia hai thanh Tiên kiếm giao thoa, tung bay, sau đó, thế mà lần nữa quy nhất, hóa thành một thanh nhật nguyệt tiên văn chi kiếm.

Một kiếm này đánh tới, Tần Hiên ổn định thân thể, lần nữa huy động không có cuối cùng kiếm mà lên.

Song kiếm va chạm, nương theo lấy thiên băng địa liệt, vạn vật hư vô, Tần Hiên lần nữa bị đẩy lui.

Nhật nguyệt này chi kiếm uy lực, so với trước đó lại tăng lên mấy lần.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, nhật nguyệt chi kiếm lần nữa đánh tới.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm ngăn cản, trong lòng của hắn bỗng nhiên nguy cơ đại tác, lúc này lui lại.

Chỉ gặp nhật nguyệt chi kiếm đột nhiên biến mất, tùy theo, liền phảng phất vượt qua không gian, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Nếu là vừa mới một chớp mắt kia, hắn rút kiếm nghênh kích, một kiếm này, xuyên qua chính là bộ ngực của hắn, thậm chí, hội làm bị thương hắn ngưng luyện ra bất hủ chi tâm.

Tần Hiên lông mày, lần thứ nhất hơi nhíu lên, cặp kia đạm mạc con ngươi nhìn về phía Huyền Hoàng Tiên Đế, nổi lên một tia nhàn nhạt sát ý.

Huyền Hoàng Tiên Đế như cũ như cái kia cao cao tại thượng Chúa Tể, Chúa Tể hết thảy, hai tay của hắn lần nữa biến đổi, thiên địa vạn vật chuyển động theo.

“Thiên địa là thế, càn khôn làm cơ sở, vạn vật làm trận, đạo pháp là văn!”

Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, hắn một tay chậm rãi lên, chỉ thấy thiên địa bên trong, nổi lên từng tôn dị thú.

“Rồng, tước, rùa, hổ, Kỳ Lân!”

Ngũ phương Tiên Thú Trấn càn khôn, cái này còn không chỉ, Huyền Hoàng Tiên Đế lần nữa khẽ động, chỉ thấy trên bầu trời, vô số ngôi sao tản ra hào quang.

Những ngôi sao này, hóa thành từng tòa tinh tú, tản ra hào quang, càng có tinh tú chi lực không ngừng hội tụ.

Cái này còn không chỉ, đại địa chấn động, từng đầu địa mạch dũng động.

Đây là một phương thiên địa đại trận, hội tụ hết thảy chi lực, lấy vạn vật chi lực hợp cả làm một.

Huyền Hoàng Tiên Đế trong tay, nổi lên một thanh kiếm.

Thanh kiếm này, hội tụ vì sao trên trời, tinh tú, hội tụ nhật nguyệt, đêm tối, ban ngày, hội tụ thanh sơn, đại hà, cỏ cây, hội tụ địa mạch, chúng sinh, vạn vật......

Thậm chí, bên trên còn có cúng bái đông đảo chúng sinh, có quốc chi đồ đằng, có dân chi tín ngưỡng, có tu sĩ chi đạo......

Huyền Hoàng Tiên Đế tay cầm thanh kiếm này, kiếm dài không biết bao nhiêu dặm, trong kiếm không biết ẩn chứa bao nhiêu ý.

Một kiếm, nếu như không người cản, nếu như không người địch.

“Nghiệt chướng, còn không đền tội!?”.