Chương 4122: Thử hỏi

Chương 4122: Thử hỏi

Một kiếm, ẩn chứa càn khôn chi diệu, một kiếm, ẩn chứa chúng sinh chi ý.

Chỉ gặp cái này mênh mông một kiếm trảm tới, trước nay chưa có khủng bố.

Huyền Hoàng Tiên Đế, Cổ Đế vực người góp lại.

Hắn tu, là Cửu Đẳng Thiên Địa Đại Đạo, thiên địa vạn vật, đều là chính mình dùng.

Hoa cỏ cây cối, biển cả tinh thần, đều là trận cơ, lấy thiên địa làm vực, lấy thiên địa làm trận, phát huy ra gần như siêu việt Cổ Đế vực lực lượng.

Như bốn lượng kích thích ngàn cân, đây là xảo, là thiên địa chi xảo, là càn khôn chi diệu, cũng là chúng sinh chi ý.

Một kiếm trảm tới, hoang Nguyên Đế cũng không khỏi động dung, hắn nhìn về phía Huyền Hoàng Tiên Đế, trong ánh mắt có một tia ngưng trọng.

Không hổ là vô ngần tiên thổ bên trong Thượng Thương cảnh, cứ việc đối với hắn mà nói, Huyền Hoàng Tiên Đế là kẻ đến sau, mà lại, liên hệ cũng không nhiều.

Có thể một kiếm này, để hoang Nguyên Đế đều cảm thấy uy hiếp.

Oanh

Một kiếm trảm xuống, những nơi đi qua, thiên địa lưu ngấn, vạn vật vô tồn.

Tần Hiên dưới một kiếm này, tựa như là giọt nước trong biển cả, giống như biển cát một đá sỏi.

Tần Hiên nhìn qua cái này Huyền Hoàng một kiếm, trên mặt của hắn, như cũ không vui không buồn.

“Ngươi không sợ sao?”

Tần Hiên sau lưng, nữ tử lên tiếng, thanh âm này, chỉ có Tần Hiên một người có thể nghe nói.

“Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.”

“Còn gì phải sợ!?”

Nữ tử nghe vậy, nàng một tay rơi vào Tần Hiên trên bàn tay, sát ý vô tận thông thiên mà lên, ức vạn vong hồn, tại thời khắc này, nếu như muốn lật đổ mảnh này Cổ Đế vực.

Tần Hiên trong hai con ngươi, có một vệt nhàn nhạt sát cơ.

Một vòng sát ý, lại phảng phất để thiên địa này yên tĩnh.

Sát sinh tháp chuyển động, từ trong đó, lần nữa hiện ra vô tận huyết luyện chi lực, nhập không có cuối cùng trong kiếm.

Một kiếm này, Tần Hiên trực tiếp vận dụng hai đạo Sát Sinh Đại Đế chi lực.

Tầng thứ ba bên trong, Sát Sinh Đại Đế chi lực...... Không!

Hắn nhìn qua cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế một kiếm, dậm chân mà lên.

Một bước này, nếu như muốn đạp xuyên cái này Thượng Thương cảnh Cổ Đế vực, Huyền Hoàng Tiên Đế đôi mắt cũng đang động cho.

Vô số huyết sắc hoa văn, lan tràn hướng toàn bộ Cổ Đế vực.

Chỉ là một bước, một kiếm, như con kiến lay thái nhạc, như bọ ngựa khi tiên xe, giống như ánh nến diệu đại nhật......

Vô biên chênh lệch phía dưới, không có cuối cùng kiếm cùng cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế một kiếm đụng vào nhau.

Sát Sinh Đại Đế chi lực, tại thời khắc này, đều bộc phát.

Chỉ gặp cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế khủng bố tuyệt luân một kiếm, tại không có cuối cùng dưới kiếm, xuất hiện nhỏ xíu vết rách, tùy theo, cái này nhỏ xíu vết rách lan tràn, lan tràn hướng một thanh kiếm này.

Một màn này, để Huyền Hoàng Tiên Đế sắc mặt cũng không khỏi đột biến, hắn rất là kinh ngạc, phảng phất khó mà tin được một màn này.

Chính mình lấy Cổ Đế vực ngưng luyện mà thành, cường đại cỡ nào một kiếm, thế mà bị một kẻ nho nhỏ có lượng kiếp Cổ Đế một kiếm phá mở!?

Liền xem như mượn nhờ Sát Sinh Đại Đế chi lực, nhưng hắn không phải hồng rõ ràng, cũng không phải nguyên dung, Sát Sinh Đại Đế chi lực, cũng không phải Sát Sinh Đại Đế đích thân đến, bất quá là Dư Lưu Đại Đế binh bên trong một tia dư lực thôi, làm sao có thể dễ dàng như thế đánh tan hắn một kiếm này.

Một thanh này Tiên kiếm tại phá toái, vô số vết rách lan tràn, tùy theo, như là thiên băng địa liệt bình thường, vô số Tiên kiếm mảnh vỡ phá toái.

Tiên Huyền Hoàng Tiên Đế sắc mặt cũng khó coi đến cực hạn, mà tại mảnh vỡ này bên trong, Tần Hiên, lại là nắm đỏ tươi chi kiếm mà đi.

Phía sau hắn, có hồng y hình bóng, cùng đồng hành.

Tần Hiên ngước mắt, hắn dậm chân mà đi, nhìn về phía cái kia đỉnh thiên lập địa, thân như vô biên vô ngần Huyền Hoàng Tiên Đế.

“Thử hỏi cái này ngôi sao đầy trời, chiếu rọi cổ kim bao nhiêu năm tháng!? Lại có ngôi sao nào vĩnh tịch, nuốt hết tất cả!?”

Một bước này, trên người hắn sát ý đột nhiên bạo tăng một đoạn, mà ở phía sau hắn, vô số sát ý thế mà hóa thành màu đỏ như máu tinh thần.

Huyền Hoàng Tiên Đế nhìn qua Tần Hiên, cũng không ngôn ngữ.

“Thử hỏi, trên trời nhật nguyệt, phải chăng cũng có hủ diệt!?”

Tần Hiên lần nữa dậm chân, Huyền Hoàng Tiên Đế chậm nhíu mày, bàn tay hắn lần nữa khẽ động, lần này, lòng bàn tay của hắn chỗ hiện lên một tôn mênh mông đại ấn.

Đại ấn này có ba mươi ba trọng, mỗi một trọng ở giữa, đều có thiên địa, có sơn hà, có vạn vật.

Đại Đế binh, Thiên Địa ấn!

“Không hổ là Sát Sinh Đại Đế, mặc dù dư lưu chi lực, cũng mạnh như thế.” Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, hắn lời nói chi ý, đem hết thảy quy về Sát Sinh Đại Đế cường đại, mà cùng Tần Hiên không quan hệ.

Hắn cũng chưa trả lời Tần Hiên ngôn ngữ, chuẩn bị kỹ càng cái này Đại Đế binh, muốn lần nữa trấn sát Tần Hiên.

“Thử hỏi, thế gian này sơn hải, bao lâu lên, lại lúc nào bình!?”

Huyền Hoàng Tiên Đế ánh mắt băng lãnh, nói “Nghiệt chướng, ngươi cho rằng hồ ngôn loạn ngữ, liền có thể loạn bản đế tâm thần, đến một con đường sống!?”

“Ngươi như khoanh tay, bản đế có lẽ có thể thả ngươi một con đường sống.”

Tần Hiên nhìn qua Huyền Hoàng Tiên Đế cái kia nguy nga chi thân, trong con mắt hắn, chỉ có cái kia vô biên đạm mạc.

“Thử hỏi, biển cả khi nào hóa thành Tang Điền, vạn vật trải qua bao nhiêu biến thiên!?”

“Thử hỏi, cái này đông đảo chúng sinh, bao nhiêu tiếc nuối, bao nhiêu chua xót, bao nhiêu ưu sầu!?”

Tần Hiên dậm chân mà lên, hắn mỗi một hỏi, Huyền Hoàng Tiên Đế cũng không từng trả lời.

Tần Hiên đạp ở trên trời, tay cầm đỏ tươi không có cuối cùng kiếm.

Sau lưng, vô tận huyết sắc bên trong, diễn hóa thành tinh thần, diễn hóa thành sơn hà, diễn hóa thành nhật nguyệt, cũng diễn hóa thành chúng sinh.

“Huyền Hoàng, ngươi đến nay cao cao tại thượng, ngươi đứng ngồi thân đều không bên cạnh, ngươi nơi ở, là hào quang vô lượng.”

Tần Hiên thân thể bỗng nhiên dừng lại, tùy theo, sau lưng tinh thần, sơn hà, chúng sinh, vạn vật đều đưa về không có cuối cùng trong kiếm.

Đỏ tươi không có cuối cùng dưới thân kiếm, giờ phút này, lại nổi lên từng đạo kinh khủng hình ảnh.

“Ta từng gặp, nhật nguyệt hủ diệt, hóa thành hắc ám, nuốt hết tất cả.”

Tại trên kiếm này, có nhật nguyệt mục nát, hóa thành lỗ đen, thôn tính tiêu diệt hết thảy.

“Ta từng gặp, sơn hà có tận, vô tận hoang thổ, không còn vạn vật.”

Trên thân kiếm, hoang vu đại mạc, chôn dấu vô số thi cốt, dòng sông khô kiệt, vạn vật không còn.

“Ta từng gặp, hài đồng thành tóc trắng, ta từng gặp, phụ nhân Đãi Quân về, tam sinh tại luân hồi, ta từng gặp, quốc diệt quốc lại xảy ra...... Ta từng gặp, biển cả hóa thành Tang Điền, đã từng thiếu niên, đến chết cũng chưa từng lại trở lại quê hương gặp......”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua Huyền Hoàng Tiên Đế, lời của hắn, để Huyền Hoàng Tiên Đế răng môi muốn động, cũng không biết lời nói.

“Ta từng gặp, thế nhân tiếc nuối, yêu mà không được, cầu được không thấy. Ta từng thấy, tử dục dưỡng nhi thân không tại, phụ mẫu bệnh mà hai tay áo không, ta từng thấy, có người tại thống khổ, quỳ gối ai trước mộ bia, ta từng thấy, có người quỳ gối trong chùa miếu, đau khổ cầu khẩn không được nguyện......”

Không có cuối cùng trên thân kiếm, hiển hóa ra chúng sinh.

Nếu như nói, Huyền Hoàng Tiên Đế một kiếm kia, là lấy chúng sinh làm hòn đá tảng, là càn khôn chi diệu dùng, là thiên địa chi đạo để ý.

Như vậy, Tần Hiên một kiếm này, liền cùng nó tương phản.

Là thiên địa chi biến, là chúng sinh nỗi khổ, là càn khôn chi khô, là vạn vật chi kiệt.

“Hồ ngôn loạn ngữ!”

Huyền Hoàng Tiên Đế cuối cùng mở miệng, hắn chỉ là phun ra bốn chữ, trong tay này thiên địa ấn đột nhiên chấn động, Đại Đế binh chi uẩn quét sạch chúng sinh.

Hắn không nguyện ý lại nghe xuống dưới, để hắn cảm giác đến phiền chán.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tam Thập Tam Trọng Thiên ấn mà đến, hắn lại lơ đễnh, phối hợp mở miệng.

“Cho nên, ta Tần Trường Thanh minh bạch, thiên địa có biến, chúng sinh đều là khổ, quay đầu ở giữa, lại có mấy người không tiếc nuối!?”

“Huyền Hoàng, ngươi cao cao tại thượng, thì như thế nào có thể minh bạch thế gian khó khăn, chúng sinh tiếc nuối?”

“Vượt lên trên chúng sinh người, sao dám nói chúng sinh chi ý, áp đảo trên trời đất người, sao lại dám nói thiên địa chi đạo.”

Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm chậm rãi trảm ra.

Sát Sinh Đại Đế hư tượng, cũng tại cùng Tần Hiên cùng cầm kiếm.

Ta có một kiếm, đạo tận thiên địa đạo pháp, càn khôn chi biến, chúng sinh chi tiếc.

Nhất kiếm phá thiên, kiếm quang mở đế vực.

Khi Tần Hiên thân thể tái hiện, hắn đã ở Huyền Hoàng Tiên Đế vô lượng chi thân sau.

Hắn một người một kiếm, sau lưng Huyền Hoàng chi thân tán loạn.

Đạm mạc thanh âm, chầm chậm lan tràn, như đạo vô tận mỉa mai cùng khinh thường.

“Bằng ngươi, cũng xứng xưng tiên!?”.