Chương 4123: Tiên Thần Hoang

Chương 4123: Tiên Thần Hoang

Vô lượng chi thân phá tán!

Nguy nga như thiên địa giống như tồn tại, lại bị một bộ bạch y kia một kiếm trảm phá.

Cổ Đế vực tại phá toái, tại tan rã.

Hoang Nguyên Đế đôi mắt băng lãnh, ánh mắt của hắn nhìn qua tay kia nắm đỏ tươi chi kiếm, không ai bì nổi Tần Hiên.

Chỉ là có lượng kiếp cảnh, bằng vào Sát Sinh Đại Đế lực lượng có thể có như thế lực sát thương, cái này quá mức kinh người.

Hắn biết được Sát Sinh Đại Đế chi lực cực mạnh, ở trên thương đằng sau, Sát Sinh Đại Đế tại cổ kim tuế nguyệt Đại Đế bên trong, cũng là người nổi bật.

Có thể Hoang Nguyên Đế không ngờ tới, Sát Sinh Đại Đế lực lượng thế mà lại cường đại đến loại tình trạng này.

Cũng hoặc là nói, Sát Sinh Tháp lực lượng thế mà lại cường đại đến như vậy.

Hoang Nguyên Đế cũng không lập tức động thủ, hắn đôi mắt có chút xê dịch, rơi vào thân thể phá tán bên trong, một vị mực phát áo choàng, tuổi trẻ tuấn dật nam tử.

Nam tử này, nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, hai tóc mai thon dài, lông mi như ngậm tinh thần.

Ngũ quan đẹp đẽ, gần như hoàn mỹ.

Thân thể càng là thẳng tắp, đặt ở thế gian, cũng tuyệt đối xem như nhất đẳng mỹ nam tử.

Nhất là cái kia trải qua tuế nguyệt khí chất, trong ánh mắt kia, cao cao tại thượng hờ hững.

Huyền Hoàng Tiên Đế!

Cái này, mới là Huyền Hoàng Tiên Đế chân thân.

Chỉ gặp nam tử quay đầu, hắn nhìn về hướng Tần Hiên, đạm mạc trong đôi mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác tức giận.

“Bản đế, khinh thường ngươi!”

Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, nhìn không ra thương thế, cũng không thấy cái gì dị thường.

Phảng phất một kiếm kia, cũng chỉ là trảm phá hắn lộ ra ngoài hư tượng thôi.

Ai cũng nghĩ không ra, thần thái kia trang nghiêm, đỉnh đầu thương khung, thân ngồi tại trong lòng đất Huyền Hoàng Tiên Đế, chân chính khuôn mặt đúng là như vậy.

Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua cái này hai đại Thượng Thương cảnh Cổ Đế, như đổi lại là Nguyên Dung, không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể di động dùng hai đạo Sát Sinh Đại Đế chi lực, cái này hai đại Thượng Thương cảnh Cổ Đế cũng không từng có quá lớn thương thế.

Thượng Thương hùng chủ, không thẹn kỳ danh.

Tần Hiên lại là không nói, hắn lần nữa dậm chân, Sát Sinh Tháp tại chuyển động, cái này khiến Huyền Hoàng Tiên Đế cùng Hoang Nguyên Đế thần sắc cũng có biến hóa rất nhỏ.

Bọn hắn chưa từng nắm giữ Sát Sinh Tháp, nhưng từ Tần Hiên biểu hiện đến xem, cái này Sát Sinh Tháp bên trong, tuyệt đối còn có Sát Sinh Đại Đế lực lượng.

“Tần Trường Thanh!”

Bỗng nhiên, giữa thiên địa, có một thanh âm vang lên.

Có người vượt qua giao chiến gợn sóng, gian nan xuất hiện ở chỗ này.

Người tới, không phải người khác, chính là Từ Sơn cùng Lang Thiên.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, khắp khuôn mặt là đắng chát, cũng có lo lắng.

Huyền Hoàng Tiên Đế nhàn nhạt liếc nhìn hai người, đạm mạc nói: “Từ Sơn, còn không thối lui!?”

Hắn biết hai người tới làm gì, có thể cái này Tần Hiên nhất định phải chết, nếu như không chết, tâm hắn khó có thể bình an.

Từ Sơn cùng Lang Thiên nhưng lại đã lui, cái này nhất cử dừng, để Huyền Hoàng Tiên Đế thần sắc lại có biến hóa.

Oanh

Thượng Thương cảnh uy áp cuốn tới, lúc này, Từ Sơn cùng Lang Thiên liền bị uy áp này đánh bay.

Đừng nhìn, Tần Hiên có thể một kiếm phá Huyền Hoàng vô lượng tiên thân, nhưng đối với Huyền Hoàng Tiên Đế loại tồn tại này tới nói, có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đơn giản nhỏ yếu như là một cây hơi cỏ, dễ gãy chi hoa.

“Tần Hiên, dừng tay đi!”

Từ Sơn không lưu loát đứng lên, trong giọng nói của hắn có an ủi, “Hai vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế, không phải ngươi có thể chống đỡ được.”

“Sát Sinh Tháp lực lượng một khi hao hết, chính là tử kỳ của ngươi, chỉ cần ngươi dừng tay, phụ thân ta đã đáp ứng, có thể tự mình xuất thủ bảo đảm ngươi.”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Từ Sơn, phía sau hắn Sát Sinh Tháp lẳng lặng xoay tròn lấy, Sát Sinh Đại Đế thân ảnh lẳng lặng phiêu đãng.

“Tần Hiên, xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, tin ta các loại một lần.” Lang Thiên sắc mặt tái nhợt, có thể thanh âm của nàng lại kiên định mà nhu hòa, “Ta cùng Từ Sơn, đều không nguyện nhìn thấy ngươi nhập tuyệt lộ.”

“Vô ngần tiên thổ, giết là tiên, không phải Tần Trường Thanh!”

“Ta cùng Từ Sơn, chỉ là không muốn xem ngươi tự mình bước vào đường không về......”

Vợ chồng hai người tại thuyết phục lấy, các nàng xuất từ thực tình, có lẽ, các nàng không rõ Tần Hiên chỗ nâng, không rõ Đại Đế chi cục, cũng không hiểu Tần Hiên vì sao muốn trảm hết đi qua.

Có thể gặp lại một trận, Lang Thiên từng đưa Tần Hiên về tuế nguyệt trường hà, Từ Sơn từng bởi vì Tần Hiên mà lên, lẫn nhau bên trong, đã sớm có quá nhiều nhân quả dây dưa.

Cho dù là Huyền Hoàng Tiên Đế tức giận, các nàng cũng đỉnh lấy thiên đại áp lực mà đến.

Tần Hiên nhìn về hướng Từ Sơn cùng Lang Thiên, hắn cuối cùng mở miệng, môi mỏng khinh động.

“Ta sớm đã thân ở không đường về, sớm đã thân ở trong tuyệt cảnh.”

“Từ Sơn, Lang Thiên, các ngươi thành tựu trường sinh Tiên giới, từ cũng thành tựu ta Tần Trường Thanh bước vào Chư Thiên.”

“Ngươi thành tựu một giới, mà ta, về ngươi vô ngần tiên thổ một vực, sớm đã nhân quả thanh toán xong!”

Ánh mắt của hắn đạm mạc, ánh mắt băng lãnh, “Rời đi thôi, ta Tần Trường Thanh, tự có con đường phía trước......”

Hắn đối mặt vợ chồng hai người, chậm rãi phun ra còn lại bốn chữ, “Đại đạo độc hành!”

Từ Sơn cùng Lang Thiên đều là ngây ngẩn cả người, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, suy nghĩ xuất thần.

Thành tựu một giới, trả lại một vực.

Hai người rất nhanh nghĩ đến, vực này...... Chẳng lẽ lại là...... Ngạo Tiên vực!?

“Ngạo Tiên vực, là ngươi đoạt lại!?”

Từ Sơn khó có thể tin, mỗi một chữ, đều quá mức không lưu loát.

Đây chính là Ngạo Tiên vực, là vô ngần tiên thổ căn bản chỗ.

Thái Cổ khư thế lớn, ngay cả Đại Đế đều bị thương, không thể địch phong mang của nó, vô ngần tiên thổ cũng chỉ có thể đủ ly biệt quê hương, mất đi căn bản, bỏ ra quá nhiều đại giới.

Đúng vậy lâu trước, Ngạo Tiên vực trở về, có người tới đây bẩm báo, khiến cho vô ngần tiên thổ quay về Ngạo Tiên vực, đồng thời chiếm hết tiên cơ.

Như cái này Ngạo Tiên vực, là bởi vì hắn Tần Trường Thanh mà trở về, như vậy...... Vô ngần tiên thổ cùng cái này Tần Trường Thanh ở giữa ân tình liền triệt để thanh toán xong.

Mười cái trường sinh Tiên giới, cũng không có khả năng so ra mà vượt một cái Ngạo Tiên vực.

Từ Sơn minh bạch, ngày xưa tình cảm, đã tiêu tán, dư lưu, có lẽ chỉ là ba người ở giữa tình cảm, nhạt như thanh thủy.

“Ngươi, sớm có đoán trước!”

Từ Sơn mở miệng, Tần Hiên cũng không trả lời hắn, nhưng hắn minh bạch, Tần Trường Thanh, từ trước đến nay lời ra tất thực hiện.

Ngạo Tiên vực tiến hành, bất luận hắn Tần Trường Thanh như thế nào làm đến, như vậy đây hết thảy, cũng đều là vì thanh toán giữa bọn hắn nhân quả.

Tần Hiên lời nói, đã từ lâu nói rõ.

Hắn có con đường phía trước, đại đạo độc hành.

Đi qua, chí thân chí ái đều là tự tay chôn vùi, làm sao huống là bọn hắn.

“Thối lui đi!”

Lang Thiên nhắm hai mắt lại, trên mặt của nàng, chỉ có một tia than thở cùng bất đắc dĩ.

Các nàng đã không từng có tư cách khuyên can, cũng chưa từng có thực lực đi ngăn cản, chỉ có thể như là ngoài kịch người, chờ lấy kết thúc.

Từ Sơn trầm mặc, hai người chợt chính là thả người đi xa.

Nhưng vào lúc này, mảnh này trong hư vô xuất hiện lần nữa một bóng người.

Thân ảnh này, vô thanh vô tức, thân thể khôi ngô, trên thân hiện ra một tầng tinh mịn lông tơ màu vàng.

Cả người, nhìn giống như hình người, có thể trên trán, sinh ra một cây nếu như loan nguyệt giống như đại đạo chi giác.

Cái sừng này vẻn vẹn khoảng một tấc, phía trên nếu như quanh quẩn lấy vô số đạo tắc thần văn.

Nó tứ chi càng là khoan hậu đến cực hạn, quyền, đủ khá lớn, nhìn có chút quái dị.

Hoang Nguyên Đế nhìn người nọ, mặt lộ một tia kinh dị.

Huyền Hoàng Tiên Đế nhìn đến, lại là hừ lạnh một tiếng.

Người tới nhìn về phía Tần Hiên, thanh âm của hắn ngột ngạt, tràn đầy nặng nề cùng lực lượng cảm giác, “U Minh chi chủ đệ tử, Sát Sinh Đại Đế truyền nhân, trường sinh đại đạo Chân Tổ!”

Một đôi đen nhánh con ngươi, khiến người ta cảm thấy không rét mà run, rõ ràng không tồn tại nửa điểm uy áp, có thể đến từ trong huyết mạch run rẩy, cùng trong lúc vô hình sợ hãi, cũng áp chế tất cả đứng ngoài quan sát Cổ Đế, huống chi là Tần Hiên.

Tần Hiên quay người, hắn nhìn về phía một tôn này thân ảnh, thản nhiên nói: “Là ta!”

Thần Đạo cung, Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Bát Thần một trong, Thái Cổ mãng ngưu, Thượng Thương phía trên, tự xưng là......

Thái Cổ Thần Đế!.