Chương 4124: Tháp chín tầng

Chương 4124: Tháp chín tầng

Thái Cổ mãng ngưu, Bát Chân Thần một trong.

Cùng Long Phượng sánh vai, cùng Đại Bằng đồng liệt.

Càng là Thượng Thương cảnh, Thần Đạo Cung khôi thủ một trong.

Cho dù là ở trên thương phía trên, cũng ít có người biết, Thái Cổ mãng ngưu liền tồn tại ở Thần Đạo Cung bên trong.

Thập Tam Cực Hung, từ trước đến nay là cực hung cực ác đại biểu, nhưng trên thực tế, truyền thuyết rất nhiều, cho dù là Cổ Đế, thấy qua cũng không nhiều.

Cho dù là có từng thấy cực hung người, cũng gần như đều đã vẫn lạc.

Bát Chân Thần, càng là thần bí đến cực điểm.

Rồng tại vĩnh hằng đế trong núi, có mấy người có tư cách có thể đăng nhập vĩnh hằng đế núi gặp Chân Long!?

Kim Sí Đại Bằng tại Minh Hải, lại có mấy người đã từng thấy qua Kim Sí Đại Bằng, cho dù là Cổ Đế, cũng không có mấy người gặp qua.

Bát Chân Thần, từ trước đến nay thần bí, chí ít đối với phổ la đại chúng mà nói, đúng là như thế.

Tần Hiên nhìn qua Thái Cổ mãng ngưu, hắn sở dĩ biết, bởi vì Đại Đế mãng ký ức, đã từng, Đại Đế mãng cùng Thái Cổ mãng ngưu giao thủ qua, cũng biết Thái Cổ mãng ngưu thân phận.

Tam đại Thượng Thương cảnh, mạo phạm Thượng Thương cấm kỵ, giáng lâm đến cửu thiên thập địa bên trong.

Đây là uy thế cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.

Ba vị này tồn tại, nếu không có Thượng Thương ngăn được, liền đem cửu thiên thập địa xóa đi, đều chưa hẳn không có khả năng.

Nhưng bọn hắn lại đồng thời xuất hiện, lấy chân thân diện thế, chỉ vì giết một vị mới vào Cổ Đế, vẫn chưa tới một ngày có lượng kiếp cảnh.

Đứng ngoài quan sát Cổ Đế, gần như trong đầu trống rỗng.

Bọn hắn đã không biết, như thế nào rung động, như thế nào kinh hãi.

Chỉ là sinh thời, có thể thấy cảnh này, cũng coi là thỏa mãn.

Ba vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cái gọi là Thượng Thương cảnh, cho dù là đối với Cổ Đế mà nói, cũng là đứng tại đỉnh phong cùng đỉnh điểm tồn tại.

Như cái kia đông đảo chúng sinh, một nước người mấy triệu, mấy người có thể thấy đế hoàng?

“Cái này Tần Trường Thanh, còn có thể có đường sống sao?”

“Ba vị Thượng Thương cảnh xuất thủ, hắn cho dù chết, cũng đầy đủ kiêu ngạo!”

“Một ngày này, nhất định hội bị ghi chép tại trong lịch sử, là cửu thiên thập địa chỗ ghi khắc.”

“Không thể tưởng tượng nổi, đây cũng là Thượng Thương cảnh, vô ngần tiên thổ, Đại Hoang Nguyên Đế dạy, Thần Đạo Cung, đều là trong truyền thuyết quái vật khổng lồ a!”

Vô số Cổ Đế mở miệng, tại thời khắc này, bọn hắn càng giống là một chút phàm nhân, thần sắc bên trên đều có biến hóa, không còn lạnh nhạt, cao cao tại thượng.

Thái Cổ mãng ngưu nhìn thấy Tần Hiên thừa nhận, một đôi đen nhánh nếu như Ngưu Đồng con ngươi, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

Chỉ gặp Thái Cổ mãng ngưu bước ra một bước, cái kia to lớn đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này, căn bản không cần đập xuống tại Tần Hiên trên thân, chỉ là một quyền rơi xuống, lấy Tần Hiên làm trung tâm, phương viên vạn dặm hư vô trực tiếp lún xuống xuống dưới.

Lực lượng kinh khủng, phảng phất muốn xuyên qua hư vô, muốn xuyên qua cái này cửu thiên thập địa bích chướng.

Thậm chí, lấy Tần Hiên làm trung tâm, một cái cự đại khoảng chừng vạn trượng quyền ấn hiển hiện.

Tần Hiên phía sau Sát Sinh Đại Đế chi lực ngưng tụ, vô số huyết luyện quét sạch, che lại một bộ bạch y kia.

Khủng bố, cường đại, cực hạn!

Tần Hiên nhìn qua Thái Cổ mãng ngưu, hắn cũng là lần thứ nhất chân chính cùng Bát Thần một trong giao thủ.

Tại Bát Thần một trong, lực lượng thậm chí muốn siêu việt Long Phượng tồn tại, có thể nói, nó man lực, có thể xưng được là Bát Chân Thần bên trong mạnh nhất.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên cảm giác được Sát Sinh Đại Đế lực lượng đã ẩn ẩn không đủ.

Hắn môi mỏng khinh động, khẽ nhả ra một hơi.

Sát sinh tháp phía trên, chín tầng ở giữa, tầng thứ tư, bay ra hai đạo Xích Hồng.

Xích Hồng, trực tiếp rơi vào đến Sát Sinh Đại Đế thân ảnh phía trên, nguyên bản, Sát Sinh Đại Đế thân ảnh đã bắt đầu mơ hồ, đó là lực lượng sắp khô kiệt dấu hiệu.

Nhưng hôm nay, lại lần nữa khôi phục, không chỉ có như vậy, còn càng thêm cường đại.

Cái này còn không chỉ, sát sinh tháp tầng thứ năm, cũng sáng lên.

Hai đạo cầu vồng màu đỏ từ trong đó bay ra, lần nữa rơi vào Sát Sinh Đại Đế thân ảnh phía trên.

Trong nháy mắt, bóng người kia, phảng phất trở thành chân thực tồn tại sinh linh, trên thân ngược lại không tồn tại cái gì sát ý.

Chỉ là nữ tử nhẹ nhàng phất tay, chỉ điểm một chút rơi vào Thái Cổ mãng ngưu cái kia to lớn trên quyền ấn.

Một cây ngón trỏ, cũng đã hóa giải Thái Cổ mãng ngưu một chỉ chi lực.

Thái Cổ mãng ngưu nhìn đến, cánh tay hắn chấn động, liền lần nữa có một đạo khủng bố tuyệt luân quyền ấn đập tới.

Nữ tử khuôn mặt mơ hồ, có thể đôi tròng mắt kia lại phảng phất càng thêm chân thật.

Nàng nhìn về phía Thái Cổ mãng ngưu, thế mà phát ra thanh âm, “Nơi này là!?”

Nàng, thế mà phát ra nghi vấn, thanh âm này, liền ngay cả muốn động thủ hoang Nguyên Đế cùng Huyền Hoàng Tiên đế đô không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Thái Cổ mãng ngưu lông mày cũng không khỏi nhảy lên một chút, trên người lông tơ hơi lên.

“Cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía dưới!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, sau lưng, sát sinh tháp thế mà một lần nữa bay ra một đạo Trường Hồng.

Chỉ là lần này, cầu vồng này cũng không phải là màu đỏ, mà là từ trong đó bay ra một viên mảnh vỡ.

Mảnh vỡ này, giống như là một loại nào đó không biết tên kim loại, cũng không có bất kỳ khí tức.

Chỉ là mảnh vỡ này rơi vào đến Sát Sinh Đại Đế trong tay, trong ánh mắt của nàng lần nữa tản ra một loại mờ mịt.

Tầng thứ sáu, đã mở!

Sát Sinh Đại Đế nhìn bốn phía, nàng lẩm bẩm một tiếng, “Đã qua đã lâu như vậy!”

Nàng không cần đặt câu hỏi, phảng phất cũng đã biết tuế nguyệt trôi qua.

Nhưng mà cái này còn không chỉ, Tần Hiên phía sau sát sinh trong tháp, bỗng nhiên lần nữa sáng lên, bay ra một viên mảnh vỡ.

Tầng thứ bảy!

Mảnh vỡ này, đồng dạng xuất hiện tại Sát Sinh Đại Đế Nhĩ các loại trong tay, cũng cùng trước đó mảnh vỡ cũng không phù hợp.

Nhưng cái này hai đạo mảnh vỡ bên trong lại nổi lên từng sợi đỏ tươi như máu lực lượng, lan tràn hóa thành một thanh thon dài chi đao.

Đao có ba ngón rộng, mọc ra nửa trượng, toàn thân mơ hồ, cũng không thấy nó thật dạng.

Nhưng lại có một thanh chuôi đao, sinh động như thật, đây là sát sinh trong tháp, cái kia một mảnh Song Long quay quanh dưới chuôi đao.

Rất rõ ràng, cái này tựa hồ là lúc trước Sát Sinh Đại Đế binh khí, chỉ là phá toái, cái kia hai khối mảnh vỡ, cũng hẳn là là một cây đao này mảnh vỡ.

Bỗng nhiên, từ cái kia sát sinh tháp trong tầng thứ tám, đồng dạng bay ra một vòng Trường Hồng, chỉ là cầu vồng này bên trong đồ vật, không còn là mảnh vỡ.

Vật này, là một khối bia đá, lẳng lặng rơi vào đến Sát Sinh Đại Đế trong tay.

Sát Sinh Đại Đế lẳng lặng nhìn qua cái này bia đá, thời khắc này nàng, đã cùng chân nhân không khác, chỉ là trên mặt nổi lên một vòng kim hồng che chắn, không làm thế nhân chỗ xem.

Chín tầng sát sinh tháp, bây giờ đã mở tám tầng.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, nhìn qua trước mắt cái này tuyệt thế nữ tử.

Nghe đồn, nàng đã từng sức một mình, giết vào đến Thượng Thương trước đó, kém chút táng diệt Thượng Thương.

Cũng có người nói, Sát Sinh Đại Đế, là Thượng Thương sáng lập sau, cổ kim đệ nhất Đại Đế.

Cũng có nghe đồn, Sát Sinh Đại Đế đã siêu thoát hết thảy, tiến vào cũng chưa biết trong thiên địa.

Liên quan tới vị này nữ tử, có quá nhiều nghe đồn, thậm chí, bao quát Lý Huyền Thương để hắn nhìn thấy những ký ức kia.

Đúng lúc này, Sát Sinh Đại Đế đôi mắt nhẹ nhàng giật giật, nàng nhìn về hướng Tần Hiên.

Đôi mắt này, nhu hòa như nước, không thấy nửa điểm sát ý.

Có thể nàng đôi mắt này, phảng phất nhìn thấu tất cả, Tần Hiên chi thân, nhìn một cái không sót gì.

“Ngươi...... Cùng ta giống nhau......” Sát Sinh Đại Đế mở miệng, nàng nhẹ nhàng đưa tay, rơi vào Tần Hiên trên gương mặt, “Lại cùng ta khác biệt!”

Tần Hiên đưa tay, rơi vào Sát Sinh Đại Đế trên bàn tay.

“Trăm sông đổ về một biển!”

Hắn nhẹ nhàng xê dịch Sát Sinh Đại Đế chi thủ, “Ngươi không cần người khác yêu, ta cũng cũng như là.”

“Mượn ngươi dốc hết sức!”

Tần Hiên quay người, hắn nhìn phía ba vị kia Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Cũng nhìn thấy ba vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế cái kia mịt mờ chấn kinh cùng sợ hãi.

Sát Sinh Đại Đế nhẹ nhàng nâng mắt, nàng ánh mắt lướt qua ba vị kia Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

“Thôi, lũ tiểu gia hỏa, mau trốn!”

Cho dù là có đạo văn che mặt, chỉ lưu hai mắt, cũng có thể nhìn thấy vị này không biết là chân thân, hay là tàn hồn, hay là Dư Niệm Sát Sinh Đại Đế......

Đang cười!.