Chương 4125: Sát sinh Đại Đế

Chương 4125: Sát sinh Đại Đế

Sát Sinh Đại Đế lời nói, để ba vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế đều tại không rét mà run.

Bọn hắn cảm thấy một loại sự sợ hãi vô hình cùng áp lực, phảng phất trước mắt nữ tử này, chính là chân chính Sát Sinh Đại Đế.

“Sát Sinh Đại Đế, sớm đã không biết tung tích!”

“Có lẽ chỉ là một sợi hối hận, không cần kinh hoảng.”

Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, hắn nhìn về phía nữ tử áo đỏ kia, trong tay nhẹ nhàng khẽ động chính là một phương Thạch Thư rơi vào trong tay nó.

Tay hắn nắm cuốn sách này, nhẹ nhàng chuyển động.

Oanh

Trong chốc lát, giữa thiên địa nổi lên vô số cách cục, những này cách cục, bao hàm toàn diện bao phủ hướng Tần Hiên cùng Sát Sinh Đại Đế.

“Bắt đầu cổ thư!”

Khi nhìn đến đạo này Thạch Thư, Sát Sinh Đại Đế mở miệng, nàng nhẹ nhàng nâng tay, chạm đến những cái kia cách cục.

Tùy theo, bàn tay nhẹ nhàng chấn động, trong chốc lát, vô số cách cục trong nháy mắt chấn diệt.

Đạo kia Thạch Thư, càng là trực tiếp quang mang ảm đạm, Huyền Hoàng Tiên Đế không khỏi lui lại, ngẩng đầu thời điểm, lại nhìn thấy cái kia một bộ nữ tử áo đỏ đã gần đến trước người.

“Nguyên lai, chỉ là thác ấn!”

Sát Sinh Đại Đế một tay nắm cái kia Thạch Thư, món này kỳ vật, liền tại lòng bàn tay của nàng chỗ, trực tiếp bị ép thành bụi đất.

Lần nữa đưa tay, cũng đã là Thiên Địa ấn, Đại Đế binh!

Binh này chính là một vị Đại Đế rèn đúc mà thành, vị này Đại Đế dù chưa từng mở một vực, nhưng cũng là có thể cùng Huyền Thương, Thái Nguyên, vĩnh hằng ba vị Đại Đế sánh vai tồn tại.

Nghe đồn, thiên địa này ấn là xem đạo thư, thiên đỉnh luyện chế mà thành.

Đối mặt một tôn này Thiên Địa ấn đè xuống, một chiếc đại ấn bên dưới, phảng phất có thể trấn thế gian vô lượng thiên địa, vô tận càn khôn.

Sát Sinh Đại Đế nhẹ nhàng nâng tay, cong ngón búng ra.

Phanh

Một đạo sát ý ánh sáng cầu vồng, trực tiếp đánh nát này thiên địa ấn trấn áp chi lực, thậm chí, rơi vào này thiên địa ấn phía trên.

Huyền Hoàng Tiên Đế khóe miệng, trực tiếp tràn ra máu tươi màu vàng.

Cùng lúc đó, Hoang Nguyên Đế cũng động.

Hắn dậm chân mà đến, bàn tay tìm tòi, một đạo cửu tiết tiên liền hiện lên ở Hoang Nguyên Đế trong tay.

Cái này cửu tiết tiên, chín tiết không giống nhau, mỗi một tiết bên trong, đều ẩn chứa một loại Thượng Thương pháp tắc, lại, có cùng phù hợp chí bảo.

Yên đế huyền lôi, Hỗn Độn, thiên địa, bất hủ, không gian, thời gian, nguyên thủy, Hồng Hoang, Thái Hư.

Chín loại đại đạo, lại thêm cùng phù hợp chí bảo, cũng không phải là Đại Đế binh, có thể nó tán phát uy áp, lại so Đại Đế binh còn kinh khủng hơn.

Chỉ gặp Hoang Nguyên Đế trong tay cửu tiết tiên nhẹ nhàng chấn động, mỗi một tiết đều đang điên cuồng chấn động.

Ầm ầm ầm long......

Chín loại đại đạo pháp tắc, liền hóa thành vô số lôi đình lan tràn, công sát hướng Sát Sinh Đại Đế một chút.

Vô số Thượng Thương pháp tắc rơi xuống, rơi vào cái kia một bộ như là máu tươi giống như đỏ tươi hồng y phía trên, lại nếu như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

Sát Sinh Đại Đế nhẹ nhàng quay đầu, nàng nhìn về phía Hoang Nguyên Đế, tùy theo, chính là bước ra một bước.

Chỉ gặp một màn kia đỏ tươi liền xông phá vô số Thượng Thương pháp tắc, xuất hiện ở Hoang Nguyên Đế trước mặt.

Một bàn tay, nhẹ nhàng cầm cái kia cửu tiết tiên.

Hoang Nguyên Đế con ngươi ngưng tụ, chỉ gặp cửu tiết tiên đang điên cuồng chấn động, nhưng tại Sát Sinh Đại Đế trong lòng bàn tay, nếu như giãy dụa con muỗi.

“Cái này, cũng xứng xưng là binh khí!?”

Sát Sinh Đại Đế thanh âm tựa hồ có một tia nghi hoặc cùng không hiểu, bàn tay nàng nhẹ nhàng nắm lên, chỉ gặp cái kia Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, trong chốc lát, chính là vết rách tràn ngập.

Oanh

Một kiện Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, trực tiếp nổ nát, lực lượng kinh khủng nếu như hằng dương đại nhật giống như lan tràn, đem bốn phía hết thảy đều bao phủ đi vào.

Nhưng rất nhanh, những lực lượng này đều lấy cực nhanh tốc độ biến mất, chỉ gặp Sát Sinh Đại Đế trên ngón trỏ tay phải, một viên màu vàng hỗn loạn hình cầu lẳng lặng chuyển động.

Hoang Nguyên Đế khóe miệng chảy máu, trên mặt hắn nổi lên khó có thể tin.

Nhưng mà Sát Sinh Đại Đế ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, trực tiếp đem cái kia hỗn loạn kim cầu ném về Hoang Nguyên Đế.

Nàng nhìn đều chưa từng nhìn về phía Hoang Nguyên Đế một chút, ánh mắt rơi vào có chút rùng mình, lông tơ ẩn lập Thái Cổ Mãng Ngưu.

Oanh

Liều mạng sau gợn sóng, còn có Hoang Nguyên Đế gầm thét, Sát Sinh Đại Đế lại xuất hiện ở Thái Cổ Mãng Ngưu trước người.

Sát Sinh Đại Đế một tay nắm tay, đây là nàng lần thứ nhất triển khai công kích chi thế.

Thái Cổ Mãng Ngưu cái kia đen kịt trâu trong mắt, tản ra một chút kinh ngạc.

Nhưng nó bắt đầu nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo trâu ọ chi thân, nếu như muốn đánh xơ xác hết thảy.

Làm tám Chân Thần một trong tồn tại, ai cũng hội không hoài nghi lực lượng.

Chỉ gặp cái này Thái Cổ Mãng Ngưu thân bị thế mà nổi lên lực cực kỳ pháp cực pháp chi lực, hắn trên trán độc giác tản ra kinh khủng hào quang.

Một đạo cùng thiên địa cùng rộng Mãng Ngưu hư tượng hiện lên ở trong hư vô này, Thái Cổ Mãng Ngưu động, hắn một quyền oanh sát hướng Sát Sinh Đại Đế.

Sát Sinh Đại Đế cũng tương tự chỉ là một quyền, nhẹ nhàng vung ra, cùng Thái Cổ Mãng Ngưu thế công tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Oanh

Dưới một quyền, nương theo lấy hư vô vặn vẹo, lõm, chỉ gặp cái kia Thái Cổ Mãng Ngưu, trực tiếp bị đánh lui.

Có thể giết sinh Đại Đế lại là lại đấm một quyền, trực tiếp một bàn tay nắm Thái Cổ Mãng Ngưu đầu lâu.

Nương theo lấy Thái Cổ Mãng Ngưu thống khổ thanh âm, thân thể của nó, thế mà trực tiếp hóa thành một tôn bạch kim hai màu lông trâu, khoảng chừng trăm trượng to lớn khủng bố cự ngưu hiển hiện.

Trâu này sinh ra độc giác, lông trâu dài tới rủ xuống đất, sinh ra Tam Vĩ, bốn chân dày rộng rãi.

Trên người của nó, tản ra thần dị khí tức.

Có thể giờ phút này, tại một tôn này tựa như Thái Cổ Thần Linh, không ai bì nổi tồn tại, lại là đầy mặt thống khổ.

Ở trên đó, một nữ tử lấy tay làm đao, ngạnh sinh sinh tại cái này Thái Cổ Mãng Ngưu phần gáy phía trên mở ra một lỗ hổng khổng lồ.

Chỉ gặp cái này Sát Sinh Đại Đế một tay nhô ra, sát sinh tháp thế mà rơi vào nàng nơi lòng bàn tay.

“La Tố, cái này máu cũng không tệ, uống thật sảng khoái!”

Sát Sinh Đại Đế đang cười, ở trong mắt nàng, phảng phất Thái Cổ Mãng Ngưu cũng chỉ là ven đường trâu rừng thôi, có thể tùy ý lấy máu, đồ tể.

Chính mình bản nguyên chi huyết bị thả, Thái Cổ Mãng Ngưu như thế nào cam tâm, nó phát ra gầm thét, muốn giãy dụa lấy, thân thể mỗi một động, đều để bốn phía hư vô sụp đổ, thậm chí phá toái, xuất hiện vết rách, có Hỗn Độn khí tức từ trong đó lan tràn.

Sát Sinh Đại Đế lại là một đấm đập vào cái này Thái Cổ Mãng Ngưu trên đầu lâu, chỉ là một quyền, cái này Thái Cổ Mãng Ngưu giãy dụa liền nhỏ đi rất nhiều, đầu chỗ, trực tiếp bị nện ra một cái hố to, không ngừng có máu từ trong đó chảy ra.

“Trung thực chút, bằng không làm thịt!”

Sát Sinh Đại Đế hời hợt nói, có thể một câu nói kia, lại làm cho tất cả sinh linh cũng không khỏi cảm giác được rùng mình.

Từ Sát Sinh Đại Đế biểu hiện, lại thêm Sát Sinh Đại Đế bốn chữ này, nó qua lại, một câu nói kia, tuyệt đối không chỉ là hời hợt.

Huyền Hoàng Tiên Đế cùng Hoang Nguyên Đế thời khắc này thần sắc cũng có biến hóa cực lớn, bọn hắn liếc nhau, lúc này, chính là dậm chân mà lên.

Nghi ngờ sát ý mà đến, không tiếc mạo phạm cấm kỵ, giờ phút này, lại là như thế quả quyết rời đi.

Chỉ là bởi vì, một cái không biết sinh tử tồn tại, dư lưu một phần lực lượng mà thôi.

Tần Hiên thờ ơ lạnh nhạt, nhìn qua Sát Sinh Đại Đế gần như nghiền ép giống như, quét ngang tam đại Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Cái này, chính là Sát Sinh Đại Đế!

Nếu như trước đó, chỗ xem đủ loại, đều là không phải trực quan thấy, như vậy lần này, Sát Sinh Đại Đế khủng bố, triệt để lần nữa hiện ra ở thế gian.

Thậm chí, không bao lâu, Sát Sinh Đại Đế bốn chữ này, hội lần nữa chấn kinh cả thương phía trên.

“Không cần lưu nó!”

Tần Hiên nhìn qua sát sinh tháp nuốt máu, hắn bỗng nhiên mở miệng, để Sát Sinh Đại Đế không khỏi quay đầu.

“Giết đi!”

Thanh âm rơi, bể đầu chảy máu Thái Cổ Mãng Ngưu, giờ phút này lại là không khỏi thân thể run lên..