Chương 4126: Rất nhiều

Chương 4126: Rất nhiều

Sát Sinh Đại Đế trong ánh mắt lần nữa cười, nàng vốn chỉ là lấy máu, nhưng mà sau một khắc, chính là một chưởng lướt qua.

Chỉ gặp ngạo lâm ở thời đại này trong truyền thuyết, tám Chân Thần một trong Thái Cổ Mãng Ngưu, cũng đã phân thân vô thuật.

Da, xương, máu, bẩn, thịt......

Hết thảy, đều phảng phất bị phân giải cùng một chỗ, thậm chí bao gồm trong đó một cây kia quán xuyên lưng, bốn chân, xương cùng, đầu lâu bất hủ vật chất.

Trước mắt một tôn này Thái Cổ Mãng Ngưu, thế mà đem bất hủ vật chất gần như tu luyện đến toàn thân 70% trở lên xương.

Oanh

Vô tận huyết khí, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, thậm chí, có Thượng Thương Lôi Vân hiển hiện.

Tám Chân Thần vẫn lạc, đối với Thượng Thương mà nói, cũng tuyệt đối xem như một cái tổn thất trọng đại.

Liền xem như Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến, đối với Sát Sinh Đại Đế mà nói, Thái Cổ Mãng Ngưu dĩ nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Trọng yếu nhất chính là, Sát Sinh Đại Đế cũng không phải là toàn lực, chỉ là lưu tại sát sinh trong tháp lực lượng thôi.

Đối với bây giờ Sát Sinh Đại Đế, Tần Hiên cũng không biết đối phương đến tột cùng là hối hận hay là mặt khác.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý tại, chỉ gặp cái kia Thái Cổ Mãng Ngưu vẫn lạc, trên trời Lôi Vân dần dần hóa thành màu đỏ như máu, giọt giọt huyết vũ, còn có gió rít quét sạch hướng bốn phía.

Một đạo buồn bò....ò... Thanh âm, vang vọng toàn bộ cửu thiên thập địa, thậm chí bao gồm Thượng Thương phía trên.

Vô số sinh linh ngước mắt, đều là kinh ngạc, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Sát Sinh Đại Đế trực tiếp phất tay, đem cái kia Thái Cổ Mãng Ngưu thi thân thể thu nhập đến sát sinh trong tháp.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong đôi mắt có nụ cười thản nhiên, “Còn muốn giết ai!?”

Trảm giết Thái Cổ Mãng Ngưu, đối với cái này Sát Sinh Đại Đế lại phảng phất giống như là nghiền chết một con kiến, không chút phật lòng.

“Rất nhiều!”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế cùng Hoang Nguyên Đế rời đi.

Tần Hiên cũng chưa mượn nhờ Sát Sinh Đại Đế lực lượng truy sát, hắn chỉ là ngước mắt nhìn về phía hư vô bên ngoài.

Những người đứng xem kia bên trong, một số người thấy được Tần Hiên cái kia một đôi đạm mạc con ngươi.

Trong đó, kinh hoảng nhất, chính là Thần Đạo cùng Tiên Đạo nhất mạch.

Nhất là cửu cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế, hai đại Cổ Đế, giờ phút này lại cảm thấy hơi lạnh thấu xương.

“Chân Thần vẫn lạc, Sát Sinh Đại Đế phục sinh!”

“Có cái này Sát Sinh Đại Đế tại, cái này Tần Trường Thanh, thế gian có bao nhiêu người có thể đủ ngăn cản!?”

“Quá kinh khủng, đây chính là Sát Sinh Đại Đế lực lượng, cao cao tại thượng tám đại Chân Thần, tại cái này Sát Sinh Đại Đế trước mặt, đơn giản nhỏ yếu đến không thể tưởng tượng nổi.”

Một chút Cổ Đế tại mở miệng, bọn hắn là không tự chủ được lên tiếng, đến nay còn chưa từ từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Cùng lúc đó, một chút Cổ Đế động.

Bọn hắn gần như kinh hoảng đến cực điểm, muốn ly khai, mà tại cái kia trong hư vô bạch y cũng động.

Oanh

Trong hư vô, huyết lôi đánh xuống, đó là Thượng Thương chi lực, có thể giết sinh Đại Đế chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, một tay liền cầm cái kia huyết sắc lôi đình.

Tùy theo, nhẹ nhàng một nắm, cái kia kinh khủng huyết lôi cùng Lôi Vân trực tiếp phá tán.

Tần Hiên, cũng vượt qua hư vô, hắn trực tiếp xuất hiện tại La Cổ Thiên Nội.

Hư cực kỳ pháp, lúc chi khăng khít pháp, Thần Chi Cực Pháp!

Bước vào Cổ Đế, hắn đối với 13 cực pháp chi lực, nắm giữ càng thêm thuần thục.

Cho dù là cửu cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế dự định chạy trốn, cũng không có thể thành công.

Hai đại Cổ Đế, muốn liệt không xé rách thiên địa, để không gian thành đường.

Nhưng mà rất nhanh, con đường của bọn họ lại bị một đạo lực lượng kinh khủng cắt đứt, đồng thời đem bọn hắn rung ra đầu kia con đường bên trong.

La Cổ Thiên biên giới, hai đại Cổ Đế sắc mặt tái nhợt, mà ở trước mặt bọn họ, lại chỉ là một người.

Một cái, hơn ba vạn năm trước, hao hết toàn lực, thậm chí không tiếc hy sinh vì nghĩa sâu kiến.

Nhưng hôm nay, người này, nhưng lại làm cho bọn họ cái này hai đại Cổ Đế sa vào đến vô biên trong sự sợ hãi.

“Tần Trường Thanh!”

Cửu cực Cổ Đế nuốt từng ngụm từng ngụm nước, đừng nói là hắn, Thái Cổ Mãng Ngưu đều chết tại cái này Tần Trường Thanh trong tay, phản kháng, hẳn là thập tử vô sinh.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái này ngày xưa cao cao tại thượng, không ai bì nổi hai tôn Cổ Đế.

Hắn bước về phía trước một bước, một bước này, hắn trực tiếp xuất hiện tại cửu cực Cổ Đế trước mặt.

Cửu cực Cổ Đế trên thân, đại đạo pháp tắc bộc phát, trong tay càng là nổi lên Cổ Đế binh, còn chưa từng động thủ, thân thể của hắn, cũng đã hóa thành một đoàn hư vô.

Một đạo có chín loại hoa văn bất hủ vật chất rơi vào Tần Hiên trong tay, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, bất hủ vật chất chỉ lớn chừng quả đấm.

Thần Đạo nhất mạch, cửu cực Cổ Đế...... Chết!

Vạn vật Cổ Đế đã trợn tròn mắt, nàng muốn động, lại không cách nào động đậy.

Bốn phía, Thần Chi Cực Pháp đã hóa thành lĩnh vực, tù khốn hết thảy, thân ở trong đó, tuế nguyệt không bị khống chế.

“Lúc trước, bản đế liền hẳn là giết ngươi!”

Vạn vật Cổ Đế phát ra thê lương thanh âm, nàng biết, không có khả năng chạy trốn, mệnh của nàng, cũng không có khả năng còn tại.

“Ngươi nếu có thể làm đến, há có hôm nay!?”

Tần Hiên cuối cùng mở miệng, hắn nhìn qua vạn vật Cổ Đế, thanh âm bình thản, có thể trong lời nói khinh miệt, mỉa mai, để vạn vật Cổ Đế gần như phát cuồng.

Tần Hiên thậm chí chưa từng động thủ, hai tay của hắn chắp sau lưng, sau một khắc, liền có một đầu Bạch Long ép rơi.

Thiên chi cực pháp!

Oanh

Một viên bảy sắc tinh thạch giống như bất hủ vật chất hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, cái này bất hủ vật chất, cũng chỉ có hột đào kích cỡ tương đương.

Tần Hiên đem cái này hai viên bất hủ vật chất thu nhập đến trong ống tay áo, lần nữa dậm chân, lần này, thiên địa thành đường.

Hắn vượt qua cửu thiên thập địa bích chướng, không gian thành đường, lần này, hắn trực tiếp xuất hiện tại Cổ Thần trời bên trong.

Ngày xưa, hắn thông cổ, Thần Đạo nhất mạch trên có Thần Đạo cung, hắn cho dù có thể diệt thần đạo nhất mạch, cũng không thể vọng động.

Có thể hôm nay, hắn đã là Cổ Đế, ngay cả Thần Đạo cung khôi thủ một trong, Thái Cổ Mãng Ngưu đều đã táng diệt, huống chi là cái này khu khu Thần Đạo nhất mạch.

Nương theo lấy vạn vật cùng cửu cực Cổ Đế vẫn lạc, cái này Cổ Đế vực, đã bắt đầu tan rã, vô số dị tượng liên tiếp phát sinh, pháp tắc hỗn loạn, vô số sinh linh, vẫn lạc tại cái này Cổ Đế vực nội.

Bọn hắn, thừa nhận Cổ Đế ban cho, cũng bởi vì vẫn lạc, mà hộ tống nó chôn cùng.

Chỉ có trong đó một chút cường giả, sớm có phát giác, từ trong đó tránh thoát.

Tần Hiên nhìn qua cái kia sụp đổ hai đại Cổ Đế vực, lần nữa dậm chân, hắn lần này, xuất một chút hiện tại Đông Hoang Cổ Đế viên tinh thần kia phía trên.

Đông Hoang Đế Cung, bốn phía, còn có một số Thần Đạo nhất mạch đệ tử, có một ít sinh linh nhao nhao mà lên, nhìn về phía hai bên cái kia đã sụp đổ Cổ Đế vực, một mặt kinh hãi cùng hỗn loạn.

Tần Hiên thân phụ bạch y, đứng chắp tay, nhìn qua cái này ngày xưa Đông Hoang Đế Cung.

Lúc trước, hắn cùng Lâm Hoàng Hi một trận chiến, hắn ở đây, mở trường sinh đạo.

Ký ức hiển hiện, Tần Hiên nhẹ nhàng phất tay, chỉ thấy thiên địa bên trong, một tôn Bạch Long khoảng chừng vạn dặm chi cự, hiện lên ở Đông Hoang Đế vực nội toàn bộ sinh linh trước mặt.

Rống

Một đạo tiếng long ngâm, một ngôi sao này, nương theo lấy Đông Hoang Đế vực, tựa như là thiêu đốt trang giấy bình thường, dần dần hôi phi yên diệt.

Đông Hoang Cổ Đế tức giận vạn phần, hắn dậm chân mà lên, nhìn về phía cái kia kinh khủng Bạch Long, phản ứng đầu tiên, không phải chiến, mà là thoát đi.

Nhưng tại hắn dậm chân muốn hành chi lúc, một bàn tay lại rơi tại Đông Hoang Cổ Đế trên bờ vai.

Đông Hoang Cổ Đế bản năng phản kháng, Cổ Đế vực, Cổ Đế chi lực, đại đạo pháp tắc, trong nháy mắt bộc phát.

Nhưng hết thảy, lại đều không thể đủ lan đến gần sau lưng cái kia một tôn sinh linh, Đông Hoang Cổ Đế trên trán, nổi lên một giọt mồ hôi lạnh.

Hắn quay đầu đi, thấy được một tấm không có khả năng xuất hiện lần nữa khuôn mặt.

Đối với hắn mà nói, như là gặp quỷ.

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía Đông Hoang Cổ Đế, hắn chỉ là nhìn qua cái này rách nát, tàn lụi thiên địa, thản nhiên nói: “Đông Hoang Cổ Đế......”

“Đã lâu không gặp!”.