Chương 4127: Từng cái thanh toán

Chương 4127: Từng cái thanh toán

“Người đã chết, sao có thể còn sinh!?”

Đông Hoang Cổ Đế nhìn thấy Tần Hiên sau, trong ánh mắt có kinh hãi, có kinh sợ, có không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cũng không minh, cũng không hiểu.

Tần Hiên nhìn đến, bàn tay chính là chấn động.

Trong chốc lát, Đông Hoang Cổ Đế liền cảm giác được, thân thể của mình trực tiếp bị chấn diệt.

Ngày xưa sâu kiến, vẻn vẹn tiện tay chấn động, liền để hắn vẫn lạc.

Cái này...... Làm sao có thể!?

“Ta đã ở đây, nói gì sinh tử!?”

“Lừa ngươi thôi......”

Bạch y đi xa, Đông Hoang Cổ Đế ý thức hôn mê, mặc dù vẫn lạc, hắn cũng không hiểu hết thảy đến tột cùng.

Chỉ có hai chữ nương theo còn lại sinh cuối cùng một cái chớp mắt, “Sâu kiến!”

Đông Hoang Cổ Đế Cổ Đế vực cũng sụp đổ, vô số sinh linh chôn vùi ở trong đó.

Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, trải qua tuế nguyệt trường hà đằng sau, hắn nguyên bản có lẽ hội xuất thủ cứu giúp, nhưng hôm nay, hắn phảng phất lần nữa về tới ngày xưa cái kia sát phạt quyết đoán Tần Trường Thanh.

Người, là hội trở nên, hội không từ đầu đến cuối.

Ba ngày không thấy, cũng có phân biệt, huống chi, đối với tu tiên giả mà nói, đối với Tần Hiên dạng này bước vào mênh mông đại đạo, trải qua không biết bao nhiêu tu sĩ.

Tuế nguyệt trường hà đằng sau, Tần Hiên trong lòng nhân từ, quá nhiều, ngược lại là sát phạt quá ít.

Nhưng bây giờ, ngày xưa Tần Trường Thanh, tựa hồ trở về.

Toàn bộ đế vực tại sụp đổ, không gian phá toái, sơn hà oanh minh, tinh thần trụy lạc.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại cũng chỉ là một gốc cỏ, một cái cây mục nát cùng trùng sinh thôi.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn về phía Thương Thiên, hắn lần thứ nhất thuế biến, bởi vì phụ mẫu chi họa, vì chính mình tai ương.

Một lần kia, hắn trọn vẹn hối hận vạn cổ, cho đến trùng sinh đi qua, vừa rồi cải biến.

Lần này, cũng giống như thế, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, cũng là một trận trùng sinh.

Khi tam đại đế vực sụp đổ, vô số sinh linh mà lên, có người xuất hiện.

Người này không phải người khác, cũng là một vị Cổ Đế, hắn xuất hiện ở chỗ này, thấy được Tần Hiên.

Người tới ánh mắt kinh hãi, nhìn, giống như là nhận biết Tần Hiên, nhưng lại không thể tin được.

Tần Hiên ghé mắt, hắn thấy được người tới, lộ ra một vòng cười nhạt.

Sau một khắc, hắn cũng đã dậm chân biến mất.

“Tần Trường Thanh!? Hắn không phải đã Chân Tổ tuẫn đạo sao?”

“Là ta hoa mắt!?”

Huyền Dạ Đế Tử nghẹn ngào thì thào, bây giờ, hắn cũng nổi danh, thành Cổ Đế, tên huyền không.......

Hủy diệt Thần Đạo nhất mạch, lần này, Tần Hiên lần nữa tiến lên, hắn xuất hiện ở Động Cổ Thiên bên trong.

Tại cái này Động Cổ Thiên bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia mênh mông Tiên Đạo nhất mạch.

Đối với hắn mà nói, muốn hủy diệt Tiên Đạo nhất mạch, cũng bất quá là một ý niệm thôi.

Tần Hiên dậm chân, hắn trực tiếp đăng lâm tại Tiên Đạo nhất mạch phía trên.

Tiên Đạo nhất mạch bên trong, có Cổ Đế mở mắt, xuyên thấu qua vô lượng tiên quang, thấy được Tần Hiên.

“Tần Trường Thanh!”

Người tới tay cầm đao khắc, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Tiên Đạo nhất mạch Cổ Đế, Vô Lượng kiếp cảnh, Thương Bi Cổ Đế.

Tần Hiên đã từng thấy qua, đối mặt Thương Bi Cổ Đế, đối phương như cũ cao cao tại thượng.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía Thương Bi Cổ Đế, thấy được Thương Bi Cổ Đế khẩn trương cùng kinh hoảng.

Rất rõ ràng, hắn biết La Cổ Thiên Nội phát sinh hết thảy.

“Ta bất diệt Tiên Đạo!”

Tần Hiên mở miệng, một câu, để Thương Bi Cổ Đế con ngươi kịch chấn.

Tần Hiên trực tiếp rơi xuống, hắn chi thân, rơi vào tại cái này Tiên Đạo nhất mạch cao nhất chi đỉnh.

Đây là một tòa Tiên Cung, trên có một viên đại nhật bảo châu, Tần Hiên rơi vào phía trên, phảng phất tựa như là đem toàn bộ Tiên Đạo nhất mạch đạp ở dưới chân.

Thương Bi Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên cử chỉ, hắn trầm mặc, nếu là những người khác, hắn tuyệt đối phải nổi giận.

Nhưng hôm nay, Thương Bi Cổ Đế lại là không nói một lời.

Bỗng nhiên, Tần Hiên dưới chân đạp mạnh, viên kia bảo châu, có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế binh trực tiếp phá toái.

Oanh

Kinh khủng oanh minh, để Tiên Đạo nhất mạch vô số sinh linh không khỏi ngẩng đầu.

Bảo châu phá toái, để bốn phía cũng sa vào đến một mảnh lờ mờ.

Tại cái kia trong mờ tối, vô số sinh linh ngước đầu nhìn lên, thấy được một bộ bạch y kia, phảng phất ngạo lâm tại Tiên Đạo phía trên.

“Tần Trường Thanh, ngươi ý muốn như thế nào!” Thương Bi Cổ Đế mở miệng, “Nếu là là báo thù, ta duỗi cái cổ đợi lục!”

“Phía dưới những đệ tử kia vô tội!”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Đông đảo chúng sinh, ai vô tội, ai không vô tội!?”

“Hổ lang nuốt thịt, thỏ rừng ăn cỏ, tại cố định quy tắc phía dưới, tại không cách nào tránh thoát trói buộc trước mặt, vô tội hay không, trọng yếu sao?”

“Cây muốn trường thanh, thiên địa không đồng ý, người muốn trường sinh, người khác không muốn......”

Tần Hiên chắp tay, dưới người hắn, tòa kia Tiên Cung nổi lên vết rách, tại hắn dưới chân, tựa như là tùy thời đều muốn phá toái tượng bùn thôi.

“Cho nên, muốn trường thanh người, khi nghịch thiên mà đi, muốn trường sinh giả, hội làm vì người khác phía trên.”

“Trường sinh Tiên Thành sự tình, ta không trách tội Tiên Đạo, Phi Nhĩ các loại ván cờ, cũng là ta cố nhân ngày xưa mong muốn.”

“Thế gian vạn biến không khỏi tâm, xem ở Vãng Nhật Nhĩ các loại đã từng xuất thủ, giúp ta chống đỡ Thần Đạo nhất mạch, tính toán cũng tốt, lợi và hại cũng được, cũng liền coi như là quá khứ.”

Tần Hiên dậm chân, trước người hắn, không gian thành đường, Thương Bi Cổ Đế, dĩ nhiên đã là đầu đầy mồ hôi.

Tại Tần Hiên trước mặt, có thể so với Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

“Từ hôm nay, ta Tần Trường Thanh cùng các ngươi Tiên Đạo nhất mạch, không ai nợ ai!”

Một bước lên, cung khuyết sụp đổ, một bộ bạch y kia, biến mất tại cái này Tiên Đạo nhất mạch bên trong.

Thương Bi Cổ Đế như trút được gánh nặng, hắn nhưng cũng có một ít thất thần.

Hắn không biết đúng sai, cũng không tư cách đi bình luận đúng sai, liền như là Tần Hiên lời nói.

Cố định quy tắc phía dưới, cái này chúng sinh ai không vô tội, cũng đều là không phải vô tội.

Hắn không phải quyết định hết thảy chi chủ, cho nên làm từng bước, hết thảy cũng liền không trọng yếu nữa.

“Tần Trường Thanh!”

Thương Bi Cổ Đế chỉ là khẽ nhả ra ba chữ, sau đó chậm rãi lắc đầu.......

Cổ Thần Thiên, Động Cổ Thiên đi qua một khi.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn đã về tới La Cổ Thiên Nội.

Cái kia trong một mảnh hư vô, Sát Sinh Đại Đế đang cùng một nữ tử uống trà.

Nữ tử chính là La Tố, các nàng nói chuyện với nhau mấy phần, cho đến Tần Hiên trở về.

Người đứng xem, đều dám vọng động.

Nhất làm cho những này Cổ Đế sợ hãi chính là, Sát Sinh Đại Đế thân ảnh, thế mà cũng không có nửa điểm dấu hiệu tiêu tán.

Liền xem như sát sinh trong tháp tồn tại ở Sát Sinh Đại Đế chi lực, lực lượng này, cũng hẳn là hội có tiêu tán thời điểm.

Ngay tại vừa mới, vị này Sát Sinh Đại Đế còn lấy một địch ba, dễ như trở bàn tay xóa đi tám Chân Thần một trong Thái Cổ mãng ngưu.

“Trở về!”

Sát Sinh Đại Đế cười nói: “Uống chén trà!”

Tần Hiên nhìn qua chén trà này, khẽ nhấp một cái, một ngụm này, trà khổ đến để cho người ta khó chịu.

Có thể Tần Hiên trên khuôn mặt, lại mặt không biểu tình, hắn từng thanh thưởng thức.

La Tố thấy cảnh này, không khỏi khóe miệng co giật, giống như là nhìn xem một con quái vật.

Chỉ có Sát Sinh Đại Đế trong ánh mắt tồn tại ý cười, “Ngươi còn muốn giết ai!?”

“Còn có không ít!”

Tần Hiên dậm chân, “Đi bắt đầu cổ nguyên đi!”

Sát Sinh Đại Đế cầm trong tay khổ trà uống một hơi cạn sạch, nàng không giống như là hối hận cùng hóa thân, càng giống là chân chính Sát Sinh Đại Đế, cỗ này đột nhiên, không lường được, cùng tà tính.

Tốt

Sát Sinh Đại Đế đứng dậy, tùy ý đem sát sinh tháp thu nhỏ, treo ở bên hông.

Tần Hiên không khỏi nhìn thoáng qua, Sát Sinh Đại Đế cười nói: “Đồ vật của ngươi, quen thuộc!”

Nói, nàng liền muốn lấy xuống.

“Không cần!” Tần Hiên khẽ lắc đầu, trước người mở đường, nối thẳng Thượng Thương phía trên.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện.

“Tần Trường Thanh!”

Hai tên nữ tử, cùng nhau xuất hiện, hai nàng này, không phải người khác, chính là Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng.

Tần Hiên nhìn hai nữ một chút, tùy theo, cũng không để ý tới, dậm chân hướng về phía trước..