Chương 4128: Thương Lang Châu

Chương 4128: Thương Lang Châu

Thương Bắc Vực, Thương Lang Châu.

Đại Hoang Nguyên Đế Giáo, đại giáo phía dưới, có 88 quốc.

Mỗi một quốc, đều là lấy Đại Hoang Nguyên Đế Giáo vi tôn, nơi đây, bị Thương Lang Châu những sinh linh khác xưng là thánh hoang đại địa.

Toàn bộ Thương Lang Châu, sao mà rộng, Đại Hoang Nguyên Đế Giáo một giáo, liền chiếm cứ nó sáu phần mười địa vực.

Không chỉ như thế, 88 nước ngoài, là Vạn Lý Sơn quan.

Là vạn dặm dãy núi hình thành nơi hiểm yếu, trong đó cực kỳ hỗn loạn, không phải cường giả không thể độ đi.

Cái này, chính là Đại Hoang Nguyên Đế Giáo, một cái gần như thế giới đóng kín, ở trên thương phía trên, tại Thương Bắc Vực, Thương Lang Châu, lại có nó độc lập pháp tắc.

Tại 88 quốc quay chung quanh, tòa kia thông thiên trong cự thành.

Vô số sinh linh ở trong đó tu luyện, ngươi lừa ta gạt, tranh danh đoạt lợi, đều có tính toán.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo kinh khủng chuông lớn thanh âm không khỏi vang lên.

Tiếng chuông vang, lan tràn đến cái kia 88 quốc, lan tràn đến cái kia Vạn Lý Sơn quan.

Vô số sinh linh không khỏi ngẩng đầu, không khỏi nhìn lên.

Bọn hắn nhìn qua Đại Hoang Nguyên Đế Giáo chỗ, một số người trong ánh mắt lóe lên không hiểu, không biết phát sinh cỡ nào sự tình.

Cũng có người, sắc mặt đột biến, biết chuông vang này đại biểu cho cái gì.

“Hoang vắng tiếng chuông minh, Đại Hoang Nguyên Đế tiêu!”

“Đã xảy ra chuyện gì? Đây là diệt giáo thanh âm!”

“Làm sao có thể, chẳng lẽ lại, là Đại Đế xuất thủ sao?”

Một chút Cổ Đế, thông cổ Thiên Tôn, còn có từng cái cảnh giới tuyệt thế thiên kiêu, tại ngắn ngủi rung động sau, liền dựa theo Đại Hoang Nguyên Đế Giáo mật lệnh, thật nhanh hướng Đại Hoang Nguyên Đế Giáo trung tâm mà đi.

Cùng lúc đó, tại Đại Hoang Nguyên Đế Giáo bên trong, Hoang Nguyên Đế sắc mặt phát chìm, lần này tiến lên, có quá thêm ra hồ dự liệu của hắn.

Tiên, Tần Trường Thanh, thiên đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa......

Hoang Nguyên Đế ánh mắt lạnh lùng, hắn biết, cái kia tiên trên thân, nhất định không đơn giản.

Hắn vốn chỉ là vì hậu duệ báo thù, cứ việc, cái kia Võ Lục Hợp sinh tử hắn căn bản không thèm để ý.

Chết trăm ngàn cái Võ Lục Hợp, Hoang Nguyên Đế cũng không quan tâm, hắn thọ nguyên dài dằng dặc, sống vượt qua ngàn vạn năm.

Tử Tự...... Nhiều lắm, thậm chí, hắn ngay cả cái kia tiên cũng chưa để ở trong mắt.

Hắn lấy hóa thân trình diện, bản ý là giáo huấn thôi.

Đúng vậy từng muốn, chính mình hóa thân lại bị trảm giết, đường đường Thượng Thương cảnh Cổ Đế, bị một kẻ mới vào Cổ Đế sinh linh trảm giết hóa thân, Hoang Nguyên Đế đương nhiên hội không ngồi nhìn mặc kệ.

Cái này tương đương với một bạt tai, quất vào hắn mặt mũi bên trên, chết 10. 000 cái tiên cũng không đủ tiếc.

Kết quả, lần nữa để Hoang Nguyên Đế không thể tưởng tượng nổi.

“Sát Sinh Đại Đế!”

Hoang Nguyên Đế ánh mắt băng lãnh, hắn cũng không có nửa điểm hối hận cùng khổ sở, chỉ là có chút phẫn nộ cùng không vui.

“Giáo chủ!”

Một bóng người xuất hiện, xuất hiện ở chỗ này, là một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Hắn đầy mặt cung kính, nhìn về phía Hoang Nguyên Đế ánh mắt, như gặp Thần Minh.

Hoang Nguyên Đế quay người, thản nhiên nói: “Động Hồng Hoang Đại Đế trận, hết thảy tài nguyên, đều đầu nhập, chuẩn bị địch đến!”

Vị này Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế sửng sốt, chợt, hắn hít sâu một hơi.

“Giáo chủ, là giáo ta gặp nạn sao?”

Hắn nhịn không được hỏi, từ Đại Hoang Nguyên Đế Giáo thành lập đến nay, đây là lần thứ nhất.

Làm Hoang Nguyên Đế tâm phúc, hắn biết rõ, cái này Hồng Hoang Đại Đế trận, là vì ba vị kia Đại Đế chuẩn bị, cho nên, một khi vận dụng trận này, tất nhiên là trước đó chưa từng có nguy cơ, địch nhân là bát vực ba vị kia Đại Đế.

“Sát Sinh Đại Đế tàn lực, chỉ là Sát Sinh Đại Đế lực lượng quá mạnh, ta từng giao thủ, không cách nào địch nổi!” Hoang Nguyên Đế thanh âm trầm ổn, cũng không có nửa điểm kinh hoảng, “Thần Đạo Cung Thái Cổ mãng ngưu đã vẫn lạc, Bát Chân Thần còn thừa lại bảy tôn, sau đó không lâu, có lẽ hội lại xuất hiện một vị Chân Thần.”

Vị kia Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế mặt lộ mờ mịt, Sát Sinh Đại Đế!? Đây không phải là tồn tại trong truyền thuyết a?

Thái Cổ mãng ngưu, Thần Đạo Cung khôi thủ đều vẫn lạc, là cái kia Sát Sinh Đại Đế cách làm!?

“Giáo chủ!”

“Hoang vắng Chung Minh, giáo chủ, đại kiếp sắp tới sao?”

Từng vị Cổ Đế xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn, nơi đây thế mà xuất hiện 12 vị Cổ Đế.

Phải biết, là thế nhân biết được, Đại Hoang Nguyên Đế Giáo, tính cả Hoang Nguyên Đế, cũng bất quá là sáu bảy vị Cổ Đế thôi.

Nhưng hôm nay, vừa xuất hiện chính là 12 vị, còn không tính không tại Đại Hoang Nguyên Đế Giáo Cổ Đế.

“Đại kiếp sắp tới, các ngươi, có thể nguyện theo bản đế cùng nhau!?”

Hoang Nguyên Đế nhìn thấy cái này 12 vị Cổ Đế, chậm rãi mở miệng.

12 vị Cổ Đế ngây ngẩn cả người, tùy theo, trăm miệng một lời quát to: “Tự nhiên nguyện ý!”

“Cho dù, chúng sinh làm tế, các ngươi vào luân hồi!”

Hoang Nguyên Đế mở miệng lần nữa, hai con mắt của hắn thâm thúy, khiến người ta cảm thấy một loại ngạt thở giống như uy áp.

12 vị Cổ Đế cũng không do dự, bọn hắn lúc này quỳ xuống đất, “Chúng ta bởi vì Đại Hoang Nguyên Đế Giáo mà sinh, tự nhiên cũng theo Đại Hoang Nguyên Đế Giáo đồng hành, thánh giáo như mai táng, chúng ta chắc chắn táng diệt tại thánh giáo trước đó.”

Hoang Nguyên Đế nhìn đến, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Hồng Hoang Đại Đế trận, lấy chúng sinh ra sức, lấy hết thảy là lưỡi đao, trảm giết địch đến!”

“Thánh giáo vô địch!” trong đó một vị Cổ Đế mở miệng.

Mặt khác Cổ Đế cũng đồng thời ngước mắt, ánh mắt của bọn hắn, có không gì sánh được ngưng tụ sát ý cùng chiến hỏa.

“Thánh giáo vô địch!”

Còn lại thời gian, toàn bộ Đại Hoang Nguyên Đế Giáo triệt để phong tỏa, thông thiên cấm chế, từ cái kia 88 nước ngoài, Vạn Lý Sơn trong quan mà lên.

Vô số sơn nhạc sụp đổ, vô số sinh linh hóa thành vong hồn cùng thi cốt.

Cái này còn không chỉ, cái kia 88 quốc chi bên trên, xuất hiện từng vị tuyệt đỉnh cường giả, trong đó, không thiếu Cổ Đế.

Chỉ gặp, có Cổ Đế lăng không, quan sát những quốc gia này, không nói một lời, chính là Cổ Đế vực triển khai.

Tùy theo, cái này một nước, chục tỷ sinh linh, trực tiếp sụp đổ thành vô số huyết vụ.

Một nước một nước, bọn hắn thậm chí ngay cả chết cũng không biết vì sao.

88 quốc, vượt qua vạn ức sinh linh vẫn lạc, cũng có 88 đầu huyết sắc trường long hiển hiện, dung nhập vào phía trên trong cấm chế.

Cho dù là Đại Hoang Nguyên Đế Giáo sinh linh, tại thời khắc này, cũng không khỏi trợn tròn mắt.

Những cái kia Cổ Đế cũng không khỏi trầm mặc, có lòng người từ nương tay, cuối cùng, nấn ná đằng sau, hay là đồ diệt toàn bộ sinh linh.

Oanh

Ngay tại vô số Đại Hoang Nguyên Đế tuyệt thế thiên kiêu, bao quát Cổ Đế ngay tại động thủ, khởi động cái gọi là Hồng Hoang Đại Đế trận thời điểm.

Phía trên trong cấm chế, bỗng nhiên chấn động.

Chỉ gặp một thanh trường đao màu đỏ như máu liền quán xuyên cái kia đủ để chống cự Thượng Thương cảnh Cổ Đế công phạt trong cấm chế, tất cả Đại Hoang Nguyên Đế Giáo cường giả nhìn lại, thấy được cái kia huyết sắc trên trường đao, một bóng người, đạp trên sống đao mà đi.

Người tới một bộ bạch y, thần sắc đạm mạc, tại phía sau hắn, đi theo hai tên nữ tử.

Một nữ tử, không thấy chân dung, như thân ở Hỗn Độn.

Một vị nữ tử khác, thì là người khoác tố y, quan sát chúng sinh.

“Lấy chúng sinh là mực máu, vẽ phác thảo một trận, trận này, dường như có ta một chút thủ bút.”

Sát Sinh Đại Đế cười nhẹ, nàng nhìn ra được, phía dưới là vạn ức sinh linh vẫn diệt, có thể nàng nhưng lại không có nửa điểm để ý.

“Thượng Thương, cực pháp, còn có một số Đại Đế ấn ký, mấy món Đại Đế binh mảnh vỡ, còn có một số người quen biết cũ vật.”

Sát Sinh Đại Đế phảng phất một chút nhìn thấu tất cả, nàng nở một nụ cười.

Không đợi Tần Hiên mở miệng, Sát Sinh Đại Đế liền lao xuống.

“Ta phát hiện một chút vật có ý tứ, mượn nhờ lực này, hẳn là đầy đủ ngươi giết những sinh linh này.”

“Ta đi một chút liền về, ngươi đừng chết!”

“Tiểu Tần!”

Chỉ gặp cái kia một bộ hồng y như khói, liền tại thiên địa này bên trong phiêu tán.

Tần Hiên trước mặt, chính là một đoàn ánh sáng màu đỏ, sau lưng La Tố, khóe miệng co giật lấy, bất quá nàng tựa hồ đã thành thói quen.

“Người nào, dám can đảm phạm Đại Hoang Nguyên Đế Giáo, còn không thúc thủ chịu trói!”

Một đạo gầm thét, mười vị Cổ Đế gần như đồng thời mà lên.

Tần Hiên nhìn cũng không từng nhìn một chút, chỉ là một tay thăm dò vào đến Sát Sinh Đại Đế lưu lại hồng mang bên trong.

Trong chốc lát, vô tận sát ý nhập tâm, Tần Hiên song đồng, tại thời khắc này, trở nên đỏ sậm..