Chương 4129: Sinh sát do ta

Chương 4129: Sinh sát do ta

Tại một cái chớp mắt này, Tần Hiên phảng phất thấy được vô tận qua lại.

Trần Tử Tiêu, tích ngục các loại ngày xưa hết thảy cừu địch đều hiện lên ở trong mắt.

“Chỉ là sâu kiến, cũng dám cản đường, giết!”

Sát ý vô tận, tại thời khắc này, ăn mòn Tần Hiên nội tâm.

Phải biết, Tần Hiên tâm cảnh sao mà không thể phá vỡ, trải qua quá nhiều tuế nguyệt, quá nhiều kiếp nạn, trong lòng của hắn đã thiếu lại có gợn sóng.

Nhưng tại giờ khắc này, Tần Hiên trong lòng, lại tràn ngập sát ý vô tận.

Trước mắt, Đại Hoang Nguyên Đế dạy những này Cổ Đế, sinh linh, muốn giết!

Huyền Thương Đại Đế muốn giết!

Người cản đường, bất kính người......

Nương theo lấy sát ý trong lòng càng thêm khủng bố, khí tức của hắn cũng đang không ngừng tăng lên lấy.

Đại Hoang Nguyên Đế trong giáo 12 vị Cổ Đế, cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Ngay cả Hoang Nguyên Đế đều muốn vận dụng Hồng Hoang Đại Đế trận muốn ngăn cản tồn tại, bọn hắn há có thể không thèm để ý!?

“Động thủ!”

Mười hai vị Cổ Đế bên trong, một vị Cổ Đế mở miệng.

Hắn tại Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong, tại Đại Hoang Nguyên Đế trong giáo, cũng là dưới một người, trên chúng sinh tồn tại.

Hắn trước tiên mở miệng, lòng bàn tay chấn động, chính là một thanh trắng chùy mà lên.

Oanh

Chỉ gặp đạo kia trắng chùy đánh xuống, trong đó chi lực, trong nháy mắt oanh diệt cái này vạn dặm thiên địa.

Trong đó lực lượng, tồi diệt hết thảy, một chùy chi lực, thậm chí có thể oanh sát bình thường Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Mà ở cái kia trong hư vô, Tần Hiên lại là bình yên vô sự.

Chỉ gặp cái kia một đôi màu đỏ sậm con ngươi, tựa như là một tôn bị dã thú bị chọc giận.

Hắn vốn là tại sát ý phía dưới, trong lòng sát ý như phong ba sóng biển giống như phun trào, bây giờ có người động thủ với hắn, như là tinh tinh chi hỏa liệu nguyên.

Tần Hiên thân thể muốn động, không có cuối cùng kiếm đã xuất hiện tại trong bàn tay hắn.

Nhưng hắn khẽ run lên, nhưng lại chưa lần nữa động thủ, mà là tùy ý cái kia trắng chùy chi lực không ngừng nghiêng rơi, trấn áp nó thân.

Mặt khác mười một vị Cổ Đế kịp phản ứng, bọn hắn nhao nhao hét lớn, có người động Cổ Đế bí, hóa thành vô lượng tinh thần trụy lạc mà đến, oanh sát hướng Tần Hiên.

Cũng có người, trực tiếp động Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, một chiếc đại ấn chuyển động, mỗi một lần chuyển động, đều đủ để chuyển diệt càn khôn, chôn vùi vạn vật.

Cũng có người động thủ, đem lực lượng ngưng kết đến một chút, hóa thành một sợi lông chi châm, là được đè sập một vùng không gian, thôn phệ hết thảy, hướng Tần Hiên đánh tới.......

12 vị Cổ Đế, các hiển thần thông, đều nghiêng rơi vào Tần Hiên phía trên.

Dù cho là Tần Hiên, hắn cũng không khỏi lui lại, thất khiếu, khóe miệng tại chảy máu.

Cái kia màu đỏ sậm trong con mắt, phảng phất là một mảnh chiến trường, không ngừng có hồng mang dũng động.

Cũng giống như giống như là một phương giang hà, sát ý vô tận ở trong đó cuồn cuộn lấy.

Chẳng biết tại sao, Tần Hiên nhưng thủy chung chưa từng động.

Cho dù là những cái kia Cổ Đế đánh tới, Tần Hiên cũng chỉ là An Nại trụ sở có sát ý, cũng không lập tức động thủ.

La Tố thấy cảnh này, con ngươi của nàng tại ngưng tụ.

“Sát sinh lực lượng, hắn đang nỗ lực khống chế!”

“Áp chế sát ý trong lòng, không muốn làm lực lượng cùng giết chóc khôi lỗi, mà là làm hết thảy chi chủ.”

“Khó được, thế mà giờ phút này, còn có thể kiềm chế được!”

La Tố lên tiếng, nàng nhìn ra huyền diệu, trên thực tế, cử động lần này là chính xác nhất.

Sát sinh lực lượng hoàn toàn chính xác có thể làm cho Tần Hiên thực lực mức độ lớn tăng cường, gạt bỏ cái này 12 vị Cổ Đế không thành vấn đề.

Chỉ khi nào dễ dàng như thế sử dụng, tự nhiên cũng hội nhận Sát Sinh Đại Đế sát ý ảnh hưởng.

Đây cũng không phải là là Sát Sinh Đại Đế cố ý gây nên, mà là trên người nàng sát ý quá mức kinh khủng, đó là trảm giết không biết bao nhiêu sinh linh, cho tới đông đảo chúng sinh, từ Cổ Đế, thậm chí cả Đại Đế, thậm chí nhiều cái thời đại xuất thế, trảm giết trong đó người nổi bật.

Cuối cùng, tiến vào cái kia một mảnh thế giới không biết bên trong, La Tố có thể cam đoan, sát sinh sát ý nhất định hội càng khủng bố hơn.

Trước mắt Tần Hiên, rõ ràng là tại đi tới một đầu con đường đúng đắn.

Quả nhiên, 12 vị Cổ Đế công phạt cố nhiên đáng sợ, Tần Hiên cũng không khỏi thụ thương, có thể những này cũng chỉ là mặt ngoài da lông thôi.

12 vị Cổ Đế đánh lâu không xong, trong đôi mắt sát ý lại càng thêm kiên định.

“Các vị không cần lưu thủ, lại lưu thủ, hội có biến hóa!”

“Kẻ này đạt được Sát Sinh Đại Đế chi lực, hắn còn chưa từng vận dụng, trực tiếp động Hồng Hoang Đại Đế trận, trảm giết kẻ này!”

“Có thể!”

Nhưng

12 vị Cổ Đế mở miệng, bọn hắn không dám chút nào chủ quan, lúc này, chỉ gặp lấy 88 quốc, vô tận sinh linh sinh tử làm tế.

Lấy cái này 12 vị Cổ Đế Cổ Đế chi lực, bao quát nó pháp tắc, thậm chí rất nhiều Cổ Đế binh, Cổ Đế bí Huyền Áo đằng không mà lên.

Tại cái này Đại Hoang Nguyên Đế trong giáo, một tôn trước nay chưa có pháp tướng hiển hiện.

Một tôn này pháp tướng, danh xưng Hồng Hoang Nguyên Đế.

Không chỉ như thế, tại Đại Hoang Nguyên Đế trong giáo, có một người đã dậm chân mà ra.

Người này, không phải người khác, chính là Hoang Nguyên Đế.

Hắn xuất hiện ở cái kia Hồng Hoang Nguyên Đế pháp tướng luân khuếch bên trong, như vẽ rồng vẽ rồng điểm mắt, trong khoảnh khắc, toàn bộ Hồng Hoang Nguyên Đế pháp tướng tựa như như một vị chân thực tồn tại cường giả tuyệt thế.

Một tôn to lớn Hồng Hoang pháp tướng, đỉnh thiên lập địa, thân ở trong hư vô.

Pháp tướng này, so với Huyền Hoàng Tiên Đế còn quảng đại hơn, so với Hoang Nguyên Đế nguyên bản khí tức còn mạnh hơn không chỉ một lần.

Thậm chí có thể nói, một tôn này pháp tướng lực lượng, đã để Đại Đế đều muốn nhìn nhiều liếc mắt một chút.

Đây là Đại Hoang Nguyên Đế dạy lớn nhất nội tình, cũng là Hoang Nguyên Đế át chủ bài.

Lấy hết thảy làm tế, chỉ cầu phá một kiếp này.

Tại lực lượng này phía dưới, Tần Hiên như cũ chưa từng động, có thể Hoang Nguyên Đế lại chưa từng có nửa điểm lưu tình.

“Tần Trường Thanh, sát sinh đã không tại, ngươi chỉ có một con đường chết!”

Hoang Nguyên Đế thanh âm lan tràn tại thiên địa, chỉ gặp cái này Hồng Hoang Nguyên Đế cùng nhau cánh tay chấn động.

Sau một khắc, một bàn tay cực kỳ lớn trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên thân bị, kinh khủng bàn tay đem Tần Hiên một mực nắm giữ tại nơi lòng bàn tay.

Tần Hiên thân bị, có cực pháp chi lực, cũng có Cổ Đế chi lực, tại bàn tay này phía dưới, trực tiếp nổi lên vết rách.

Bao quát trong đó Sát Sinh Đại Đế chi lực, cũng bị dần dần nắm diệt.

Đúng lúc này, một mực tại kiềm chế sát ý Tần Hiên lại là chầm chậm mở mắt, trong hai con ngươi, hết thảy đỏ sậm đã biến mất, trên người hắn sát ý ba động, cũng đã dần dần lắng lại.

Một bộ bạch y, gió êm sóng lặng, cứ việc trong thất khiếu còn có một bộ phận vết máu.

Hắn cầm kiếm ngước mắt, nhìn về phía cái kia Hồng Hoang Nguyên Đế pháp tướng, cùng bên trong Hoang Nguyên Đế.

“Ta Tần Trường Thanh, không biết tử lộ!”

“Hôm nay đến tận đây, chỉ có một chuyện, giết hết Đại Hoang Nguyên Đế dạy, cũng hoặc là......”

“Bị Nhĩ Đẳng giết chết!”

Tần Hiên cười, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng khẽ động, trong chốc lát, bàn tay kia, liền bị trực tiếp trảm chết.

Tần Hiên cảm nhận được trong cơ thể mình vô tận chi lực, một kiếm này cường đại, để hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Đây là Sát Sinh Đại Đế chi lực, chỉ là nó sát ý, đã không còn ảnh hưởng với hắn.

Sát sinh chi lực, sinh sát do ta!

Đây mới là hắn Tần Trường Thanh đạo, hắn Tần Trường Thanh, hội không làm bất luận cái gì đạo pháp khôi lỗi, cũng hội không làm hướng lực lượng mà đi cái xác không hồn.

Hắn có chính hắn đạo, hắn có chính mình hành động.

Ta muốn giết người, khi cuối cùng sơn thủy không bỏ.

Ta nếu không muốn động thủ, chính là Đại Đế chi lực cũng không thể lay động.

Hết thảy theo ta, do đạo hạnh của ta.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hồng Hoang Nguyên Đế, bước về phía trước một bước, nếu như hào lửa phá đại nhật, huỳnh quang ép tinh thần.

Một đôi mắt, Bình Hòa nhưng lại phảng phất cực điểm thế gian này sáng chói, đạm mạc cũng duyệt tận thế gian này thương hải tang điền.

Hết thảy chiếu ta thân, đạo của ta, ta đi.......