Chương 4130: Đại Hoang Nguyên Đế giáo hạ

Chương 4130: Đại Hoang Nguyên Đế giáo hạ

Một kiếm!

Toàn bộ Đại Hoang Nguyên Đế trong giáo, phương viên ức vạn dặm, 88 quốc, gần như một kiếm mà phá, một kiếm mà trảm.

Lấy Hoang Nguyên Đế làm trung tâm, 12 vị Cổ Đế, chúng sinh tế luyện Hồng Hoang Đại Đế trận, tại Tần Hiên dưới một kiếm này, đều phảng phất bị trảm phá.

Một kiếm này, gần như chưa từng có cường đại, Tần Hiên còn chưa bao giờ trảm ra cường đại như thế một kiếm.

Một kiếm trảm xuống, Tần Hiên quay người, hắn nhìn về phía cái kia mênh mông Hồng Hoang pháp tướng.

Hoang Nguyên Đế ở trong đó, Hồng Hoang pháp tướng đang không ngừng khép lại.

“Sát Sinh Đại Đế chi lực, bất quá cũng như vậy!”

“Tần Trường Thanh, con giun đến trời trợ giúp, cũng không cải biến được bò sát sự thật!”

“Ngươi có đại vận, đáng tiếc, không biết kính sợ, không biết mùi vị!”

Hoang Nguyên Đế mở miệng, Hồng Hoang pháp tướng tại khép lại, Tần Hiên một kiếm kia trảm phá ức vạn dặm, cũng chưa để vị này Hoang Nguyên Đế có nửa điểm để ý.

Tần Hiên ngước mắt, trong cơ thể hắn lực lượng vô tận, một kiếm kia, cũng không để hắn cảm giác đến tiêu hao nửa điểm.

Không chỉ như thế, Tần Hiên chỉ cảm thấy, lực lượng trong cơ thể còn tại liên tục không ngừng tuôn ra.

Tần Hiên trực tiếp bước ra một bước, lần này, hắn lần nữa trảm ra một kiếm.

Vô lượng chi lực, tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Tại thể nội sát sinh chi lực phía dưới, cửu cực trọc lực cũng đang điên cuồng nhảy lên, trở nên cường đại trước nay chưa từng có.

Một kiếm trảm xuống, trong khoảnh khắc, vạn vật băng phong, cho dù là Hồng Hoang pháp tướng, thân thể cũng dần dần trở nên ngưng trệ.

Thiên địa hư vô, cũng ẩn ẩn ngưng kết.

Hoang Nguyên Đế ánh mắt đạm mạc, chỉ gặp Hồng Hoang pháp tướng chấn động, thế mà bị phá vỡ cái này cửu cực trọc lực.

Đấm ra một quyền, cùng Tần Hiên một kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Thiên địa đều tại sụp đổ, lan đến gần ngàn vạn dặm.

Cái này gần như là Thượng Thương cảnh ở giữa tranh đấu, động một tí chính là hủy thiên diệt địa.

Bỗng nhiên, cái kia Hồng Hoang trên pháp tướng nổi lên vết rách, phía dưới, cái kia 12 vị Cổ Đế cũng là sắc mặt đỏ lên.

Chỉ gặp vết rách dần dần lan tràn, lan tràn đến toàn bộ Hồng Hoang pháp tướng toàn thân.

Cho đến, cái kia Hồng Hoang pháp tướng sụp đổ, vô số mảnh vỡ đều bạo lôi, toàn bộ trong hư vô, có vô tận đại nhật Hằng Dương một dạng, đó là Thượng Thương chi lực bạo tạc, đem hư vô chiếu rọi thành ban ngày.

Tại ở trong đó, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn qua phía trước, cảm thụ được thể nội vô tận chi lực cùng Hồng Hoang pháp tướng khủng bố.

Nếu không phải là mượn nhờ Sát Sinh Đại Đế chi lực, tại bực này lực lượng phía dưới, hắn gần như nhỏ bé như hạt bụi.

“Cái này, mới thật sự là Thượng Thương chi lực, Đại Đế chi lực!”

“Con đường phía trước, còn quá dài dằng dặc!”

Tần Hiên trong lòng tự nói, tại cái này vô tận gợn sóng bên trong, bàn tay hắn lần nữa chấn động, lần này, là thiên đỉnh vào tay.

Oanh

Nguyên bản, hắn không phát huy ra thiên đỉnh lực lượng, chỉ có thể vận dụng một bộ phận cực nhỏ.

Nhưng hôm nay, tại Sát Sinh Đại Đế chống đỡ dưới, thiên đỉnh chấn động, cái kia vô số đại nhật Hằng Dương, tràn đầy hủy diệt yên diệt chi lực lực lượng dư ba, tại thời khắc này, đều bị xóa đi.

Thiên đỉnh phảng phất là một tôn Thái Cổ con ác thú, thôn phệ tất cả, thử hỏi thế gian này, ai có thể có thiên địa có cho.

Vạn vật chúng sinh, đều ở thiên hạ.

Hoang Nguyên Đế thân thể lộ ra, cái kia 12 vị Cổ Đế cũng tại bay lên không, như muốn cùng Tần Hiên liều chết một trận chiến.

“Không hổ là Sát Sinh Đại Đế, thân ở không biết, vẻn vẹn còn sót lại chi lực, cũng khủng bố đến mức độ này!” Hoang Nguyên Đế chậm rãi phun ra một hơi, nói “Nhưng, bản đế từ đầu đến cuối tại thế bất bại, Tần Trường Thanh, cuối cùng hội có một ngày, ngươi hội ở bản đế trước mặt, hôi phi yên diệt.”

Hoang Nguyên Đế thanh âm để Tần Hiên ngưng mắt, hắn nhìn về phía trước, chỉ gặp Hoang Nguyên Đế thân thể chấn động, trong nháy mắt, từ sau lưng nó, hiện ra 12 đầu cánh tay, cái này 12 đầu cánh tay, trong nháy mắt liền quán xuyên cái kia 12 vị Cổ Đế lồng ngực.

“Giáo chủ!”

“Hoang Nguyên Đế!”

12 vị Cổ Đế đầy mặt khó có thể tin, không thể tin được, Hoang Nguyên Đế thế mà lại ra tay với bọn họ.

“Nhĩ Đẳng bởi vì ta mà thành, bởi vì ta mà diệt, gì kinh chi có!?”

“Đều không qua là từ từ tuế nguyệt dưới bọt nước thôi, chí ít, bản đế hội còn nhớ kỹ Nhĩ Đẳng, tồn tại ở thế gian qua!”

Hoang Nguyên Đế mở miệng, chỉ gặp cánh tay kia chấn động, 12 vị Cổ Đế trực tiếp bị chấn diệt.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, trong lòng của hắn, lại có một tia bất an.

Chỉ gặp 12 vị Cổ Đế tất cả chi lực, đều bị cánh tay kia nuốt hết, còn có nó bất hủ vật chất, tràn vào đến Hoang Nguyên Đế trong thân thể.

Tần Hiên trực tiếp động, hắn căn bản không cho Hoang Nguyên Đế thở dốc thời cơ.

Hắn bước ra một bước, không có cuối cùng kiếm trảm rơi, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên lại xuất hiện ở trong hư vô.

Một kiếm này, thế mà rỗng!

Ngoái nhìn nhìn lại, chỉ gặp Hoang Nguyên Đế thân thể đã hóa thành Trường Hồng, vọt thẳng đâm vào Đại Hoang Nguyên Đế dạy thông thiên chi sơn bên trong.

Dù cho là trước đó giao chiến, thế mà cũng chưa để tòa núi cao này hủy diệt, vẫn tồn tại tại trong hư vô này.

Oanh

Chỉ gặp cái kia thông thiên chi nhạc bên trên, nổi lên vô số vết rách.

Tần Hiên từ vết rách kia bên trong, cảm thấy một loại quen thuộc mà không rõ khí tức.

Vô số nhan sắc khác nhau vết rách hiển hiện, lại tản ra vô tận để cho người ta rùng mình khí tức.

Sát Sinh Đại Đế trước đó tiến về chính là chỗ kia, trọng yếu nhất chính là, sơn nhạc này bên trong khí tức, để hắn nghĩ tới chưa bao giờ biết trong thế giới, đã từng thấy được những sinh linh kia.

Sơn nhạc phá toái, nói là phá toái, càng giống là mục nát thành vô số cát bụi.

Từ trong đó, một bóng người đột nhiên bay ra.

Tần Hiên nhìn đến, chỉ gặp Sát Sinh Đại Đế đã đã không còn đầy mặt ý cười, ánh mắt của nàng lạnh nhạt, sát ý vô tận vượt lên trên chúng sinh.

Bàn tay nàng bên trong, là một thanh đao, trên cánh tay, lại có một đạo thủ ấn, thủ ấn bên trên, có ăn mòn ấn ký, tại lan tràn, ngay cả lực lượng của nàng đều không thể đủ đem nó chống cự.

Sơn nhạc dần dần biến mất, từ trong đó bay ra, lại là một tòa quan tài.

Quan tài này vết rỉ loang lổ, giờ phút này, cũng đã mở ra một nửa, trong quan tài hiện ra vô số nếu như mây mù giống như không rõ khí tức.

Tần Hiên dậm chân, hắn xuất hiện tại Sát Sinh Đại Đế bên cạnh, cũng không vọng động.

“Đây là!?”

Tần Hiên hỏi, hắn biết, Sát Sinh Đại Đế hẳn là minh bạch.

“Tranh độ người!”

Sát Sinh Đại Đế phun ra ba chữ, “Ta lúc đầu rời đi thời điểm, hẳn là đều trảm hết, thế mà còn có bỏ sót.”

Trong thanh âm của nàng, ẩn chứa sát ý kinh khủng, cái này cùng lúc trước thần thái hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên cũng không hỏi thăm tranh độ người là cái gì, nhưng nhất định không phải có mang thiện ý tồn tại.

Bỗng nhiên, từ trên quan tài kia, xuất hiện một bàn tay.

Một mực trắng bệch bàn tay, làn da không có chút huyết sắc nào, tùy theo, một tôn ngồi xuống cao có hai mét sinh linh hiển hiện.

Một tôn này sinh linh não bộ, giống như là một mảnh tinh vân, làn da trắng bệch, một đôi mắt đen như mực, không con ngươi tròng trắng mắt phân chia.

Nó cũng không nhìn về phía Tần Hiên cùng Sát Sinh Đại Đế, mà là nhẹ nhàng phun ra một hơi.

Khẩu khí này, trong chốc lát, hư vô đều gần như sụp đổ tan rã.

Sát Sinh Đại Đế bước về phía trước một bước, một đao trảm về phía khẩu khí kia.

Đao trảm cái kia khí bên trên, thế mà bạo phát ra vô tận tiếng oanh minh, phảng phất giống như là càn khôn va chạm, thiên địa oanh kích bình thường.

Khẩu khí kia cuối cùng bị trảm tan, cái kia một tôn sinh linh cũng rốt cục ngước mắt.

Nó nhìn về hướng Sát Sinh Đại Đế, một loại vô hình ba động phát ra.

Cũng không nói gì, có thể Tần Hiên cũng hiểu được tôn này sinh linh truyền đến tin tức.

“Này tuổi trời, còn có bực này sinh linh!”

“Ngươi, là này tuổi trời người mạnh nhất a?”

Sát Sinh Đại Đế tựa hồ cũng nghe đến, nàng cầm đao mà đi, “Nho nhỏ tranh độ người, cũng xứng hỏi ta!?”

“Kéo dài hơi tàn quan tài nô thôi!”

Thanh âm rơi xuống, Sát Sinh Đại Đế chi thân cũng đã biến mất.

Xuất hiện lần nữa, nàng đã tại sinh linh kia trước đó.

Một đao trảm xuống...... Tần Hiên còn chưa từng kịp phản ứng, liền cảm giác được, một cỗ khó mà kháng cự chi lực, từ trong đó bộc phát.

Đại Hoang Nguyên Đế dạy, trong khoảnh khắc, đã hóa hư không..