Chương 4131: Huyền thương đến

Chương 4131: Huyền thương đến

Nguyên bản, toàn bộ Đại Hoang Nguyên Đế dạy chỗ, đã hết thảy hóa thành hư vô.

Vô tận Hỗn Độn loạn lưu, vết rách, cùng ba động từ trong đó truyền ra.

Tần Hiên đứng tại cái này hư vô biên giới, đạm mạc con ngươi lại tại nhỏ xíu ngưng tụ lấy.

Nắm giữ Sát Sinh Đại Đế lưu lại lực lượng, ngay cả cái kia Hồng Hoang pháp tướng hắn đều có thể trảm phá, nhưng tại Sát Sinh Đại Đế cùng tranh độ người trong lúc giao thủ, hắn lại giống như là trong biển cả lá rụng.

Tần Hiên thu hồi không có cuối cùng kiếm, hắn nhìn qua mảnh này hư vô, lại không nhìn thấy trong đó chiến trường.

“Tranh độ người!”

Tần Hiên tự nói, hắn lần nữa thấy được một cái thế giới mới tinh, trước đó chưa từng có.

Vô thủy vô chung, tranh độ người!

Thượng Thương cảnh Cổ Đế, thậm chí Đại Đế, có lẽ tại cấp độ kia cũng chỉ là bắt đầu thôi.

Tần Hiên ánh mắt dần dần trở nên bình tĩnh, hắn cũng chưa lộ ra nửa điểm kinh ngạc.

Có lẽ, tại hắn bước vào đến con đường tu tiên một khắc này, liền đại biểu lấy con đường này, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Trường sinh, chính là vĩnh viễn không có điểm dừng, mà con đường này, cũng giống như thế.

Nhìn lấy mình đã tham dự không được tranh đấu, Tần Hiên trực tiếp dậm chân.

Hắn không còn lưu ở nơi đây, quay người hướng Ngạo Tiên Vực phương hướng đi đến.

Thân nhập hư vô, thời không là đường.

Ngạo Tiên Vực bên trong, đã từng vô ngần tiên thổ, mất mà được lại.

Có thể thời khắc này vô ngần tiên thổ bên trong, vài tôn nguy nga thân ảnh giờ phút này lại tại chờ đợi cái gì.

Đại Hoang Nguyên Đế chuyện trong giáo, không gạt được bọn hắn, bọn hắn cũng đã biết được Đại Hoang Nguyên Đế trong giáo phát sinh sự tình.

Một vị nam tử, cùng Từ Sơn khuôn mặt có tám phần tương tự, hắn chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh, còn không phải Thượng Thương cảnh, lại có thể cùng Huyền Hoàng Tiên Đế sánh vai, đối lập.

Một tòa mênh mông trong tiên trì, phản chiếu lấy Đại Hoang Nguyên Đế trong giáo hết thảy.

“Hắn đã hướng Ngạo Tiên Vực mà đến, Huyền Hoàng, đây là ngươi làm chuyện tốt!” Thống Thiên Đế nhìn qua Huyền Hoàng Tiên Đế, không chút nào keo kiệt trách cứ.

Huyền Hoàng Tiên Đế trong ánh mắt tản ra khí tức băng lãnh, cũng không đáp lại.

Một bên Nguyên Thánh Cổ Đế cũng chậm rãi mở miệng, “Sát Sinh Đại Đế chi lực, hoang Nguyên Đế, Huyền Hoàng, bao quát Thái Cổ mãng ngưu đều không thể đủ ngăn cản được.”

“Huyền Hoàng, lần này, là ngươi quá mức liều lĩnh, lỗ mãng!”

Đôi mắt của hắn đạm mạc, cũng không có nửa điểm trách cứ, thản nhiên nói: “Ngạo Tiên Vực mất mà được lại, vô ngần tiên thổ đã sớm cùng hắn không ai nợ ai, thậm chí, chỉ là một kẻ Hỗn Độn giới, làm sao có thể đủ cùng vô ngần tiên thổ so sánh!”

“Hắn đã tính toán rõ ràng nhân quả, ngược lại là ngươi, kích động mới một trận đại nhân quả.”

Đối mặt Thống Thiên Đế cùng Nguyên Thánh Cổ Đế lời nói, Huyền Hoàng Tiên Đế cuối cùng mở miệng.

“Việc đã đến nước này, có ý nghĩa gì!”

Hắn chậm rãi đứng dậy, dậm chân hướng vô ngần tiên thổ bên ngoài.

Thống Thiên Đế chau mày, Nguyên Thánh Cổ Đế đôi mắt cũng không khỏi hơi trầm xuống.

Bỗng nhiên, Thống Thiên Đế mở miệng, “Hắn, đã tới!”

“Thương Lang Châu, Thánh Tiên Châu đâu chỉ ngàn vạn ức dặm, tốc độ như thế, quá mức kinh người.” Nguyên Thánh Cổ Đế trên khuôn mặt có một tia chấn kinh cùng bất đắc dĩ.......

Vô ngần tiên thổ bên ngoài, Tần Hiên bạch y mà tới, hắn nhìn qua mảnh này mênh mông tiên thổ, toàn bộ tiên thổ bên trong, đã từ lâu tản ra ngưng trọng đến cực điểm khí tức.

Ánh mắt chiếu tới, không thấy sinh linh.

Vô ngần tiên thổ, đã chuẩn bị kỹ càng!

Tần Hiên dậm chân, một bước này, hắn trọn vẹn bước qua trăm vạn dặm, bây giờ lực lượng của hắn, gần như có thể so với Thượng Thương cảnh Cổ Đế, thậm chí càng càng mạnh.

Sát Sinh Đại Đế chi lực, quá mức kinh người.

Tiên thổ phía trên, Tần Hiên hiển hiện, một bộ bạch y ở trong thiên địa này, nếu như bụi bặm giống như nhỏ bé.

Nhưng mà sau một khắc, Tần Hiên chính là một chưởng vỗ ra.

Oanh

Một chưởng này quét sạch mà ra, vô số vết rách hiển hiện, phảng phất là một phương thiên địa bị đánh nát, bị đánh phá.

Từ bên trong, lộ ra từng vị thất kinh sinh linh.

Một chút Cổ Đế cũng bởi vậy nhận phản phệ, không khỏi ho ra máu, đầy mặt kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên.

Nhỏ bé như vậy một người, cái kia bích hải lam thiên dưới một chút trắng, lại làm cho vô ngần tiên thổ đông đảo sinh linh cảm giác được ngạt thở.

Bạch y mặc dù mịt mù, là được che trời.

Tần Hiên nhìn về phía những này vô ngần tiên thổ sinh linh, liếc nhìn lại, vô số sinh linh khí tức đều lọt vào trong tầm mắt.

Thuận ánh mắt nhìn lại, cái kia vô số Tiên Cung, núi non, hào quang, Thải Vân......

Nơi này, tựa như là trường sinh trong Tiên giới tiên cảnh bình thường, chỉ là càng thêm to lớn, càng thêm bao la rộng lớn, trong đó sinh linh, cũng càng là cường đại.

“Tần Trường Thanh!”

Rốt cục, có người xuất hiện, người vừa tới không phải là người khác, chính là Huyền Hoàng Tiên Đế.

Hắn dậm chân mà đến, xuất hiện tại cái này trên chúng sinh.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn thoáng qua cái này Huyền Hoàng Tiên Đế, “Vì sao không trốn!?”

Bốn chữ này, để vô ngần tiên thổ chúng sinh, thậm chí cả Cổ Đế vì đó ngạt thở.

Thượng Thương cảnh Cổ Đế, người này tới đây, thế mà đi lên chính là đặt câu hỏi, vì sao không trốn.

Cái này thật ngông cuồng, phảng phất, Huyền Hoàng Tiên Đế vận mệnh đã nhất định.

Huyền Hoàng Tiên Đế thần sắc đạm mạc, hắn lạnh lùng nói: “Nhân quả đến tận đây, vì sao muốn trốn!? Tần Trường Thanh, ngươi cho rằng, bản đế hội e ngại chỉ là vừa chết!?”

“Huống chi, ngươi cũng chưa chắc có thể tru sát bản đế.”

Tần Hiên nghe vậy trong tay khẽ động, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Bạch y động, hắn trực tiếp xuất hiện tại Huyền Hoàng Tiên Đế trước mặt.

Không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên, chậm rãi rơi, Huyền Hoàng Tiên Đế cũng đã lui lại, trên người hắn, Thượng Thương cảnh Cổ Đế chi lực bộc phát.

Thượng Thương pháp tắc, Đại Đế binh, tại thời khắc này, đều quét sạch mà ra.

Chỉ là tại không có cuối cùng dưới thân kiếm, pháp tắc đứt đoạn, Đại Đế binh bay ngược, thời khắc này Tần Hiên, cường đại trước nay chưa từng có.

Huyền Hoàng Tiên Đế ánh mắt chấn động, không ngờ tới Tần Hiên lực lượng thế mà so với trước đó còn kinh khủng hơn.

Một kiếm trực tiếp xuyên thủng nó thân, ngũ quang thập sắc tiên huyết từ trong người hắn chảy xuống.

Huyền Hoàng Tiên Đế một tay nắm không có cuối cùng kiếm, Thượng Thương cảnh Cổ Đế chi lực tản ra, cùng không có cuối cùng kiếm phát ra chi lực chống lại lấy.

“Tần Trường Thanh!”

Một người đến tận đây, chính là Thống Thiên Đế, hắn trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên bên cạnh, một tay nắm chặt không có cuối cùng kiếm, tương trợ Huyền Hoàng Tiên Đế.

Chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay, tán phát lực lượng, thế mà so với Huyền Hoàng Tiên Đế còn cường đại hơn, không có cuối cùng kiếm thế mà nhận lấy một loại ngăn chặn.

Tần Hiên nhìn về hướng Thống Thiên Đế, đạm mạc nói: “Xem ra, vô ngần tiên thổ cũng nghĩ diệt đi sao?”

“Ngươi cũng nghĩ vẫn!?”

Lời nói vừa ra, Thống Thiên Đế đôi mắt ngưng trệ, hắn chậm rãi nói: “Vô ngần tiên thổ, có thể bồi thường!”

Tần Hiên trên khuôn mặt bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười, “Đối với ta mà nói, toàn bộ vô ngần tiên thổ, cũng không đủ bồi thường!”

Thống Thiên Đế trầm mặc, Nguyên Thánh Cổ Đế cũng xuất hiện, bàn tay của hắn cũng rơi vào không có cuối cùng trên thân kiếm.

Tam đại cường giả tuyệt thế, lại tại chống cự một người.

Phía dưới, toàn bộ vô ngần tiên thổ sinh linh đều gần như trợn tròn mắt, bao quát Cổ Đế, trong đó thậm chí có từng thấy Tần Hiên Cổ Đế.

Bọn hắn không rõ, từng có lúc một cái kia sâu kiến, làm sao trong lúc bất chợt cường đại đến loại tình trạng này.

“Giết chóc vô vị, Sát Sinh Đại Đế lực lượng chỉ là nhất thời, đợi lực lượng thối lui đằng sau, Tần Trường Thanh, ngẫm lại đường lui!” Nguyên Thánh Cổ Đế khuyên lơn, trong lời của hắn cũng có một tia uy hiếp.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, một bước này chi lực, không có cuối cùng kiếm hướng về phía trước một tấc, mà thay vào đó, toàn bộ vô ngần tiên thổ, trọn vẹn mấy trăm vạn dặm thiên khung đều chấn diệt.

Chúng Cổ Đế chống đỡ lấy Cổ Đế vực, che chở tiên thổ chúng sinh, nhìn qua cái kia đã không thể trực quan chiến đấu.

“Ta Tần Trường Thanh, không cần đường lui!?”

“Hôm nay, ai như cản ta......”

Tần Hiên tại mở miệng, trên người hắn, trước đó chỗ không có sát ý đang ngưng tụ lấy.

Kiếp hỏa đốt chí thân, tru yêu nhất, diệt cố nhân...... Tất cả sát ý, tại thời khắc này, mạnh mẽ mà phát.

Cái này sát ý, để Tần Hiên muốn điên, mà hắn lại không cuồng, chỉ có đôi mắt kia, lạnh lùng nhìn cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế ba người, trong miệng, mỗi một lời tại đạo ức vạn sát cơ.

Đột nhiên, hết thảy gợn sóng tiêu tán, giống như là trên tờ giấy trắng bút mực trực tiếp bị xóa đi.

Giữa thiên địa, một người chậm rãi đến.

Thống Thiên Đế ba người, bao quát Tần Hiên, đều là ngẩng đầu nhìn lại.

“Huyền Thương Đại Đế!!!”.