Chương 4132: Đại Đế cục

Chương 4132: Đại Đế cục

Đại Đế, Lý Huyền Thương!

Giữa thiên địa, hết thảy gợn sóng đều bị xóa đi.

Chỉ còn lại có một người kia, đứng chắp tay, quan sát hết thảy.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía Lý Huyền Thương, trong ánh mắt của hắn không vui không buồn.

Rốt cuộc đã đến!

Lý Huyền Thương cũng đang quan sát lấy Tần Hiên, bốn mắt nhìn nhau, Tần Hiên chỉ cảm thấy, cái kia phảng phất xem vô ngần tinh hải giống như, loại kia nhỏ bé.

Đại Đế lực lượng, hoàn toàn chính xác không phải Đại Đế phía dưới đủ khả năng sánh ngang.

Vĩnh Hằng Đại Đế một quyền giết Đại Đế mãng, Sát Sinh Đại Đế dư lực, tuỳ tiện trảm giết Thái Cổ mãng ngưu, bởi vậy có thể thấy được, Đại Đế lực lượng sao mà khủng bố.

Đây cũng không phải là tại trên một cấp độ, càng không khả năng tuỳ tiện đi chống lại, đi địch nổi.

“Huyền Thương Đại Đế!”

Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, hắn nhìn phía Lý Huyền Thương, thần sắc không gì sánh được cung kính.

Một bên thống Thiên Đế, Nguyên Thánh Cổ Đế cũng là đầy mặt kính sợ, nhao nhao tránh lui, cúi đầu.

Bọn hắn cũng giống như thở dài một hơi, nếu Huyền Thương Đại Đế tới, như vậy tự nhiên hết thảy sự cố cũng đã lắng lại.

“Huyền Hoàng, ngươi có thể nguyện về ta huyền Thương Thiên!?”

Một câu, lại làm cho vô ngần tiên thổ Cổ Đế ngây ngẩn cả người.

Huyền Hoàng Tiên Đế cũng không khỏi ngước mắt, hắn nhìn về hướng Lý Huyền Thương, tùy theo, sắc mặt chấn động, vội vàng quỳ rạp trên đất.

“Huyền Hoàng, hết sức vinh hạnh!”

Tâm hắn như gương sáng, biết Lý Huyền Thương là tại bảo vệ hắn, nếu không, cái này Tần Trường Thanh tất nhiên hội không bỏ qua hắn.

Lý Huyền Thương khẽ gật đầu, hắn tùy theo nhìn về hướng Tần Hiên, nói “Huyền Hoàng đã về dưới trướng của ta, Tần Trường Thanh, ngươi còn muốn động thủ!?”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt mây trôi nước chảy.

Cho dù là có được Sát Sinh Đại Đế chi lực, hắn Lý Huyền Thương cũng không quan tâm.

“Hết thảy bởi vì ngươi mà lên, ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng mưu cầu cái gì.” Tần Hiên nhìn về phía Lý Huyền Thương, thản nhiên nói.

Hắn không giống như là tại đối mặt Đại Đế, ngược lại giống như là tại đối mặt một cái người tầm thường.

Lý Huyền Thương cười một tiếng, “Bằng ngươi, liên phát hỏi tư cách đều chưa từng có, chờ ngươi nhập Đại Đế, có lẽ ngươi còn có tư cách có thể ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn.”

“Nhưng, không phải hiện tại!”

Lý Huyền Thương nói đi, hắn chính là nhẹ nhàng phất tay.

Trong nháy mắt, không thể kháng cự chi lực, nếu như dễ như trở bàn tay bình thường quét sạch hướng về phía Tần Hiên.

Mặc dù Sát Sinh Đại Đế lực lượng, tại Lý Huyền Thương trước mặt, cũng tựa như giấy.

Tần Hiên thân thể, bị cái này hời hợt phất tay, liền trấn áp hướng mặt đất, trong hư vô.

Từ trong hư vô không ngừng rơi xuống, như trên chín tầng trời, nhập dưới Cửu U như vậy, vô tận rơi xuống cảm giác, lực lượng không thể kháng cự, càng thêm trùng kích chính là Tần Hiên tâm cảnh.

Thường nhân nếu là đối mặt như vậy chi lực, sợ là đã sớm từ bỏ hết thảy.

Đây là bất khả kháng nhất định lực lượng, tuyệt đối lực lượng, không cách nào địch nổi, cũng vô pháp rung chuyển.

Nhưng ở giờ khắc này, Tần Hiên lại cười, phía sau hắn, sát sinh tháp hiển hiện.

Chỉ gặp tại cái này sát sinh trong tháp, hai đạo kinh khủng huyết luyện chi lực hiển hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sát sinh chi lực lại một lần nữa tuôn ra, tràn vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Oanh

Sát sinh tháp tầng thứ chín, mở!

Tại cái này sát sinh tháp trong tầng thứ chín, sát ý vô tận tràn vào đến Tần Hiên trong nội tâm, tầng này, đại biểu là tuyệt đối lực lượng.

Trong hư vô, Tần Hiên phảng phất đã rơi xuống không biết nơi nào, nếu như bụi bặm giống như nhỏ bé, có thể sau một khắc, sát ý kinh khủng để hư vô cũng vì đó run rẩy.

Tùy theo, một bộ bạch y dậm chân mà đến, trên thân, vô tận sát khí phảng phất là cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí, lan tràn tại chung quanh hắn.

Tần Hiên bước ra một bước, hắn trực tiếp xuất hiện tại Lý Huyền Thương trước mặt.

Không có cuối cùng kiếm, một kiếm mà rơi.

Dưới một kiếm này, chỉ có cái kia huyết sắc lực lượng lan tràn, từ Tần Hiên là bắt đầu, lại đến vô ngần là cuối cùng.

Một kiếm này, chặt đứt toàn bộ vô ngần tiên thổ, kiếm khí màu đỏ ngòm kia tựa như là tuyệt bích, pháp tắc, thời không, thanh âm, vạn vật, hết thảy dưới một kiếm này, đều hóa thành bụi bặm.

Chính là Lý Huyền Thương, đều bị dìm ngập tại trong đó.

Tần Hiên trên thân, bạch y lần nữa trở nên lam lũ, trên thân thể của hắn, có vô tận vết rách.

Bực này lực lượng, chính là tiếp nhận đã coi như là một trận đại kiếp.

Huyền Hoàng Tiên Đế, thống Thiên Đế, Nguyên Thánh Cổ Đế ba vị vô ngần tiên thổ khôi thủ, tại thời khắc này, đều kinh hãi không cách nào phát ra âm thanh.

Bất luận là Tần Hiên dám hướng Lý Huyền Thương, Huyền Thương Đại Đế huy kiếm.

Hay là một kiếm này, đem toàn bộ vô ngần tiên thổ đều một phân thành hai lực lượng kinh khủng.

Kéo dài đến ba canh giờ, thiên địa im ắng, yên lặng như tờ, kiếm khí màu đỏ ngòm kia mới tiêu tán.

Một đạo kinh khủng trán vết nứt màu đỏ ngòm bên trong, sát ý bất diệt, hiện lên ở toàn bộ vô ngần tiên thổ bên trong.

Lý Huyền Thương tay áo bị trảm phá, một mảnh vải rách chầm chậm bay xuống.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, thế mà không những không giận mà còn cười.

“Không hổ là Bắc Âm Hoàng chọn trúng đệ tử, không hổ là Sát Sinh Đại Đế truyền thừa giả.”

Hắn cũng không thụ thương, có thể một kiếm này, trảm hắn một góc tay áo, cũng đã đại biểu hết thảy.

Tần Hiên đầy người vết rách, ánh mắt của hắn băng lãnh, hoàn toàn không sợ hãi.

Lý Huyền Thương nếu là muốn giết hắn, không cần bố cục, chỉ là hắn không rõ, Lý Huyền Thương đến cùng tại mưu cầu cái gì.

An La làm quân cờ, vô ngần tiên thổ cũng vì quân cờ, bao quát trường sinh Tiên Thành, cũng bao quát hắn Tần Trường Thanh.

Có lẽ, tại An La xuất hiện tại hắn Tần Trường Thanh bên cạnh lúc, cục này đã thành, hết thảy đều đã nhất định.

Mà hắn Tần Trường Thanh, chỉ là trong ván cờ này, còn không tự biết một quân cờ thôi.

Đúng lúc này, Lý Huyền Thương nhẹ nhàng phất tay, phất tay, có nửa cuốn kinh thư chầm chậm bay xuống.

Tần Hiên muốn động, nhưng hắn lại phát hiện, chính mình thế mà ngay cả một ngón tay đều không thể động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn qua cái này nửa cuốn kinh thư rơi vào đến chỗ mi tâm của hắn, trong khoảnh khắc, Tần Hiên trong đầu, chính là vô số kinh văn hiển hiện.

Sát Sinh Đại Đế trải qua!

Phân có trên dưới hai quyển, một quyển là cực sát quyển, một quyển là chuyển sinh quyển.

Cực sát cuốn tại hắn, chuyển sinh cuốn tại Lý Huyền Thương trong tay.

Ngày xưa Huyền Thiên lời nói tựa hồ lần nữa tại Tần Hiên bên tai vang lên, trong đầu cái này vô số kinh văn, rõ ràng là Sát Sinh Đại Đế trải qua mặt khác một quyển.

Chuyển sinh quyển!

Hai quyển kinh văn đang không ngừng dung hội lấy, hóa thành một bản Sát Sinh Đại Đế chi trải qua.

Mà vô số Sát Sinh Đại Đế trải qua, cũng đang diễn hóa, cuối cùng, hóa thành một vị nữ tử chân dung.

Cái này chân dung, là Sát Sinh Đại Đế, Tần Hiên đã từng thấy qua, hai đầu lông mày, có ba phần An La, có ba phần dao đế, còn lại bốn phần, mới là Tần Hiên thấy qua Sát Sinh Đại Đế.

Sát Sinh Đại Đế trải qua, là vô số kinh văn, cũng là một bản chân dung.

Phảng phất đại biểu cho truyền thừa này, trên bản chất, chỉ là Sát Sinh Đại Đế một người.

Khi Tần Hiên lần nữa mở mắt, hắn nhìn thấy chính là Lý Huyền Thương ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

“Ngươi làm được ta chưa làm đến sự tình, Sát Sinh Đại Đế trải qua, càng thích hợp ngươi!”

Lý Huyền Thương mở miệng, trong giọng nói của hắn có một tia trào phúng, “Có thể trảm hết chí thân chí ái, làm ra loại thủ đoạn này người, Tần Trường Thanh, ta không bằng ngươi!”

Oanh

Bốn chữ này, nếu như lôi minh.

Ta không bằng ngươi!

Tần Hiên thể nội, vô tận lửa giận cùng sát ý tại thời khắc này đều tại cuồn cuộn lấy.

Lựa chọn của hắn, trường sinh Tiên Thành, cố nhân tính mệnh, chí thân chí ái toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này, cũng bất quá là bốn chữ.

Là cái này Đại Đế, muốn xem một chút, hắn Tần Trường Thanh, có thể hay không làm đến giết hết hết thảy, có thể hay không càng thích hợp cái này Sát Sinh Đại Đế trải qua.

“Lý Huyền Thương!”

Môi mỏng khinh động, mỗi một chữ, nếu như răng gãy mà ra.

Lý Huyền Thương trên khuôn mặt, vẫn như cũ là cái kia một tia trào phúng dáng tươi cười, tùy theo, nhẹ nhàng phất tay.

Chỉ gặp trong hư vô có Kim Môn, từ trong đó, một nữ tử chậm rãi từ trong đó đi ra.

Dao đế!.