Chương 4133: Bất quá nhất niệm

Chương 4133: Bất quá nhất niệm

Dao Đế!

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này quen thuộc nữ tử, trong ánh mắt tức giận bỗng nhiên bình tĩnh.

“Tần Trường Thanh, ngươi hẳn là muốn cứu nàng ra đi?”

Lý Huyền Thương nhàn nhạt hỏi, phảng phất tại trong con mắt của hắn, hết thảy đều là nhẹ nhàng như vậy tùy ý.

“Bản, ngươi ứng vì thế mà đọ sức trăm vạn năm, thậm chí càng lâu, hôm nay, ta liền thả cái này Dao Đế.”

Lời của hắn, tràn đầy cao cao tại thượng người thong dong.

Dao Đế nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng càng phức tạp, có tin mừng cũng có lo.

Tần Hiên chợt cười, hắn nhìn về phía Lý Huyền Thương, trong ánh mắt đã không còn nửa điểm sát cơ cùng tức giận.

“Đây hết thảy, chẳng qua là bởi vì ngươi niệm lên, ngươi muốn xem một chút, nắm giữ cực sát quyển ta, là có hay không có thể làm đến trảm hết hết thảy, bắt chước sát sinh!”

Lý Huyền Thương nghe vậy thản nhiên nói: “Ngươi còn không tính ngu dốt, đúng là như thế.”

Hắn đứng chắp tay, “Có lẽ tại các ngươi trong mắt, Thương Nghiệp Hỏa để cho ta tâm động, Sát Sinh Đại Đế truyền thừa để cho ta mưu đồ, nhưng tất cả những thứ này, cũng bất quá là các ngươi phán đoán thôi.”

“Dao, ngươi cho rằng, ngươi tránh né tại cửu thiên thập địa, là bởi vì ta kiêng kị tại Thượng Thương, không nguyện ý đến? Đây mới thật sự là buồn cười thôi, tại tuyệt đối lực lượng bên dưới, Thượng Thương bất quá cũng như vậy.”

“Đại Đế chịu lấy chế ở Thượng Thương, vậy liền cũng hội không được xưng là Đại Đế.”

Lý Huyền Thương ánh mắt rơi vào Dao Đế trên khuôn mặt, lại nhìn một chút Tần Hiên, “Có lẽ, tại các ngươi trong mắt, cho rằng là trăm phương ngàn kế cục, trong mắt ta, cũng chỉ là nhất thời cao hứng.”

“Ta muốn trấn áp, liền có thể trấn áp, ta muốn đến hết thảy, liền có thể đến hết thảy.”

Lời của hắn, cho dù là để vô ngần tiên thổ mấy vị Cổ Đế, đều trước nay chưa có rung động.

Dao Đế cũng không khỏi quay đầu, nàng ánh mắt băng lãnh.

“Đại Đế, liền có thể muốn làm gì thì làm!?” Dao Đế hai tay nắm tay, nàng là Thượng Thương cảnh, có thể ngày xưa tại Lý Huyền Thương trước mặt, lại là như thế không chịu nổi một kích.

Chênh lệch quá xa, cho dù là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cùng Đại Đế ở giữa, cũng chênh lệch không thua trăm ngàn trọng thiên.

“Đại Đế, có thể tự muốn làm gì thì làm!” Lý Huyền Thương đương nhiên nói: “Như thế nào Đại Đế!? Không nhận hết thảy nhân quả, không nhận đạo pháp trói buộc, trên trời dưới đất, Thượng Thương U Minh, duy ta tự tại, duy ngã độc tôn.”

“Cái này, mới là Đại Đế!”

Lý Huyền Thương nhẹ nhàng lắc đầu, “Tại các ngươi trong mắt, tự cho là kiệt ngạo, tự cho là không kiêu ngạo không tự ti, là bởi vì ta không thèm để ý, mà cũng không phải là nguồn gốc từ Vu Nhĩ các loại.”

Dao Đế trong ánh mắt càng thêm phẫn nộ, nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này.

Tần Hiên hai con ngươi bình tĩnh, hắn một đôi mắt đen bên trong, phản chiếu lấy Lý Huyền Thương thân ảnh.

Hắn cũng không phủ nhận, cũng chưa bác luận cái gì.

“Ngươi muốn, đã đoạt được, nhưng còn có chuyện khác?” Tần Hiên mở miệng, phảng phất trước đó hết thảy, đều đã nhưng mất đi, không nhớ Vu Tâm.

Lý Huyền Thương cười, “Ta ngược lại thật ra thích ngươi tiểu nhi này, khó trách, có thể thắng con ta.”

“Tần Trường Thanh, cố gắng tu luyện cho tốt, ta biết ngươi lòng có cừu hận, cứ việc lại mây trôi nước chảy, nhưng trong lòng loại kia hận ý, ngươi không giấu được, cũng không thể quên được.”

“Ta ngay tại huyền Thương Thiên, không già, bất hủ, không chết, bất diệt, chờ mong hội có một ngày, ngươi có thể trở thành Đại Đế, đến huyền Thương Thiên gặp ta.”

Lời của hắn, để ở đây toàn bộ sinh linh thần sắc cùng tâm tính đều có biến hóa.

Liền xem như Dao Đế, cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại, không biết Lý Huyền Thương đến cùng muốn làm gì.

“Không cần nhắc nhở, ngày khác tự nhiên hội đích thân đến, mở mang kiến thức một chút Đại Đế chi lực.”

Tần Hiên cũng là nhàn nhạt đáp lại, cũng không lùi bước, bực này cuồng vọng thái độ, để Huyền Hoàng Tiên Đế các loại tồn tại, cảm giác được hoang đường mà buồn cười.

Lý Huyền Thương vẫn như cũ là như vậy dáng tươi cười, hắn vung lên ống tay áo, tùy theo, chính là mang theo Huyền Hoàng Tiên Đế rời đi.

Phảng phất, hắn chưa từng tới bao giờ, có thể chỉ là ở chỗ này trong thời gian thật ngắn, mấy câu bên trong, hết thảy cũng đã hết thảy đều kết thúc.

Tần Hiên bình tĩnh trong con ngươi, cũng không biết đang suy tư điều gì.

Ngược lại là Dao Đế, nàng đi hướng Tần Hiên, than nhẹ một tiếng.

“Chớ có quá nóng lòng báo thù, Đại Đế chi lực, không phải ngươi suy nghĩ.”

“Tần Trường Thanh, con đường của ngươi còn dài đằng đẵng!”

Dao Đế tại thuyết phục, nàng một bàn tay nhẹ nhàng khoác lên Tần Hiên trên bờ vai, trong khoảnh khắc, Tần Hiên thể nội Thương Nghiệp Hỏa khinh động.

Dao Đế trong mắt, nổi lên Tần Hiên tại một đoạn này trong tuế nguyệt trải qua tất cả nhân quả.

Nàng đôi mắt kia ngốc trệ, thân thể ngốc như gà gỗ, cho đến, hai hàng thanh lệ từ khóe mắt của nàng bên trong chầm chậm chảy xuống.

Ngươi

Ân

Tần Hiên chậm rãi nói: “Thương Nghiệp Hỏa, sợ là không có khả năng trả lại ngươi!”

“Không cần trả.” Dao Đế nhẹ hít một hơi, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Đại Hoang Nguyên Đế dạy đã diệt, hoang Nguyên Đế hẳn là chưa chết.”

“Huyền Hoàng Tiên Đế cũng chưa vẫn lạc, Thần Đạo nhất mạch, ngươi bây giờ nắm giữ lực lượng, hẳn là cũng không cách nào đem nó diệt đi.”

Bàn tay của nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, “Sau đó, dự định như thế nào?”

Tần Hiên cũng không ngôn ngữ, hắn chỉ là quay người dậm chân.

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, một bên Thống Thiên Đế, Nguyên Thánh Cổ Đế cũng không khỏi chìm mắt.

Lần này, vô ngần tiên thổ cũng đã mất đi một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế, Hồng Thanh vẫn lạc, còn cùng Tần Hiên đối lập.

Trận này bố cục bên trong, vô ngần tiên thổ cũng tương tự tổn thất nặng nề.

Nhưng bọn hắn không thể làm gì, bởi vì, nắm giữ toàn cục người, là Lý Huyền Thương, là Huyền Thương Đại Đế.

Đừng nói là tổn thất nặng nề, chính là vô ngần tiên thổ bị xóa đi, bọn hắn cũng vô lực đi phản kháng.

Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đến, để Thống Thiên Đế cùng Nguyên Thánh Cổ Đế thần sắc đột biến.

Che trời kim sí đến, tám Chân Thần một trong, Kim Sí Đại Bằng!

Đại Bằng phía trên, đứng một nữ tử.

Nàng này không phải người khác, chính là Huyền Thiên.

Dao

Kim Sí Đại Bằng hóa thân trưởng thành, trên mặt của hắn lộ ra một tia cuồng hỉ.

Ai có thể nghĩ đến, Dao Đế lại có thể từ Lý Huyền Thương trong tay thoát thân, hắn cảm ứng được Dao Đế khí tức, lấy cái này Thượng Thương nhanh nhất tốc độ chạy đến, thuận thế còn tiếp một chút Huyền Thiên.

“Tiểu Kim Bằng!”

Dao Đế lộ ra một tia nụ cười ấm áp, một bên Huyền Thiên cũng đồng dạng kích động không thôi.

“Kim Sí Đại Bằng, Huyền Thiên Cổ Đế!”

Thông Thiên Đế cùng Nguyên Thánh Cổ Đế hít vào một hơi, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, khuôn mặt phát khổ, không biết làm sao có thể đủ đưa tiễn ba vị này Đại Thần.

Có thể cái này còn không chỉ, tại ba người còn chưa từng hàn huyên thời điểm, một bóng người xuất hiện.

Người tới cũng không có nửa điểm khí tức, chỉ là Thống Thiên Đế cùng Nguyên Thánh Cổ Đế nhìn về phía người tới thời điểm, thân ảnh còn chưa thấy rõ, cả người liền phảng phất bị sát ý vô tận trùng kích đạo tâm, không ngừng lùi lại, khóe miệng chảy máu.

“Quên thu liễm!”

Người tới lên tiếng, lúc này, Nguyên Thánh Cổ Đế cùng Thống Thiên Đế mới cảm giác được dễ dàng hơn.

Bọn hắn lần nữa nhìn về phía người tới, lại phát hiện, là cùng Dao Đế có chút tương tự nữ tử.

“Sát Sinh Đại Đế!”

Kim Sí Đại Bằng cùng Huyền Thiên triệt để ngây người, bọn hắn phảng phất không thể tin được hết thảy trước mắt.

“Tiểu tước nhi cùng trời quả đào sao!?” Sát Sinh Đại Đế cười, “U, đã lâu không gặp, lẫn vào không sai, đều thành Cổ Đế!”

Những lời này, Kim Sí Đại Bằng cùng Huyền Thiên lại là hổ thẹn cúi đầu, ở trước mặt người đời, một người là thần bí Huyền Thiên Cổ Đế, không về bất kỳ bên nào thế lực, lại vì đông đảo thế lực chỗ kính sợ.

Một vị, là trong thiên địa này tung hoành, Đại Đế đều không thể làm sao tám Chân Thần một trong.

Khả Thiếu có người biết, tung hoành thế gian, Đại Đế cũng muốn nhức đầu Kim Sí Đại Bằng, chỉ là một vị nào đó nữ tử tiện tay cứu một cái kim tước.

Cái kia thần bí Huyền Thiên Cổ Đế, cũng chỉ là một vị nào đó nữ tử nhất niệm nhân từ đi theo một đoạn thời gian thị nữ thôi.

Cùng

Dao Đế nhìn về phía sát sinh, nàng trực tiếp nhào tới sát sinh trong ngực.

“Mẫu thân!”

Hai chữ ra, thiên địa tịch..