Chương 4134: Cần gì giải thích

Chương 4134: Cần gì giải thích

Minh Hải vực, hắc phong gào thét, xen lẫn ẩm ướt thủy khí.

Nơi này gió, vừa trầm lại lạnh.

Lại có một bộ bạch y, cùng nơi đây thiên địa không hợp nhau.

Phảng phất, là trong âm u kia một chút trắng, trên bóng đêm viên kia tinh.

Tần Hiên tại cái này Minh Hải vực, một thân một mình đi tới, cũng giống là hành tẩu tại Âm Tào Địa Phủ bên trong cô hồn dã quỷ.

Cô hồn dã quỷ!

Tần Hiên tựa hồ nhớ tới lúc trước Thái Thủy lời nói, một câu thành sấm, cũng giống như là lớn nhất trào phúng.

Phóng nhãn thế gian, hắn lại không nơi hội tụ, cũng lại không đi qua.

Mặc dù, có thể diệt Đại Hoang Nguyên Đế dạy, mặc dù, dám ở Lý Huyền Thương trước mặt khiêu chiến, thì tính sao!?

Hết thảy đều không có thể vãn hồi, nhìn như nắm giữ tu luyện đến nay lực lượng cường đại nhất, thế gian Cổ Đế, chúng sinh, đều là khi rung động, đều là khi ghi khắc Tần Trường Thanh tên.

Có thể chỉ có Tần Hiên biết, một kiếp này, hắn tổn thất nặng nề, gần như là không có gì cả.

Bỗng nhiên, phía trước có một bóng người xuất hiện, chỉ gặp một người người khoác áo bào đỏ, trong tay thi triển quỷ bí đạo pháp.

Cửu đẳng đại đạo, Luân Hồi!

Luân Hồi có đạo, đạo diễn chư pháp.

Bắc Thần Đế!

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía Bắc Thần Đế, hắn bây giờ thể nội Sát Sinh Đại Đế lực lượng không nhiều, nhưng cảm giác Bắc Thần Đế lại là dễ như trở bàn tay.

“Phía trước, là U Minh lối vào, ngươi dự định đi U Minh!?” Bắc Thần Đế mở miệng, Thủy Cổ Nguyên bên trong, U Minh lối vào không ít, bên trong một cái, liền tại Minh Hải phía dưới.

Hắn nhìn ra Tần Hiên mục đích, cho nên mới hiện thân hỏi một chút.

Ân

Tần Hiên dậm chân mà đi, thân ở hắc phong phía dưới đi lại.

Bắc Thần Đế nhìn qua Tần Hiên, thật lâu chưa từng mở miệng, chỉ là bồi tiếp Tần Hiên đi đoạn đường.

Cho đến tại Minh Hải bên bờ, cái kia tản ra vô tận u lãnh nước biển, giống như là nối thẳng Địa Ngục Minh Hà.

Bắc Thần Đế động, hắn nhẹ nhàng phất tay, một viên lệnh bài cổ xưa xuất hiện trong tay hắn, lệnh bài này Hỗn Độn khí tức tràn ngập, chất liệu càng cổ lão.

“Minh chủ làm cho, có lệnh này tại, U Minh Luân Hồi, vong hồn vạn quỷ, không dám không theo.”

“Bất luận ngươi đi chuyện gì, cầm trong tay lệnh này, hội vì ngươi nhường đường!”

Hắn đem viên này Hỗn Độn khí tức tràn ngập lệnh bài đưa đến Tần Hiên trước mặt, phía trên có không biết tên văn tự, ngay cả Tần Hiên cũng không từng chứng kiến.

Lệnh bài này quá mức cổ xưa, vượt ra khỏi Tần Hiên thậm chí cả Đại Đế mãng trong trí nhớ nhận biết.

Tần Hiên cũng không khách khí, hắn đem lệnh bài này thu vào trong lòng bàn tay, nhìn chăm chú coi trọng như vậy một chút, tùy theo chính là tiếp tục tiến lên.

Bắc Thần Đế cũng chưa nhiều lời, hắn đã sớm rời đi.

Có mấy lời, tựa hồ không cần nhiều lời, tình nghĩa, ân cừu, cũng giống như thế.

Tần Hiên nhìn qua cái này vô biên Minh Hải, hắn nhẹ nhàng phất tay, trong chốc lát, Minh Hải Nội, liền mở ra một con đường.

Hắn dậm chân, từ cái này Minh Hải bên bờ, đi hướng Minh Hải chi nhãn, muốn vào U Minh.

Ánh mắt chiếu tới, tất nhiên là Minh Hải mở, sau lưng, Minh Hải Hợp.

Toàn bộ Minh Hải Nội, tồn tại một chút cực kỳ cổ lão sinh linh cùng hung thú, bọn hắn hội thôn phệ hết thảy, nhìn thấy sinh linh.

Minh Hải chỗ sâu lực lượng, cũng có thể ăn mòn pháp tắc, ngay cả Cổ Đế cũng không dám vọng nhập.

Có thể Tần Hiên cùng nhau đi tới, lại không cái gì sinh linh tại ngăn cản, một chút khí tức kinh khủng, thậm chí có thể so với Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, lại thêm Minh Hải gia trì, Thượng Thương cảnh cũng muốn đau đầu, có thể bọn chúng cũng chỉ là quan sát từ đằng xa, cũng không hướng Tần Hiên triển khai bất luận cái gì công phạt.

Tần Hiên mặt như chỉ thủy, hắn tại cái này Minh Hải phía dưới không biết đi bao nhiêu vạn dặm.

Cho đến, tại một cái cự đại vòng xoáy, một cái nếu như như gió bão Minh Hải chi nhãn, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Toàn bộ Minh Hải nói như vậy, phảng phất từ cái này Minh Hải đến thấp, một mực kéo dài đến toàn bộ Minh Hải trên mặt biển.

Trong đó kinh khủng sức lôi kéo, đủ để tuỳ tiện xé rách hết thảy.

Liền xem như Cổ Đế, nhập nơi đây cũng muốn cửu tử nhất sinh.

Đây là hội tụ toàn bộ Minh Hải lực lượng hình thành hải nhãn, thế gian này, ngoại trừ Đại Đế, hẳn là cũng không có mấy tôn sinh linh có thể tuỳ tiện thông hành.

Tần Hiên lại giống như là coi thường hết thảy, hắn nhìn thoáng qua, liền hướng cái kia kinh khủng Minh Hải chi nhãn đi vào.

Đúng lúc này, Tần Hiên giống như là đã nhận ra cái gì, bước chân ngừng.

Sau lưng, Kim Sí Đại Bằng xuất hiện, tùy theo xuất hiện, còn có Huyền Thiên, Dao Đế, thậm chí còn có Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ.

Tại Kim Sí Đại Bằng lực lượng phía dưới, các nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

“Ngươi dự định đi U Minh!?” bọn hắn hỏi cùng Bắc Thần Đế đồng dạng không hiểu vấn đề.

Ân

Tần Hiên gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

“Ngươi liền định đi thẳng như vậy, Tần Trường Thanh, trảm hết tất cả, đồ diệt toàn bộ trường sinh tiên thành cảm giác như thế nào?” Diệp Đồng Vũ mở miệng, mới mở miệng, chính là đâm trúng Tần Hiên nội tâm nhất là cấm kỵ chi địa.

Tần Hiên ngoái nhìn, đôi mắt kia bên trong thoáng nhìn, để Diệp Đồng Vũ có chút không rét mà run.

“Không nên hỏi, chớ có hỏi, không nên nói, Mạc Ngôn!”

“Nếu có bất mãn, xách trong tay ngươi kiếm, ta không để ý thủ hạ lại nhiều vong hồn.” Tần Hiên thanh âm băng lãnh, lời của hắn để Diệp Đồng Vũ sắc mặt cũng biến thành băng lãnh, rõ ràng là phẫn nộ đến cực điểm.

“Ta không rõ, như trảm hết trường sinh tiên thành, có thể làm cho ngươi Thành Đế, như vậy, bọn hắn chỗ tồn tại ý nghĩa, liền chỉ là ngươi Thành Đế một đạo cướp thôi.” Từ Vô Thượng thần sắc bình tĩnh, “Đây không phải ta biết Tần Trường Thanh, ngươi che trời tị thế hơn ba vạn năm, lấy xuống tiên thân, lại là muốn trảm tận đi qua.”

“Các nàng, chưa bao giờ buông tha vì ngươi mà chiến, mặc dù ngươi lấy bỏ mình đạo, đối mặt Thần Đạo nhất mạch loại quái vật khổng lồ này, cũng không có từ bỏ.”

“Tần Trường Thanh, ngươi không thua tại thế gian này bất luận kẻ nào, có thể các nàng, ai cũng không thua ngươi!”

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại là thật lâu không nói gì.

“Ta Tần Trường Thanh cả đời làm việc, không thẹn với lương tâm, cần gì giải thích!?”

“Đi ta trường sinh đạo, tùy ý thế nhân bình!”

Hắn quay đầu lại, không còn đi để ý tới sau lưng hai người.

Dao Đế minh bạch ở trong đó huyền diệu, có thể nàng không có khả năng giảng, một khi biết người nhiều, như tiết thiên cơ, dưới đó trận, hội chỉ đúc thành vô lượng nhân quả, cuối cùng cũng chỉ hội gia tăng kẻ đầu têu chi thân.

Loại chuyện này, quá mức cấm kỵ, người biết càng ít càng tốt.

Để một thành, một giới người trùng sinh, liên quan đến quá nhiều, cũng quá mức khủng bố.

“Ta cũng là thế nhân!?” Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên hét lớn lên tiếng, nàng song quyền nắm chặt, bước ra một bước.

Tần Hiên cũng không để ý tới, hắn chỉ là hướng cái kia Minh Hải chi nhãn mà đi.

Bỗng nhiên, sau lưng một đạo kim bào rơi xuống.

“Tần Trường Thanh, cắt bào đoạn nghĩa, từ nay về sau, ngươi ta không quan hệ, ngươi đi ngươi trường sinh đạo.”

Diệp Đồng Vũ hét lớn, nàng trong ánh mắt, tràn đầy nản lòng thoái chí.

Từ Vô Thượng cũng không khỏi trầm mặc, vô ngần tiên thổ, là nàng chỗ thế lực, hôm nay về sau, nàng cũng hội làm tại vô ngần tiên thổ bên trong không nơi sống yên ổn.

Cái này năm tháng dài đằng đẵng tích lũy hết thảy, tựa hồ cũng hóa thành mây khói.

Bất quá, nàng càng thêm không hiểu là Tần Hiên, hắn Tần Trường Thanh, đã từng trùng sinh đi qua, vì cái gì chính là vãn hồi hết thảy.

Nhưng hôm nay, hắn lại đem chính mình tự tay vãn hồi hết thảy tống táng.

Cho dù là thành tựu Cổ Đế, cho dù là Cổ Đế vô địch thì như thế nào!?

Cùng nhau đi tới cướp từng cướp, một đường long đong khó khó đi.

Hắn làm hết thảy, lại phảng phất cái gì cũng không từng làm!

Tần Hiên như cũ chưa từng để ý tới, hắn thân nhập cái kia to lớn vòng xoáy, Minh Hải chi nhãn bên trong.

“Dao, ngươi không phải còn có một số nói muốn đối với hắn nói a?” Huyền Thiên ở một bên mở miệng.

“Thôi, hắn đã như vậy, ta làm sao nói!?” Dao Đế chậm rãi thở ra một hơi, “Hắn đã sớm tâm ý đã quyết, để hắn hảo hảo làm việc đi.”

Lưu lại một câu nói kia, Kim Sí Đại Bằng vung vung lên ống tay áo, trong chốc lát, toàn bộ sinh linh đều đã nhưng biến mất.

Cùng lúc đó, Huyền Thương Thiên.

Lý Huyền Thương trở lại, có thể Huyền Thương Thiên bên trong, lại có một nữ tử như đi bộ nhàn nhã.

Những nơi đi qua, hết thảy cấm chế, quy tắc, đều tan thành mây khói, kinh động đến toàn bộ Huyền Thương Thiên.

Nhưng mà, lại có một đạo Đại Đế thanh âm, đè xuống tất cả xao động.

Chỉ có nữ tử kia, tiêu sái mà đi.

Cho đến đến cái kia Đại Đế cung trước, nữ tử như cũ nhẹ nhõm tùy ý.

Lý Huyền Thương lại là một mặt nghiêm mặt, nhìn qua trước mắt nữ tử áo đỏ, chậm rãi thi lễ.

“Hậu bối Lý Huyền Thương, gặp qua Sát Sinh Đại Đế!”

Lý Huyền Thương trên khuôn mặt, mang theo kính sợ.

Sát Sinh Đại Đế trên khuôn mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, “Tiểu Lý Tử, đã lâu không gặp!”.