Chương 4135: Gặp sư

Chương 4135: Gặp sư

U Minh Chi Lộ, có bao nhiêu khó đi.

Tần Hiên một thân một mình, hành tẩu tại cái này to lớn trong hải nhãn.

Hỗn loạn, bạo ngược, xé rách, giảo diệt...... Vô số lực lượng tác động đến bản thân, nương tựa theo Sát Sinh Đại Đế dư lưu lại lực lượng, bao quát hắn bây giờ Cổ Đế chi lực, đều lội qua.

Từ cái này hội tụ toàn bộ Minh Hải bên trong hải nhãn, đến chỗ sâu nhất, mỗi một bước, đều quá mức gian khổ.

Đã không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt, Tần Hiên cũng không cảm giác được như thế gian khổ hành tẩu.

Mà hắn lại lơ đễnh, trên thân thể gian khổ cùng thống khổ, xa xa không kịp tâm thần.

Cùng nhau đi tới, hắn tự định giá quá nhiều.

Cho đến, khi dưới chân không còn, Tần Hiên cảm giác được thân thể của mình, phảng phất tại vô tận rơi xuống.

To lớn thôn phệ chi lực, để hắn lại không có thể tự điều khiển.

Bóng tối vô tận, càng không cách nào phán đoán khoảng cách cùng không gian, thời gian.

Chỉ là tại nào đó một cái chớp mắt, Tần Hiên hai mắt tỏa sáng, một cái âm u lại mênh mông thiên địa liền xuất hiện tại trong con ngươi của hắn.

Bát vực chi bắc, tại trong U Minh, lại chỉ là mênh mông U Minh nào đó một chỗ vô danh chi địa thôi.

Tần Hiên ngước mắt, trên bầu trời, to lớn vòng xoáy giống như là bị lực lượng nào đó phong tỏa ngăn cản, ngay tại Tần Hiên hạ lạc thời điểm, bỗng nhiên truyền đến một đạo âm thanh khủng bố.

Tần Hiên không rõ thanh âm này chân ý, có thể sau một khắc, thân thể của hắn liền bị từng đạo kinh khủng gông xiềng trói buộc, ngạnh sinh sinh treo treo ở giữa không trung.

Tần Hiên nhíu mày, hắn muốn động thể nội chi lực phá vỡ, có thể những này gông xiềng lực lượng tựa hồ so với trong tưởng tượng của hắn còn cường đại hơn.

“Sinh linh chớ gần, thương sinh lui tránh, bất hủ không về!”

Mười hai chữ, từ bốn phương tám hướng vang lên, truyền vào đến Tần Hiên trong tai, thẳng tới sâu trong linh hồn.

Tần Hiên ngước mắt, chỉ gặp cái kia nhìn không thấy bờ trên đồng bằng, ba mươi ba đầu to lớn vòi rồng nước từ một phương này hòn đảo tứ phương hội tụ hướng lên phía trên to lớn vòng xoáy bên trong.

Toàn bộ trong hòn đảo, lại có một tôn sinh linh khủng bố ngồi xếp bằng.

Sinh linh này, hình người mà không phải người, hai thân mà đồng thể, lưng tương liên, khuôn mặt tương phản, một mặt là tản ra bạo ngược, mùi huyết tinh cuồng sư, ngay cả lông bờm đều giống như nhiễm lấy vô tận máu tươi, những máu tươi này hội tụ mà rơi, tại trên hòn đảo tạo thành một đầu tanh hôi huyết hà, trên cổ, treo từng khối bất hủ chi cốt.

Một mặt khác, lại là trắng tinh không tì vết ngọc tượng mặt, voi này da như chạm ngọc, một đôi mắt sáng chói, to lớn voi lớn mũi đổ xuống tại đảo này phía trên, chảy xuống chầm chậm thanh lưu.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này không biết sinh linh, biết là trên thân xiềng xích kẻ đầu têu.

Trước mắt một tôn này U Minh sinh linh, sợ là muốn có thể so với Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Môi mỏng khinh động, muốn nói rõ ý đồ đến, nhưng vào lúc này, Tần Hiên cảm giác được Bắc Thần Đế tặng cho cái kia Minh Chủ Lệnh.

Khi cái này Minh Chủ Lệnh thoát ly bạch y mà ra, lơ lửng tại đảo này phía trên.

Chỉ gặp cái kia bạch tượng lộ ra kính ý, hắc sư có sợ hãi.

“A Nạp Lạc （ khổ Tây Tháp ） gặp qua Minh Chủ!”

Tần Hiên trên người xiềng xích, cũng tại thời khắc này triệt để tán đi.

Tần Hiên nhìn qua tôn này sinh linh, hắn cũng không ngôn ngữ, chỉ là đưa tay thu hồi Minh Chủ Lệnh, quay người hướng U Minh chi địa mà đi.......

Toàn bộ U Minh, có bao nhiêu to lớn.

Tần Hiên bộ pháp rất chậm, trong hai con mắt của hắn, như có vạn trượng thiên địa, cho dù là cái này mênh mông U Minh cũng vô pháp nhập hắn mắt.

Những nơi đi qua, có quá nhiều sinh linh cản đường, nhưng đều bị Minh Chủ Lệnh chỗ khuyên lui.

Liền như là Bắc Thần Đế lời nói, Minh Chủ Lệnh tại, U Minh luân hồi, không dám không theo.

Cho đến, đạt tới U Minh tòa kia thành, không người nghênh đón, cũng không có người ngăn cản.

Ở chỗ này, từng vị sinh linh khí tức cổ lão mà cường đại, so sánh cùng nhau, Thượng Thương phía trên đều hơi có vẻ đơn bạc cùng yếu đuối.

Bắt đầu cổ nguyên trải qua quá đã lâu thay mặt, có thể U Minh, lại là một mực kéo dài đến nay.

Đi tới cái này to lớn trong đế cung, râu dài Nhược Hải, phảng phất giống như là một dòng sông dài tại cung điện này bốn phía bao quanh.

Họa cửu âm, đây là một vị cực kỳ cổ lão, Bắc Âm Hoàng lão bằng hữu, nó mạnh mẽ, càng là siêu việt cái gọi là Chân Thần cùng cực hung.

Nó nâng lên đầu ngẩng cao sọ, nhìn qua Tần Hiên, nhật nguyệt giống như trong con ngươi cũng không mang theo thiện ý.

Minh Chủ Lệnh lên, có thể họa cửu âm lại không hề động một chút nào.

Tại Tần Hiên dậm chân tới gần thời điểm, đứng vững tại phía trên cung điện này họa cửu âm, một đạo hơi thở, hóa thành một đầu chôn vùi hư vô chi thác nước, hướng Tần Hiên đè xuống.

Oanh

Bực này lực lượng kinh khủng tưới rơi vào Tần Hiên trước mặt, ngăn cản hết thảy đường đi tới trước.

“Vì sao cản ta!?”

Tần Hiên rốt cục ngước mắt, hắn từ cái này họa cửu âm trên thân, cảm thấy một tia không tốt khí tức.

Hắn đã từng thấy qua họa cửu âm, nó không nên cản trở hắn mới đối.

Họa cửu âm cũng không mở miệng, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Ta là hắn đệ tử duy nhất, bất luận chuyện gì, ta đều hẳn là có thể thấy được hắn.”

“Một kẻ lão già họm hẹm, cũng không đáng cho ta mưu đồ cái gì.”

Nói đi, Tần Hiên chính là dậm chân, hắn trực tiếp bước lên đầu kia chôn vùi hư vô chi hà.

Họa cửu âm đôi mắt chậm rãi động, tại cái này hơi thở phía dưới, Tần Hiên thể nội Sát Sinh Đại Đế chi lực đang không ngừng tiêu hao.

Bỗng nhiên, nương theo lấy một tiếng từ Man Hoang Thái Cổ truyền đến than nhẹ thanh âm, ngay cả Long Ngâm Phượng Minh, tại cái này tiếng rên nhẹ âm bên dưới, cũng quá mức nhỏ bé, không đủ nặng nề.

Họa cửu âm có chút hấp khí, đầu kia đủ để sát thương Thượng Thương cảnh Cổ Đế Hư Vô Trường Hà bị hắn lần nữa hút vào thể nội.

Cung điện cửa lớn, cũng xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Có thể nhìn thấy, hắn vạt áo đã bị ăn mòn.

Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn đạp trên chậm rãi bộ pháp, hướng trong cung điện đi đến.

Trong cung điện, quá mức yên tĩnh, kinh khủng tử khí, cũng tại lan tràn.

Mà vậy đại biểu U Minh chi chủ trên cao tọa, lại có một cái hình như tiều tụy lão nhân.

Bắc Âm Hoàng!

Tần Hiên lần thứ nhất nhìn thấy loại tình hình này phía dưới Bắc Âm Hoàng, hắn biết, Bắc Âm Hoàng hẳn là gặp cái gì, không phải kiếp nạn, chính là lan đến gần bản nguyên.

Phát giác được người tới, Bắc Âm Hoàng có chút mở mắt.

“Nguyên lai là ngươi tiểu nhi này!”

Thanh âm của hắn hữu khí vô lực, giống như là muốn sắp chết.

“Ta vốn cho rằng, làm đệ tử vô năng, xem ra, kẻ làm sư phụ này, lẫn vào cũng không có gì đặc biệt!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, từ Lý Huyền Thương đưa hắn xem Sát Sinh Đại Đế qua lại, Minh Cục Minh tính, thỉnh quân nhập úng một khắc này, là hắn biết, Bắc Âm Hoàng hẳn là đã xảy ra biến cố gì.

Bắc Âm Hoàng cười, hắn cười rất vô lực.

“Ngươi tiểu nhi này!”

“Lão già họm hẹm!”

Sư đồ liếc nhau, trên mặt tựa hồ cũng có một màn kia bất đắc dĩ ý cười, có thể trong hai tròng mắt, lại không biết ẩn chứa bao nhiêu tang thương.

Tần Hiên đi ra phía trước, “Bởi vì Lý Huyền Thương ba người!?”

“Cũng không phải, bản hoàng không biết tự lượng sức mình, muốn xem một chút không biết, hấp dẫn mấy cái quái vật!” Bắc Âm Hoàng lắc đầu.

Không biết quái vật...... “Tranh độ người!?” Tần Hiên mở miệng, đây là hắn mới nghe được danh từ.

Bắc Âm Hoàng đôi mắt một trận, tùy theo, hắn nhìn về hướng Tần Hiên.

Chỉ gặp đôi mắt kia, phảng phất tạo thành một loại nào đó tinh thạch, trong đó, phản chiếu lấy cái gì ảm đạm quang mang.

Tần Hiên cảm giác được, chính mình hết thảy phảng phất đều bị nhìn thấu.

“Thì ra là thế!” Bắc Âm Hoàng lẩm bẩm nói “Không hổ là sát sinh, vượt qua không biết, thật niệm về quê cũ...... Thế mà đã mạnh đến đến loại trình độ này a?”

Thoại âm rơi xuống, Bắc Âm Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, “Tiểu tử ngươi đủ hung ác, cùng nha đầu kia một dạng, trảm hết tất cả đi qua, tâm như chỉ thủy, Phong Sinh mà nước lên, tâm như sắt đá, Nhậm Nhĩ đông tây nam bắc gió, ta từ bất động.”

“Đáng tiếc, ngươi còn chưa đủ ác, nhiều như vậy sinh linh, đại khái Thương Nghiệp Hỏa lực lượng ngươi cũng vô pháp vận dụng nữa.”

“Rất nhiều thế giới, đã gần như đạt đến Thương Nghiệp Hỏa cực hạn.”

Tần Hiên nhẹ nhàng phất tay, trống rỗng thành cái bàn, “Không sao, chỉ là Chân Bảo, vốn không phải là đạo của ta, cũng không sánh được các nàng một phần ngàn tỉ.”

Bắc Âm Hoàng cười, hắn thấy được Tần Hiên mời, tùy theo dậm chân mà ra, “Đồ nhi ngoan, cho nên, ngươi vì sao mà đến!?”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lấy một bầu một bầu rượu, môi mỏng khinh động, “An La, sát sinh nghiệt thai!”.