Chương 4136: Đối ẩm

Chương 4136: Đối ẩm

“An La!”

Bắc Âm Hoàng lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, hắn thấy được một chút nhân quả chi tượng.

Cũng biết An La, nhưng lại không rõ như thế nào sát sinh nghiệt thai.

Tần Hiên chính là châm bên trên một chén rượu, nói ra An La lai lịch.

“Thì ra là thế!” Bắc Âm Hoàng lắc đầu nói: “Nếu là Luân Hồi, nàng hẳn là tại U Minh bên trong.”

“Sát sinh nha đầu kia, ác thú vị không khỏi quá nặng đi, vẻn vẹn bằng vào yêu thích, liền sáng tạo ra hai loại sinh linh, đồng thời vì đó an bài tốt vận mệnh nhân sinh.”

“Cái này cùng ngày xưa thương tới nàng người, lại có gì khác biệt!?”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, độc uống rượu đục, “Thế gian này từ trước tới giờ không từng có cái gì công bằng, lại có mấy người, có thể nắm giữ vận mệnh của mình cùng nhân sinh!?”

“Lão già họm hẹm, cho dù như ngươi, có thể nói bên trên khống chế!?”

Bắc Âm Hoàng khẽ giật mình, chợt lắc đầu cười khẽ, hắn đồng ý Tần Hiên lời nói, công bằng hai chữ đặt ở bọn hắn chỗ cấp độ bên trong, quá mức ngây thơ cùng buồn cười.

Hắn nhìn xem Tần Hiên một mình châm chước, cũng không khỏi phất tay ngưng chén, rót một bầu.

Hắn một ngụm nuốt vào, không khỏi nhíu mày.

“Rượu này, ngược lại là có chút cay độc!”

“Kêu cái gì!?”

Bắc Âm Hoàng lại rót một chén, bình kia trong rượu, tổng cộng cũng liền ba chén số lượng.

“Rượu xái!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Cố hương bên trong, phàm nhân cất rượu.”

“Phàm nhân chi nhưỡng, khó trách cay độc như vậy.” Bắc Âm Hoàng cười, hắn lần nữa uống một hơi cạn sạch, “Vậy ngươi cố hương, còn tại?”

“Tại trong thời gian dần dần phủ bụi, đã mất vết chân.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Tại thời gian trước mặt, người, thậm chí cả văn minh, đều quá mức không quan trọng, một cái chớp mắt thoáng qua, cũng đã không tồn tại nữa.”

Bắc Âm Hoàng mở ra bình thứ hai rượu, rót một chén, một ngụm vào trong bụng, tinh tế phẩm vị.

“Tiểu tử, ngươi trảm hết chí thân chí ái, cứ việc, ngươi bởi vậy thành tựu Cổ Đế, những cố nhân kia cũng đều tại thương nghiệp hỏa bên trong trùng sinh, nhưng khi bọn hắn từ thương nghiệp hỏa bên trong đi ra thời điểm, có lẽ, bọn hắn hội đứng tại ngươi mặt đối lập.” Bắc Âm Hoàng nhẹ giọng mở miệng, “Ngươi liền không sợ!?”

Rượu trong chén đã hết, Tần Hiên lần nữa rót chén thứ hai, thản nhiên nói: “Trồng hoa đến hoa, trồng đậu được đậu, ta đã trảm tới, như thế nào lại trong lòng nghi ngờ lo.”

“Hận cũng tốt, oán cũng được, tại ta quyết định càn quét trường sinh Tiên Thành lúc, đây hết thảy, liền sớm đã là cố định sự tình.”

“Đã là định số, ta vừa lại không cần lo lắng nhiều sầu?”

Bắc Âm Hoàng cười, hắn lần nữa rót một chén rượu, Tần Hiên lại là khẽ nhấp một cái rượu đạo, “An La không sai, trường sinh Tiên Thành cũng không sai, ta nếu làm tiên, hội làm diệt trường sinh Tiên Thành, trường sinh Tiên Thành, cũng hội làm bởi vì Tần Trường Thanh mà giết An La.”

“Thế gian chúng sinh, đã là quân cờ, cũng không phải là quân cờ, cố nhân đông đảo, lại không thể đủ theo ta chi ý, kỳ hạn đợi mà đi.”

“Bọn hắn, có thể là trong tay những người khác quân cờ, nhưng lại không phải là trong tay của ta quân cờ.”

Bắc Âm Hoàng nhẹ gật đầu, nhấp một miếng rượu, ra hiệu Tần Hiên tiếp tục.

Tần Hiên cũng không khách khí, “Lý Huyền Thương đã bố cục, để cho ta nhìn thấy sát sinh qua lại, càng làm cho ta minh bạch An La số mệnh, thậm chí, hắn an bài An La tại ta bên cạnh sinh ra tình cảm, nhưng lại có nói thẳng, như tiên bất diệt trường sinh Tiên Thành, Huyền Thương liền diệt trường sinh Tiên Thành.”

“Ta đã mất đường có thể đi, tại Đại Đế trước mặt, thông cổ lại cuồng, lại kiêu, cũng chỉ là thông cổ.”

“Ta như tự tay trảm hết đi qua, chí ít, các nàng còn có thể tại thương nghiệp hỏa bên trong phục sinh, có thể Lý Huyền Thương động thủ, ta không dám hứa chắc.”

“Ta cũng không thể mạo hiểm, có chút sai lầm, chính là không thể vãn hồi.”

Bắc Âm Hoàng nghe, cảm thấy có đạo lý, cho nên nhẹ gật đầu.

“Buồn cười là, Tần Trường Thanh tức là tiên, tiên tức là Tần Trường Thanh, nếu làm Tần Trường Thanh, trường sinh Tiên Thành liền không thể động, nếu làm tiên, trường sinh Tiên Thành liền diệt hết.”

“Ta vì thế, nghiệp lực như khóa, quấn thân khốn niệm, kiếp hỏa đốt người.”

Tần Hiên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, hắn không còn dùng chén, mà là trực tiếp xốc lên một bình rượu, phía trên năm lương...... Mấy chữ có chút mơ hồ.

“Tần Trường Thanh là tiên, tiên cũng là Tần Trường Thanh!”

“Cho nên, làm Tần Trường Thanh, trường sinh Tiên Thành, ta muốn cứu, cũng muốn diệt. Làm tiên, trường sinh Tiên Thành muốn diệt, An La, cũng muốn cứu!”

“Huy kiếm hướng cố nhân, kiếm kiếm trảm người thân, mai táng tận một giới một thành, thương nghiệp hỏa bên trong Luân Hồi chuyển thế.”

“Cứu An La, giải nó nghiệt thai chi mệnh, Luân Hồi nỗi khổ.”

“Cái này, mới là ta phải làm.”

Bắc Âm Hoàng nghe vậy cười, cũng xốc lên một bình rượu, rầm một miệng lớn.

“A, thoải mái, đã ngươi đã minh đạo, làm rõ ý chí, vì sao còn tại này rầu rĩ không vui, cứu ra An La, ngươi đầu này đạo, cũng đã đại thành.”

“Không phụ Tần Trường Thanh, cũng không phụ tiên!”

Tần Hiên lại là lắc đầu, hắn sắc mặt trầm thấp, nhìn, càng có mấy phần tinh thần sa sút.

“Nhưng ta, đã phụ Tần Trường Thanh, cũng chịu tiên!”

“Trường sinh Tiên Thành diệt, cố nhân yêu ghét không biết, An La chết, cuối cùng, ta có phụ tiên nói.”

“Hết thảy, đều là tại Lý Huyền Thương trong dự liệu, cho nên, hắn dương dương đắc ý đến, đem Sát Sinh Đại Đế truyền thừa triệt để tặng cho ta, không còn tù khốn tại dao đế.”

“Mà ta, chỉ là tại bàn cờ này bên trong, bị tùy ý đùa bỡn quân cờ thôi.”

Tần Hiên trên khuôn mặt, lộ ra nụ cười tự giễu, “Ta Tần Trường Thanh, từ phàm nhân một đường đến nay, trùng sinh hai đời, sát phạt quyết đoán, phạm qua sai lầm lớn, cũng thành quá lớn nghĩa, giết người nhiều, cứu người cũng nhiều.”

“Cùng nhau đi tới, trải qua kiếp nạn, tính toán tường tận thấy, nhưng cuối cùng, lại cũng chỉ là kết quả như thế.”

Tần Hiên ngước mắt, hắn trong hai tròng mắt có tơ máu, “Ta cả đời này, cái gì đều làm, nhưng lại lại như cái gì cũng không từng làm.”

Bắc Âm Hoàng nao nao, tùy theo, hắn cái kia tay khô héo nhẹ nhàng rơi vào Tần Hiên trên đầu, hướng phía dưới đè ép.

“Ai không phải? Làm sao dừng ngươi cả đời này!”

“Đuổi đạo giả, hội làm thành đạo vây khốn, đuổi muốn người, hội làm là dục vọng sở luy, đuổi lực người, hội làm làm lực lượng tiêu diệt.”

Bắc Âm Hoàng buông tay ra, liền bình rượu gõ một cái Tần Hiên đầu, “Dù cho là bản hoàng, cũng chỉ là một cái canh giữ ở đi qua không dám hướng lên đồ hèn nhát thôi.”

“Có thể thì tính sao? Tần Trường Thanh, ngươi đã lập tâm, lập mệnh, lập đạo, ngươi cần gì phải không quả quyết.”

Tần Hiên ngước mắt, hắn cầm rượu lên bình nâng ly một ngụm nói “Chưa từng không quả quyết, làm đệ tử, đối với sư phụ lải nhải vài câu thôi.”

“Thế nhân ức ức vạn, chẳng lẽ lại cái này đầy bụng nước đắng, chỉ có đạo thanh sơn!?”

“Nếu là như vậy, muốn ngươi lão đầu nhi này làm gì dùng!?”

Bắc Âm Hoàng bị chọc giận quá mà cười lên, hắn vung tay lên, chỉ gặp một khối gương đồng thau liền rơi vào lòng bàn tay của hắn chỗ.

“An La, tìm được!”

“Kỳ thật, ngươi chưa từng tổn thất cái gì, cố nhân đều là tại, chỉ cần cứu An La, ngươi chính là đạt được thành công lớn.”

“Về phần Lý Huyền Thương, ngươi nếu không đầy, ngày khác Lăng Vân phía trên, đạp phá hắn Huyền Thương trời, sao không thống khoái báo thù một trận!?”

Tần Hiên lung la lung lay mà lên, đoạt lấy cái kia gương đồng thau.

Nhìn qua như là lưu tinh như thác nước, vô tận trường hà xoay tròn, hướng nào đó một chỗ hội tụ.

Trong đó một vệt sáng bên trong, An La nằm ở trong đó, trên thân đều là xích hồng bên trên gông xiềng, cùng màu đỏ sậm nghiệp lực phù văn.

“Đã là báo thù, nào có thống khoái!?”

“Bất quá là người bên ngoài cảm thấy thống khoái thôi!”

Tần Hiên ném ra bình rượu, còn thừa lại nửa bình, quay người ở giữa, trên thân mùi rượu tận, thần sắc lần nữa khôi phục bình tĩnh lạnh nhạt.

“Lực không bằng người, chỉ có thụ lấn, vậy ta Tần Trường Thanh, liền trèo lên thế gian này chí cao, làm thế gian này chí cường chính là!”

“Lão già họm hẹm, mấy cái tranh độ người liền để ngươi thảm như vậy, xem ra ngươi cái này một thân thực lực, cũng không có gì đặc biệt.”

“Hảo hảo tu luyện, đừng để đệ tử hổ thẹn!”

Tần Hiên dậm chân, khóe miệng cong lên, đè xuống trong lòng hết thảy tinh thần sa sút bi phẫn.

Chầm chậm một ngụm tửu khí, ba phần bi ý tinh thần sa sút hóa phong mang, còn lại bảy phần, thề phải ép tận Thượng Thương..