Chương 4137: Tranh độ người

Chương 4137: Tranh độ người

Bắc Âm Hoàng nhìn qua Tần Hiên rời đi, trong ánh mắt của hắn cũng không có nửa điểm tức giận.

Cho dù hắn nghe được Tần Hiên trong miệng trào phúng cùng giễu cợt, nhưng hắn nhưng cũng không một chút phản bác.

Cho đến Tần Hiên rời đi, Bắc Âm Hoàng lúc này mới lắc đầu thở dài một tiếng.

An La đã ở trong luân hồi chuyển thế, muốn cứu An La, con đường này, hội làm có quá nhiều gian nan.

Bắc Âm Hoàng chưa từng đề cập, hắn biết, Tần Hiên ứng minh bạch con đường này không dễ.

Luân Hồi nếu là có thể tuỳ tiện có thể xông, như vậy, những cái kia vẫn lạc Cổ Đế, thậm chí cả từ xưa đến nay Đại Đế, đều hội tuỳ tiện đem Luân Hồi đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Một cái nhất định chuyển thế, tiến vào trong luân hồi sinh linh, lại thế nào có thể hội bị tuỳ tiện giải cứu!?

Bắc Âm Hoàng quay người dậm chân, về tới cái kia thuộc về U Minh chi chủ chỗ ngồi.

Ước chừng sau một nén nhang, Bắc Âm Hoàng còn tại thôn phệ lấy mênh mông U Minh chi lực, đột nhiên, đôi mắt của hắn đột nhiên mở ra.

Chỉ gặp được phương, một đạo kinh khủng dài dòng tiếng rên, vang vọng cái này một thành, kinh động vô số vong hồn cùng sinh linh.

Còn có một đạo kinh khủng gợn sóng, khuếch tán tại toàn bộ trong đế đô.

Vô số sinh linh ngước nhìn, nhìn qua gợn sóng kia nguyên điểm, chỉ gặp một tên chói mắt màu đỏ sẫm, đang cùng một vị cổ lão tồn tại kinh khủng giao thủ.

Họa Cửu Âm!

Vị này sinh linh cổ lão thân thể, tựa như là cái này U Minh bên trong mênh mông Minh Hà bình thường, cuộn nằm tại Đế Cung phía trên, miệng phun cái kia đủ để đốt giết Đại Đế Thái U Thái Minh Họa Diễm.

Cái này tại trong U Minh, cũng là danh xưng phần diệt hết thảy khủng bố minh hỏa, ở vào trong truyền thuyết.

Cái kia một bộ hồng y lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, nó một tay đè xuống, liền bù đắp được vậy quá u Thái Minh Họa Diễm không còn hướng về phía trước, chỉ là nó tay, cũng bị Thái U Thái Minh Họa Diễm chi lực ăn mòn.

Chỉ gặp nữ tử áo đỏ khóe miệng vẩy một cái, phía sau của nàng, bỗng nhiên nổi lên một vết nứt.

Tùy theo, nữ tử áo đỏ chính là bước về phía trước một bước.

“Phỏng, nho nhỏ minh trùng, thực lực cũng không tệ, nhìn cách, là cùng Bắc Âm Hoàng lão đầu nhi kia tương cận thời đại tồn tại.”

Sát Sinh Đại Đế lộ ra dáng tươi cười, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, chỉ gặp họa Cửu Âm như phát ra một tia kinh sợ chi ngâm, trong miệng nó Thái U Thái Minh Họa Diễm thế mà từng khúc phá tán.

Lực lượng kinh khủng, để vị này từ trước tới giờ không hủ thời đại liền tồn tại sinh linh cảm thấy chấn kinh.

Đúng lúc này, một thanh âm chậm rãi vang lên, “Cửu Âm, ngươi không phải nàng đối thủ, chớ có đối cứng.”

Minh Cung đại môn mở ra, Bắc Âm Hoàng ngồi ở trong đó, nhìn về phía cái kia không trung Sát Sinh Đại Đế.

“Nha đầu, đã lâu không gặp!”

Sát Sinh Đại Đế cười, nàng tùy theo thu tay lại, nhìn thoáng qua họa Cửu Âm.

Họa Cửu Âm vốn có hung tính, nhưng tại cái nhìn này bên dưới, bỗng nhiên, trên người nó cái kia nếu như Minh Hà giống như lông dài đều đang run sợ, giống như là cảm thấy bản năng bên trong sợ hãi.

“Lại chọc ta, coi chừng ta giết ngươi a!” Sát Sinh Đại Đế cười nói, nàng giống như là tại vui đùa, có thể Bắc Âm Hoàng cùng họa Cửu Âm đều hiểu, nữ tử này tuyệt đối không phải đang nói đùa.

Chính là bởi vì thực lực tuyệt cao, ngay cả họa Cửu Âm loại tồn tại này, ở trước mặt nàng cũng chỉ là trong lúc nói cười liền có thể xóa đi tồn tại, cho nên mới hội như vậy tùy ý.

Sát Sinh Đại Đế rơi xuống, nàng nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, nói “Sao Bắc cực đế cũng đi? Lão đầu kia cứng nhắc rất, thế mà cũng hội mạo hiểm!”

Bắc Âm Hoàng hai con ngươi phát chìm, nói “Không mạo hiểm, cũng chỉ có tuyệt lộ một đầu, hắn như cũ cứng nhắc, nếu không, cũng hội không đến lúc này mới đi thử một lần.”

“Ngươi chưa từng thấy qua mẹ nhà hắn?” Bắc Âm Hoàng ngước mắt, hắn hướng Sát Sinh Đại Đế hỏi thăm.

“Hắn cấp bậc này, ta không có nửa điểm chú ý, bất quá ta hội nhìn một chút, chiếu cố một hai cũng không sao.” Sát Sinh Đại Đế cười.

Bắc Âm Hoàng con ngươi tại ngưng tụ, hắn hít sâu một hơi, nói “Ngươi chạy tới tình trạng này rồi sao? Lần trước, ta nhớ được ngươi còn một mặt buồn tuyệt, giống như gặp tuyệt vọng, không muốn lại rời đi giới này, nhưng hôm nay, ngươi nhưng thật giống như khác biệt.”

Sát Sinh Đại Đế vung lên ống tay áo, cái này Minh Cung cửa lớn cũng đã khép lại.

Nàng nhìn một chút trên đất cái bàn, rượu, cười nhạt nói: “Không có gì khác biệt, cho dù là bây giờ ta, đối mặt ngày xưa thấy tồn tại, cũng bất quá là trong nháy mắt tức diệt thôi.”

“Không cách nào...... Tính toán, hoàng lão đầu, cùng ngươi nói những này, cũng không có ý nghĩa!”

Sát Sinh Đại Đế mỉm cười, “Ta nghe nói trước ngươi mạo hiểm, mở ra một con đường, sợ ngươi nhịn không được, vừa vặn ta mượn nhờ sát sinh tháp chi lực trở về, liền giúp ngươi một cái.”

“Nhưng nhìn kết quả, ngươi hẳn là ngăn trở, không hổ là bất hủ thời đại liền tồn tại cường giả một trong.”

“Chê cười, kém chút liền vẫn lạc, hao phí quá nhiều át chủ bài.” Bắc Âm Hoàng hít sâu một hơi, “Những cái kia tranh độ người, xem như loại nào cấp độ tồn tại?”

Hắn cũng tại hỏi thăm, bắt đầu cổ nguyên, tại U Minh, Bắc Âm Hoàng biết rất nhiều, thậm chí chứng kiến rất nhiều.

Nhưng tại vùng đất không biết, hắn cũng là một cái chưa từng bước chân mê mang người thôi.

Sát Sinh Đại Đế trầm ngâm nói: “Ngươi dự định đi a?”

“Sớm muộn sự tình, 3 triệu năm, có vào hay không, kết quả giống nhau, bước vào trong đó, có lẽ còn có một con đường sống.” Bắc Âm Hoàng hít sâu một hơi, “Không cần giấu diếm ta, nếu không phải là cùng Trọc Thái Cổ thua một trận, ta đã sớm bước vào trong đó, mà không phải sao Bắc cực đế đồ hỗn trướng kia.”

Sát Sinh Đại Đế thu hồi dáng tươi cười, nàng ý vị thâm trường nhìn qua Bắc Âm Hoàng.

“Tranh độ người, chia làm dã linh, quan tài nô, thân thuyền, khôi tôn!”

Sát Sinh Đại Đế thanh âm để Bắc Âm Hoàng sa vào đến trầm tư, tựa hồ đang lý giải nó lời nói.

“Chỉ có bốn cái cấp độ tồn tại!?” Bắc Âm Hoàng hỏi.

“Không chỉ, nhưng ngươi chỉ cần biết bốn cái cấp độ này tồn tại, coi ngươi đạt tới khôi tôn lúc, ngươi liền có tư cách để cho ta thấy được, đến lúc đó, ta hội đi tự mình gặp ngươi.”

“Trước lúc này, ngươi không cần biết mặt khác cấp độ danh xưng, nếu là biết, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí cả thời đại này, đều hội triệt để rách nát, lại không hi vọng.”

“Mặt khác cấp độ, còn không cách nào cảm giác được lời của ta.”

Sát Sinh Đại Đế mở miệng, chỉ là cái này thật đơn giản lời nói, lại làm cho Bắc Âm Hoàng con ngươi ngưng tụ.

Chỉ là một câu, liền có thể chưa bao giờ mà biết bên trong cảm giác được.

Cái này rõ ràng đã siêu việt nhân quả, đơn giản giống như là một loại Đấng Toàn Năng cấp độ.

“Ta hiểu được! Ta đối mặt những cái kia tranh độ người?” Bắc Âm Hoàng hỏi.

“Một chút dã linh thôi, sao Bắc cực đế bây giờ, cũng hẳn là dã linh cấp độ này.” Sát Sinh Đại Đế cười nói, “Ngươi có thể hiểu thành, một thế giới trong cùng nhất ăn thịt sinh linh thôi, bọn hắn giết chóc lẫn nhau, không mục đích gì cùng thành tích, cho dù trong đó kẻ cường đại, có thể hộ đến tự thân, cũng hội bị tầng thứ cao hơn cảm giác tồn tại biết đến, dễ như trở bàn tay gạt bỏ.”

Sát Sinh Đại Đế cười nói: “Không thể nói nhiều lắm, bằng không, hội bị cảm giác được, ngươi cũng đừng nói cho ai, Tiểu Tần ngoại trừ.”

“Ta cho ngươi biết nguyên nhân, chính là ngươi muốn đem những lời này nói cho hắn biết, hắn sớm muộn hội bước vào đi.”

Bắc Âm Hoàng nhìn qua Sát Sinh Đại Đế, nói “Làm sao mà biết!”

“Hắn cùng ta, hai con đường, cùng loại người.” Sát Sinh Đại Đế mỉm cười nói, nàng quay người, hai con ngươi lóe ánh sáng, phảng phất tại chiếu sáng một người.

“Hắn đi cứu An La, một cái trời ghét địa ác ác thai, hắn lại nguyện ý vì nó đạp Luân Hồi, chỉ vì một cái hứa hẹn.”

Bắc Âm Hoàng còn đang tiêu hóa tranh độ người sự tình, nghe được Sát Sinh Đại Đế lời nói, không khỏi nói: “Nếu là ngươi xuất thủ, ngươi hẳn là có thể tuỳ tiện cứu An La.”

“Ngươi nha đầu này, vẫn là trước sau như một ác thú vị.”

Sát Sinh Đại Đế lại là xốc lên một bình rượu, mở ra miệng bình hít hà, sau đó uống một ngụm, sau đó một ngụm phun ra ngoài, một mặt ghét bỏ.

“Nhưỡng rượu này người, mới là ác thú vị, vừa khổ lại cay lại không có dinh dưỡng.”

Sau đó, nàng chính là đổ ngồi tại cái này Minh Cung trong đại điện, “Hoàng lão đầu, đánh cược như thế nào?”

“Sẽ có một ngày, ngươi hội hối hận đem nó xưng là ác thú vị!”.