Chương 4138: Luân Hồi Lộ

Chương 4138: Luân Hồi Lộ

“Sinh đạo khó, tử lộ khó, đạo đạo có bao nhiêu khó, đạo đạo rất nhiều khó.”

“Luân Hồi Lộ bên trên không Luân Hồi, Luân Hồi đạo lại buông tha ai, hắc hắc hắc, ngài là vị nào!?”

“U, lại một cái không muốn mạng, đây là muốn đi Luân Hồi? Luân Hồi Luân Hồi, vừa đi không hồi phục!”

U Minh chỗ sâu nhất, có một đầu đại lục mênh mông.

Tại trên đường này, vô số linh hồn, hoặc không trọn vẹn, hoặc hoàn chỉnh, ngay tại hướng một chỗ hội tụ mà đi.

Tần Hiên bên tai, càng là có vô số nói mớ, có ca dao, có giễu cợt...... Để cho người ta không tự chủ được rùng mình, đối với Luân Hồi, dâng lên sợ hãi vô ngần.

Tần Hiên theo vong hồn tại tới trước lấy, nhìn khắp tả hữu, cũng tận đều là cô hồn dã quỷ.

Cái này, chính là Luân Hồi Lộ!

Trong U Minh, Luân Hồi Lộ chỉ có như vậy một đầu, có thể đầu này Luân Hồi Lộ, từ xưa đến nay người, lại không có mấy người có thể bước vào, không có mấy người có thể nghịch chuyển.

Nắm giữ lấy Thượng Thương phía dưới, tất cả thế giới Luân Hồi, từ luân hồi xác lập đến nay, đạo bắt đầu thời đại đến nay, luân này về phụ trách vô tận sinh linh luân chuyển không thôi, có thể nói, Luân Hồi so với Thượng Thương còn cổ lão hơn, so với Thượng Thương vững chắc tại thế gian chúng sinh tuế nguyệt còn muốn lâu dài dằng dặc.

Cùng Hoa Hạ trong truyền thuyết Luân Hồi, Tiên giới Luân Hồi khác biệt, nơi này Luân Hồi, không phải sinh linh có thể chạm đến.

Cho dù là Cổ Đế, trên một con đường này, cũng là có đi không về.

Đại Đế mãng trong trí nhớ, Tần Hiên biết được rất nhiều liên quan tới vòng này về truyền thuyết.

U Minh, vốn là Cổ Đế cũng không thể khinh nhập chi địa.

Luân Hồi, lại là U Minh bên trong cấm địa, vạn linh cấm khu.

Chỉ có mất đi vong hồn, cùng phá toái tàn hồn, có thể giữa thiên địa rời rạc rải rác “Thần” tại trong luân hồi này chuyển sinh, hội tụ, tái tạo.

Hắn cùng vong hồn đồng hành, sau lưng lại ngay cả một vị bái tế người đều chưa từng có, cô hồn dã quỷ, cũng ai cũng qua như vậy.

Bên tai, còn có cái kia không ngừng nói mớ thanh âm, giống như là giòi trong xương, tránh không khỏi, tránh không được.

Tần Hiên ý đồ phong bế hai tai, để tránh quấy nhiễu, có thể thanh âm này, lại là trực tiếp tác dụng đến linh hồn, mà lại, đột phá nó bản nguyên, tựa như là hoàn toàn khác biệt cấp độ lực lượng, như thần thức qua cỏ cây, đế niệm cướp đất đai.

Nghe cái này rất nhiều quỷ dị nói mớ, đi tại cái này không biết cuối Luân Hồi Lộ bên trên.

Đột nhiên, tại Tần Hiên trước mặt, nổi lên một tôn to lớn sinh linh.

Đây là một đoàn mờ mịt chi quang, tại trong ánh sáng này, bay ra từng đạo xiềng xích, những xiềng xích này, không quy tắc rơi vào tất cả vong hồn phía trên.

Những nơi đi qua, những vong hồn kia đều phá toái, hóa thành vô số hào quang.

Những này hào quang là “Thần” hội tụ thành linh hồn bản nguyên, chỉ là bị nện phá đi sau, những này thần tại bất quy tắc gây dựng lại, không có khả năng lại có đã từng hồn phách bóng dáng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều xiềng xích, một đạo xiềng xích, bỗng nhiên, cũng hướng hắn đập tới.

Oanh

Tần Hiên vẫn như cũ hướng về phía trước dậm chân, thân bị, một tầng vầng sáng nhàn nhạt ngăn cản xiềng xích này.

Hắn cũng không chủ quan, 13 cực pháp hiển hiện, Tần Hiên hai con ngươi lẳng lặng nhìn qua xiềng xích kia đầu nguồn.

“Sinh linh!”

Cái kia một đoàn xanh nhạt mờ mịt quang mang bên trong, truyền tới mãn uẩn ngậm tang thương thanh âm.

Nó tựa hồ hồi lâu chưa từng nhìn thấy sinh linh, nhìn thấy Tần Hiên tồn tại, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Tần Hiên nhìn về phía một tôn này sinh linh, nói “Ta vô ý loạn nơi đây, chỉ cầu một con đường tiến lên!”

Cái kia mờ mịt quang mang bên trong, bỗng nhiên nhô ra đến một viên bạch cốt tạo nên đại mãng đứng đầu.

Một đôi màu xanh thẫm con ngươi đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn, bỗng nhiên, một tôn này sinh linh tựa hồ đang cười.

Tùy theo, một tôn này sinh linh nhô ra thân thể, một đầu không biết dài đến đâu, thân thể giấu ở cái kia một đoàn mờ mịt quang mang sinh linh khủng bố bạo khởi.

Tốc độ của nó cực nhanh, trong nháy mắt, liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, răng nanh miệng lớn đột nhiên mở ra.

“Đường tại trong miệng, còn không mau tới!?”

Nó phát ra thanh âm hỗn loạn, giống như nữ nhân, lại như hài gáy, còn kèm theo mấy phần nam nhân trung niên âm sắc.

Tại cái này kinh khủng cắn vào chi lực bên dưới, bình thường Cổ Đế Cổ Đế vực, gần như trực tiếp phá toái.

Có thể Tần Hiên chưởng thiên cực kỳ pháp, có được thiên đỉnh, nó Cổ Đế vực, đã sớm siêu việt cùng cảnh quá nhiều.

Dù vậy, tại cái kia xương răng phía dưới, Tần Hiên Cổ Đế vực cũng đang bị đâm phá, vết rách lan tràn.

Tần Hiên bản nguyên tự nhiên cũng nhận phản phệ, trước mắt một tôn này sinh linh, tuỳ tiện động thủ, chính là có thể so với Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, thậm chí, trên đó hạn là ở trên thương cảnh cũng chưa chắc.

Đại Đế...... Chưa hẳn khả năng, liền xem như U Minh, Đại Đế cũng không có khả năng khắp nơi có thể thấy được.

Tần Hiên trong mắt tính toán, hắn khẽ nhả ra một hơi, “Nếu không muốn, ta Tần Trường Thanh, liền tiễn ngươi một đoạn đường.”

Không có cuối cùng kiếm rơi vào trong tay, hắn cũng không trực tiếp động Sát Sinh Đại Đế lưu lại chi lực.

Sát Sinh Đại Đế chi lực, động một phần thiếu một phân.

Không có cuối cùng kiếm động, thể nội, bất hủ trọc lòng đang nhảy lên.

Không có cuối cùng trên thân kiếm, từng sợi bụi chảy phun trào.

Một tôn này trong luân hồi sinh linh tựa hồ có chỗ phát giác, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền động.

Thần Chi cực pháp, lúc chi khăng khít pháp!

Tần Hiên dậm chân một kiếm, một kiếm này, như đầu bếp róc thịt trâu, một kiếm lướt qua trên thân nó chi cốt mỗi một chỗ khe hở cùng tiếp lời.

Khi một kiếm này rơi, Tần Hiên đã đứng lơ lửng trên không, sau lưng, cái kia một tôn sinh linh khủng bố trực tiếp hóa thành vô số toái cốt rơi xuống, những này xương, đập vỡ phía dưới chết lặng vô thần đông đảo vong linh cùng tàn linh.

Tần Hiên trong mắt không vui không buồn, hắn nhìn về hướng cái kia một đoàn mờ mịt chi quang, tùy theo, hắn huy kiếm mà động.

Cái này một thân, thẳng vào cái kia mờ mịt chi mang bên trong, thể nội, bản nguyên tận động, 13 cực pháp tận mở, một kiếm trảm ra.

Oanh

Cái kia một đoàn màu xanh nhạt mờ mịt quang mang phá toái, giống như là vô số đồ sứ, tùy theo, từ trong sự phá toái kia, đi ra một vị thon dài hài cốt.

Hài cốt này thân cao ba mét, nửa người dưới như sư hổ, nó đuôi như rồng, nửa người trên làm người, sinh ra bốn tay, sinh ra sáu mặt, chia làm người, hươu, ưng, rồng, cá, trâu!

Toàn thân trên dưới, không nửa phần huyết nhục, đều là xương.

Có thể Tần Hiên lại một chút nhìn ra, cái này một thân xương, đều là bất hủ.

Gần như là hoàn toàn bất hủ sinh linh, phát hiện này, để Tần Hiên tâm thần chìm vào đáy cốc.

Nó nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên ha ha ha đứng lên, sáu tấm gương mặt phảng phất tại cười, toàn thân xương đều tại rung động.

Một thanh âm, trực tiếp từ Tần Hiên bản nguyên chỗ sâu vang lên.

“Ta chính là Luân Hồi thần quan, Lục Diện Quân!”

“Đã gặp thần quan, còn không quỳ lạy!?”

Dài dòng mà thanh âm tràn ngập uy nghiêm, từ Tần Hiên ý thức chỗ sâu vang lên.

Tùy theo, một đạo khủng bố đến cực điểm áp lực đè xuống, để Tần Hiên thân thể, không tự chủ được hướng phía dưới quỳ đi xuống.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, sao có thể có thể quỳ xuống, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái này tự xưng là Lục Diện Quân thần quan, cùng hắn trước đó nhìn thấy cái gọi là minh quan so sánh, quả thực là thiên địa khác biệt.

“Nhường đường, ta không trảm ngươi!”

Đối mặt thần quan này uy áp, Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt phun ra sáu cái chữ.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Sáu tấm gương mặt, tại thời khắc này, khuôn mặt cùng một thời gian khép lại.

“Không quỳ lạy người, chết!”

Một đạo tựa như tức giận thanh âm vang lên, trước mắt một tôn này sinh linh chưa từng động, toàn bộ Luân Hồi Lộ tựa hồ cũng đang rung chuyển.

Vô tận lực lượng luân hồi, tại thời khắc này, hướng Tần Hiên điên cuồng vọt tới.

Tần Hiên trong ánh mắt, cũng nổi lên một vòng sát ý, không có cuối cùng trên thân kiếm, cũng nổi lên không thuộc về lực lượng của hắn.

Sát Sinh Đại Đế chi lực!

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, bước về phía trước một bước, thể nội, bất hủ chi tâm cũng đang điên cuồng nhảy lên.

Bạch y nhảy lên một cái, một kiếm, trảm Luân Hồi, giết Minh Thần!

Một đạo kiếm quang, từ nơi này Luân Hồi Lộ, thẳng trảm về phía chỗ sâu, chui vào đến vòng xoáy kia, đủ để nuốt thiên địa, vạn vật sinh linh Luân Hồi.

Một vòng vết kiếm, hiện lên ở Lục Diện Quân trên thân thể.

Bất hủ chi cốt hai điểm, cái gọi là Minh Thần, không địch lại một kiếm......

Vẫn.