Chương 4139: Đầu voi ngõ cụt

Chương 4139: Đầu voi ngõ cụt

Một kiếm, sát sinh chi lực tận.

Tần Hiên quay người nhìn về phía sau lưng cái kia được xưng là sáu thấy mặt vua thần quan, giờ phút này, vô số bất hủ chi cốt người mất, rải rác rơi xuống.

Bốn phía, một chút tàn hồn không bị khống chế hướng cái này bất hủ chi cốt tới gần.

Tần Hiên lại là lấy tay, phất tay đẩy lui rất nhiều vong hồn, tùy theo đem cái này sáu thấy mặt vua bất hủ chi cốt thu vào trong lòng bàn tay.

Mỗi một cây xương đều cực kỳ nặng nề, bực này bất hủ chi cốt, chính là Cổ Đế hoặc là bất hủ sinh linh năm tháng dài đằng đẵng tu luyện mà thành, há có thể nhẹ nhõm.

Tần Hiên nhìn qua cái này một chút xương, hắn lần nữa rơi vào cái kia vô tận vong hồn bên trong, tùy theo, hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Mà hắn lực lượng bản nguyên cũng thăm dò vào đến bất hủ chi cốt bên trong, thậm chí có cực pháp vận dụng, đến luyện hóa cái này bất hủ chi cốt.

Một vị Minh Thần vẫn lạc, tựa hồ cũng không ảnh hưởng đến bất kỳ tồn tại, cũng chưa tại vòng này đường về bên trong gây nên nửa điểm gợn sóng.

Có thể Tần Hiên trong lòng, nhưng lại có vô tận nặng nề.

Vẻn vẹn bước vào đến vòng này đường về bên trong, vừa mới bắt đầu, cũng đã hao phí Sát Sinh Đại Đế lưu lại lực lượng.

Lại hướng tiến đến, tựa hồ, chỉ có một con đường chết.

Muốn lui a!?

Tần Hiên trong lòng, không tự chủ được hiện ra một ý nghĩ như vậy, nhưng bước kế tiếp, hắn dĩ nhiên đã phóng ra.

Không lùi!

Như là đã bước vào nơi đây, thì sợ gì kiếp nạn.

Lần nữa hướng về phía trước tiến lên, cái gọi là Cổ Đế, chính là phá kiếp, ngưng luyện bất hủ vật chất.

Trải qua đại kiếp sau, trên thân liền hội có một bộ phận lột xác thành bất hủ vật chất, cũng có thể tu luyện, như là Tần Hiên như vậy, lấy những sinh linh khác bất hủ vật chất, hoặc là, Khôn Liên cấp độ kia ẩn chứa bất hủ Cổ Đế thuốc làm tu luyện, ngưng luyện thể nội bất hủ vật chất.

So sánh dưới, tất nhiên là người trước hung hiểm quá lớn, dù sao mỗi một vị Cổ Đế, đều không nhỏ át chủ bài, lấy yếu thắng mạnh rất khó khăn.

Như Tần Hiên, Lý Chân Nhân bực này yêu nghiệt, quá mức thưa thớt, bình thường Cổ Đế, muốn phá cảnh, sợ là chỉ có đau khổ chịu cướp, cũng hoặc là tìm bất hủ cấp Cổ Đế thuốc, hoặc là bảo vật tới tu luyện.

Tần Hiên nuốt luyện lấy bất hủ vật chất, trái tim bốn phía, một chút xương đã bắt đầu bất hủ hóa.

Có thể quá trình này, nhất định là cực kỳ dài lâu, thậm chí, có đôi khi chưa chắc có nấu luyện độ kiếp nhẹ nhõm, mà lại, thể nội bất hủ vật chất càng nhiều, độ kiếp độ khó cũng gần như bao nhiêu lần tăng trưởng.

Đây cũng là một chút Cổ Đế, biết rõ có thể luyện hóa mặt khác Cổ Đế bất hủ vật chất, cũng không nguyện ý đem luyện hóa, mà là đem bất hủ vật chất làm luyện khí chí bảo, đến luyện chế từng kiện Cổ Đế binh.

Dù sao, luyện chế thành Cổ Đế binh, không chỉ có có thể tăng thực lực lên, còn có thể tránh cho Cổ Đế chi kiếp cường độ gia tăng.

Có thể Tần Hiên lại khác, hắn tại đột phá Cổ Đế sau, liền mượn nhờ kiếp hỏa, cầm trong tay tất cả bất hủ vật chất đều luyện hóa, vừa rồi thành tựu bất hủ chi tâm.

Bây giờ, sáu thấy mặt vua chi cốt, hắn càng chưa từng keo kiệt, trực tiếp nuốt luyện.

Thời gian, tại một chút xíu trôi qua, tại vòng này trên đường về, cũng không thời gian khái niệm.

Nơi này, cũng không nhật nguyệt, cũng không cái gì tồn tại cùng khắc hoạ thời gian, lại càng không có ai hội để ý thời gian rời đi.

Khi tất cả tồn tại, không thèm để ý thời gian thời điểm, thời gian, tựa hồ cũng không tồn tại nữa.

Chỉ có Tần Hiên, tại vong hồn này bên trong tính toán bước vào ở đây canh giờ, ước chừng trọn vẹn đi về phía trước ngàn năm.

Chậm rãi như vậy, buồn tẻ, đi lại ngàn năm.

Tần Hiên chỗ ngực, gần như xương ngực đều đã hoàn thành bất hủ hóa.

Thực lực của hắn, cũng rõ ràng có thuế biến.

Tần Hiên cảm giác rất rõ ràng, khi bản nguyên bắt đầu bất hủ hóa đằng sau, thể nội lực lượng bản nguyên cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Nguyên bản lực lượng bản nguyên, phá vỡ chất gông cùm xiềng xích, bay vọt thức tăng lên.

Mà loại này tăng lên, lại giống như là không có hạn mức cao nhất.

Mỗi một lần, Tần Hiên đột phá đến một cảnh giới mới đằng sau, mới hiểu được, chính mình đã từng nội tình cường đại cỡ nào.

Nếu như, hắn không phụ có chín đại Thủy Hoàng chi lực, cửu cực trọc lực chi tâm, không có mở đường, chưa từng nắm giữ Chân Bảo, bằng hắn muốn giết Cổ Đế, thật đúng là một kiện chuyện không thể nào.

Đương nhiên, thế gian này không có nếu như.

Hắn trảm giết Cổ Đế, cũng không chỉ một vị, chỉ là thể nội lực lượng bản nguyên loại kia tăng lên, cũng tại để thực lực của hắn có một loại bay vọt.

Hắn còn chưa từng đến Luân Hồi, ngàn năm tuế nguyệt, cũng chưa thấy được An La.

Bắc Âm Hoàng tặng cho trong gương đồng, cũng chưa từng lại có bất kỳ một phần chỉ dẫn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn cũng không có bất luận cái gì để ý, chỉ là chậm rãi bước mà đi.

Cũng tịnh không phải Tần Hiên cố ý kéo dài, sợ là không từng có người so với hắn muốn sớm hơn một chút mang An La rời đi.

Có thể Tần Hiên thử qua, cho dù hắn vận dụng cực pháp, cho dù là một cái chớp mắt hướng về phía trước vượt qua ngàn vạn dặm.

Trên thực tế, quay đầu một cái chớp mắt, hắn còn tại nguyên địa, có thể thấy rõ ràng một bên chết lặng vong hồn dung mạo, trước nay chưa có rõ ràng.

Trong luân hồi, có trong luân hồi quy tắc, Tần Hiên không cho rằng, chính mình bây giờ lực lượng, có thể đánh nát vòng này về bên trong tất cả quy tắc.

Cho nên cái này ngàn năm trong tuế nguyệt, hắn liền bình tĩnh lại, làm cái này người chết chi lộ bên trong, duy nhất sinh linh.

Đúng lúc này, phía trước Luân Hồi Lộ bên trên, lần nữa có dị biến.

Chỉ thấy phía trước Luân Hồi Lộ, thế mà gãy mất, thay vào đó, lại là một viên cực đại giống như núi đầu voi chi cốt.

Một bên ngà voi đã đứt gãy, khác một bên coi như hoàn hảo.

Vô số vong hồn, đều tràn vào đến cái này ngà voi trong miệng, trong miệng, phảng phất là phệ hồn vực sâu, một khi bước vào trong đó, khi vĩnh viễn không quay đầu chi lộ.

Tần Hiên thấy được cái này đầu voi, lông mày của hắn hơi nhíu lên, tùy theo, nhìn thấy vô số vong hồn tiến vào đầu voi trong miệng sau, như nhảy núi giống như nhảy vào đến cái này đầu voi trong cổ họng.

Nhưng trước mắt, chỉ có con đường này có thể làm.

Tần Hiên dừng lại một lát, tùy theo, hướng cái này đầu voi bên trong tiến lên.

Trước mắt một bước, rõ ràng là vực sâu, không biết cát hung.

Thậm chí, bây giờ Tần Hiên, ngay cả thôi diễn, đo lường tính toán đều không thể làm đến.

Đối với hắn mà nói, nơi này, chính là không biết, một chỗ vô tri, nói gì suy tính.

Bước kế tiếp, Tần Hiên bước ra, hắn như nhảy xuống biển chuột giống như, hộ tống vô tận vong hồn, rơi xuống.

Trong nháy mắt, Tần Hiên cảm giác được, chính mình phảng phất tiến vào bóng tối vô tận, lần nữa mở mắt, bốn phía một màn, lại làm cho Tần Hiên vì đó động dung.

Vào mắt, lại là một chỗ phố xá sầm uất, vô số sinh linh, đủ loại chủng tộc, ở chỗ này lui tới, rộn rộn ràng ràng.

Náo nhiệt thanh âm, để đã thành thói quen Luân Hồi Lộ tĩnh mịch Tần Hiên, lại có một chút không thích ứng.

Hắn nhìn qua trước mắt một phương này thành trì, nhìn qua trước mắt một phương này quốc gia, nhíu mày.

“Huyễn cảnh a!?”

Tần Hiên để tay lên ngực tự hỏi, nhưng hắn lực lượng trong cơ thể tựa hồ bị lực lượng nào đó phong tỏa, mà cũng không phải là biến mất.

Trọng yếu nhất chính là, bốn phía những sinh linh kia, trên bản chất hay là vong hồn, chỉ là những vong hồn này việc đi qua, càng giống là sống sờ sờ sinh linh, không còn là chết lặng, nếu như cái xác không hồn giống như vong linh.

“Mới tới!”

Bỗng nhiên, một bàn tay, trực tiếp đập xuống tại Tần Hiên trên bờ vai.

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái công tử ca bộ dáng nam nhân lại là cười ha hả nói: “Ngươi hẳn là bắt đầu cổ nguyên sinh linh đi? Đừng quá kinh ngạc, nơi này thật là quốc gia, bất quá, không phải sinh linh quốc gia, mà là vong hồn quốc gia.”

“Một vị đại năng lực người, mở người chết quốc gia!”

Nói, nam tử buông lỏng tay ra, cười ha hả nói: “Hoan nghênh đi vào, tượng chủ quốc gia!”.