Chương 4140: Biện pháp rời đi

Chương 4140: Biện pháp rời đi

Tượng chủ quốc gia!

Chưa từng nghe thấy, Tần Hiên nhìn về phía nam tử này, hắn biết, đối phương như là đã mở miệng, liền tự có nói sau.

Quả nhiên, nam tử ra hiệu mời, mang theo Tần Hiên, hướng cái này phồn hoa khu phố chỗ sâu đi đến.

Qua một đường phố lại một đường phố, một ngõ hẻm lại một ngõ hẻm.

Tần Hiên đi theo này nam tử, đi tới một tòa tượng hình bảo tháp phía dưới.

Tại bảo tháp này bên trong, có rất nhiều sinh linh lui tới, mỗi một trong tay người cầm cốt bài, một mặt hưng phấn cùng nhảy cẫng.

Trong miệng cũng là nghị luận ầm ĩ, chỉ là nó ngôn ngữ, Tần Hiên lại không cách nào nghe hiểu.

Đi đến cái này tượng hình trong bảo tháp, tại một chỗ thang lầu tiến vào lầu hai, bên trong một cái trong phòng, nam tử ra hiệu cửa gian phòng này một tên người hầu chuẩn bị thứ gì, tùy theo, liền cùng Tần Hiên đi vào trong đó tọa hạ.

Tại làm bằng đá trên ghế, nam tử rốt cục mở miệng, nó thanh âm, cũng làm cho Tần Hiên có thể nghe hiểu.

“Ta gọi là Hà Lạc!”

Hắn lộ ra mỉm cười, “Là tượng chủ quốc gia tượng Chủ Thần làm, cũng là chuyên môn vì ngươi dạng này ngoại giới sinh linh mà sinh.”

“Ta biết, ngươi hẳn là đến vì cứu vãn vong linh không vào Luân Hồi, mới bước vào ở đây a?”

Tần Hiên nghe vậy cũng không đáp lại, chỉ là đang suy tư cái này Hà Lạc mỗi một câu nói, mỗi một chữ.

Hà Lạc dĩ nhiên đã mở miệng, hắn mang theo tôn kính nụ cười nói: “Ngươi đã không phải là vị thứ nhất, ta đã từng thấy qua mặt khác như cùng ngươi một dạng tồn tại.”

“Bọn hắn không phục tùng tử vong, không kính sợ Luân Hồi, ỷ vào chính mình lực lượng cường đại, ý đồ xông vào đến trong luân hồi, cứu vớt những cái kia đã qua đời vong linh.”

Hà Lạc nhìn xem Tần Hiên, có thể Tần Hiên khuôn mặt nhưng thủy chung không một chút gợn sóng.

Cái này khiến hắn có chút kinh ngạc, cũng càng thêm sờ không tới đầu não.

“Ngươi, không từng có cái gì muốn hỏi sao?” Hà Lạc cười nhạt nói: “Ta xem như ngươi ở chỗ này Thần Sứ, nhận vĩ đại tượng chủ mệnh lệnh, đến phụ trách ngươi hết thảy.”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hà Lạc, nói “Làm sao có thể đủ đi ra nơi này!?”

Hà Lạc cười, Tần Hiên vấn đề, cũng không để hắn ngoài ý muốn.

“Vĩ đại tượng chủ ban cho chúng ta ký ức, cùng không vào cơ hội luân hồi, sáng tạo ra cái này hòa thuận mà hoàn mỹ quốc gia.”

“Cho nên, ở chỗ này, tượng chủ là chí cao vô thượng, bất luận ngươi như thế nào cường đại, cũng vô pháp làm trái tượng chủ lực lượng!”

“Nhưng tượng chủ lại là nhân từ, nó trao tặng các ngươi những này không phục tùng tử vong, không kính sợ Luân Hồi sinh linh hi vọng.”

“Tham dự tượng chủ tháp trảm giết, chỉ cần thắng lợi, liền có thể thu hoạch được đi ra tượng chủ quốc gia tư cách.”

Tượng chủ tháp trảm giết!?

Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng đập, đại biểu cho suy nghĩ, “Cùng ai trảm giết!?”

“Tất cả sinh linh, còn có, cường giả vong linh!” Hà Lạc cười tủm tỉm nói.

“Như thế nào xem như chiến thắng!?” Tần Hiên hỏi lại.

“Giết địch nhân, vừa rồi khả năng chiến thắng, cũng có một loại khả năng, khi tượng thần sa để lọt sau khi kết thúc, xem như ngang tay.” Hà Lạc chậm rãi nói: “Tượng chủ tháp có tầng bảy, chỉ cần thắng bảy vị địch nhân, liền có thể thu hoạch được tượng chủ thừa nhận, từ đó đi ra cái này tượng chủ quốc gia, tiến về Luân Hồi.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhìn xem cái này Hà Lạc, “Để sinh linh tự giết lẫn nhau, đây cũng là cái này tượng chủ quốc gia tác dụng?”

Hà Lạc hơi sững sờ, tùy theo sắc mặt của hắn có chút lạnh, “Sinh linh, chớ có đem vĩ đại tượng chủ tại trong đầu của ngươi tưởng tượng như vậy ác tha.”

“Lấy tượng chủ lực lượng, có thể tuỳ tiện đưa ngươi xóa đi, chỉ là tượng chủ nhân từ thôi.”

“Nơi này là Luân Hồi, là người chết thế giới, các ngươi những sinh linh này, mới là nhiễu loạn hết thảy căn nguyên.”

“Luân Hồi tạo nên vạn vật, có thể để hết thảy vì đó vận chuyển, loại quy tắc này một khi bị đánh phá, hết thảy đều trở nên vô tự, cho đến lúc đó, lưng đeo kết cục bi thảm, hay là các ngươi những sinh linh này.”

Hà Lạc đứng lên, trên người hắn tản ra một tia nhàn nhạt nộ khí.

“Nếu như, người chết có thể tùy ý phục sinh, như vậy, đem không người kính sợ tử vong, các ngươi muốn phục sinh người đã chết, nhất định phải trả giá đắt.”

Tần Hiên nghe, hắn xem như hiểu được.

Luân Hồi trên đường, thế mà còn có một số có linh trí tồn tại, như là trước đó thần quan sáu thấy mặt vua, cái này tượng chủ, cũng hẳn là nó tương tự tồn tại.

Đáng tiếc, trong tay hắn đã lại không sát sinh chi lực, muốn từ cái này tượng chủ trong quốc gia đi ra, sợ là muốn tuân theo tượng chủ quy tắc.

“Tượng chủ tháp quy tắc!” Tần Hiên mở miệng, hắn chưa từng cùng Hà Lạc cãi lại sinh cùng tử, đúng và sai.

Hà Lạc thần sắc hòa hoãn một chút, nói “Tượng chủ quy tắc, hội dựa theo rút thăm phương thức vì ngươi rút ra bảy cái đối thủ.”

“Những đối thủ này, có chút là tượng chủ lấy người chết ký ức tạo nên, một chút là cùng ngươi một dạng, lưu ở nơi đây sinh linh.”

“Để cho công bằng, hết thảy địch nhân đều là lấy ngang nhau cảnh giới đến giao thủ.”

Nghe được một câu nói kia, Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng ngưng tụ.

Hắn bây giờ có lượng kiếp cảnh, cứ việc có thể trảm giết bình thường Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, thậm chí Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong.

Nhưng có thể tiến vào cái này tượng chủ quốc gia tồn tại, tất nhiên thông qua được trước đó thần quan sáu thấy mặt vua.

Hắn thực lực, có lẽ là Thượng Thương cảnh, cho dù không phải, thực lực cũng tất nhiên kinh người.

Nhất là, những sinh linh này, ở chỗ này không biết bị vây bao nhiêu năm tháng, hắn căn bản không có nửa điểm ưu thế.

Hắn nội tình rất mạnh, nhưng đặt ở cổ kim mà nói, tuyệt hội không là mạnh nhất, đối mặt Thượng Thương cảnh tồn tại, hắn có thể chèo chống cũng đã không dễ, chớ nói chi là thủ thắng.

Nhưng cùng cảnh giới, Tần Hiên lại có niềm tin khá lớn.

Cứ việc thân ở thế yếu, Tần Hiên nhưng cũng chưa từng bối rối, mà là tại tự hỏi.

“Tốt, ta tham dự!” Tần Hiên trực tiếp đáp ứng, để Hà Lạc trên khuôn mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

“Lúc này mới đối, không cần ý đồ đi phản kháng tượng chủ, ta hội an bài ngươi, mau chóng!”

“Mặt khác, cầm tấm lệnh bài này, chỉ cần ngươi muốn, liền có thể tiến vào sinh linh nơi ở.” Hà Lạc xuất ra lệnh bài, “Có lẽ, các ngươi hội có càng nhiều tiếng nói chung, dùng để giao lưu.”

“Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn có thể cùng ngươi giao lưu!”

Nói, Hà Lạc trên khuôn mặt nổi lên nụ cười quái dị.

Tần Hiên nhìn qua lệnh bài trong tay, trong lòng không tự chủ được nghĩ đến những sinh linh khác.

Trong chốc lát, hắn liền phảng phất xuyên qua bình thường, xuất hiện ở một vùng tăm tối trong hư không.

Tại hư không hắc ám này bên trong, hết thảy có bảy cái khác biệt kiến trúc.

Mỗi một vị trong kiến trúc, đều có khác biệt khí tức.

Trọng yếu nhất chính là, ở chỗ này, Tần Hiên cảm giác được, tu vi của mình thế mà khôi phục, không hề bị đến nửa điểm phong tỏa.

Hắn ý đồ rời đi, nhưng lại từ đầu đến cuối không thể có nửa điểm rời đi dấu hiệu.

Kể từ đó, Tần Hiên lông mày không khỏi nhăn lại, hắn hướng gần nhất trong một chỗ sân nhỏ đi đến.

Đường là lấy quang mang tạo nên mà thành, giống như là từng khối ánh sáng thạch dựng mà thành đường.

Ngay tại Tần Hiên đến sân nhỏ này bên cạnh lúc, Tần Hiên bản năng cảm giác được, một cỗ để nó run rẩy khí tức hiển hiện.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên chỉ cảm thấy, một đôi không thể kháng cự giống như con ngươi, đã một mực khóa chặt tại trên người hắn.

Hắn thậm chí không cách nào nhìn thấy người đến hình dáng, tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức của mình đen kịt một màu.

Lần nữa lúc mở mắt, hắn đã khôi phục ngay tại chỗ.

Tại trong ánh mắt của hắn, cái kia sân nhỏ trước, có một đoàn bụi bặm ngay tại phiêu tán.

Trong đó, xen lẫn một góc bạch y, rất rõ ràng, một đoàn này bụi bặm thuộc về.

Tần Hiên trong lòng cũng không khỏi trầm xuống, hắn có một tia không thể tưởng tượng nổi phỏng đoán.

Hắn đã chết qua một lần, chỉ bất quá ở chỗ này, hắn lại sống lại.

Hắn thậm chí ngay cả cửa viện đều chưa từng chạm đến, liền bị bên trong tồn tại tuỳ tiện gạt bỏ, liền phảng phất, tiện tay lau giết một cái chướng mắt......

Sâu kiến!.