Chương 4141: Bảy tòa đình viện

Chương 4141: Bảy tòa đình viện

Bảy cái trong sân nhỏ, trong kiến trúc khác biệt.

Tần Hiên chỉ là chạm đến một cái, thế mà bị trực tiếp gạt bỏ.

Lấy thực lực của hắn, thế mà ngay cả phản kháng, cơ hội phản ứng đều chưa từng có.

Cho dù là Tần Hiên trong lòng, cũng không khỏi hiện ra một tia gợn sóng.

Bỗng nhiên, cách xa nhau khá xa cái thứ ba trong sân, bên trong là một ngôi chùa cổ giống như kiến trúc cửa viện chầm chậm mở ra.

Từ trong đó đi ra một vị tóc dài người, nó thân thể khô gầy, hình như tiều tụy, đi tới cửa viện trước tọa hạ.

Hắn nhìn lướt qua Tần Hiên, lại phảng phất giống như là nhìn thấy một gốc có cũng được mà không có cũng không sao cỏ dại giống như, lướt qua liền không ở ý.

Rất rõ ràng, cái này bảy cái trong sân nhỏ, ở lại đều là thực lực cực mạnh đại năng giả.

Mà lại, hẳn là đến từ từng cái thời đại, dù sao, có thể tiến vào U Minh, cái này đã đủ để chứng minh hắn thực lực.

Lại thêm, dám đạp luân hồi, hơn nữa còn có thể còn sống đến nay, đã chứng minh quá nhiều.

Muốn đi trong luân hồi phục sinh người khác người, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nhất định nhiều vô số kể, nhưng hôm nay chỉ có cái này bảy cái sân nhỏ xuất hiện tại Tần Hiên trong mắt.

Tần Hiên khẽ nhả một hơi, hắn tuy nhập Cổ Đế, còn khoảng cách con đường phía trước còn quá mức dài dằng dặc.

Có thể đối mặt cái này rõ ràng mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều tồn tại, Tần Hiên lại là trấn định tâm thần, đứng chắp tay.

Một bộ bạch y kia, như giống như tuyết trắng, một tấm kia thần sắc, cũng không có kính sợ.

Bất luận là đối với luân hồi, hay là đối với cái này bảy tôn cường đại cổ kim sinh linh.

“Tiên Đế, Tần Trường Thanh!”

Tần Hiên mở miệng, năm chữ, ẩn chứa Tần Hiên lực lượng bản nguyên, tại hắc ám này trong không gian, chầm chậm lan tràn.

Cái này giống như là tuyên cáo, lại như là tuyên chiến.

Cái kia hình như tiều tụy tóc dài lão nhân nhìn thoáng qua Tần Hiên, tựa hồ đang nhìn, Tần Hiên muốn như thế nào.

Mặt khác sáu cái sân nhỏ, nhưng lại chưa lại có nửa điểm gợn sóng, đối với Tần Hiên lời nói, trí nhược không nghe thấy.

“Chư vị tù phạm, sao không đi ra gặp mặt!?”

Vừa nói xong, cái kia hình như tiều tụy lão nhân không khỏi sửng sốt một chút.

Mặt khác lục đại trong sân nhỏ, có hai cái trong sân nhỏ cỏ cây nhẹ nhàng chập chờn một chút.

Mỗi một chữ, đều hội tụ Tần Hiên lực lượng bản nguyên, cái này bảy đại sinh linh, tất nhiên là nghe được.

Có cửa chầm chậm mở ra, lại không có một ai.

Cái kia hình như tiều tụy lão nhân dẫn đầu đứng lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, chính là nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh

Một cỗ không thể kháng cự lực lượng trực tiếp trùng kích đến Tần Hiên trong thân thể, Tần Hiên thể nội lực lượng bản nguyên, tại thời khắc này, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Liền xem như cực pháp, tại bực này lực lượng phía dưới, đều lộ ra không thể ngăn cản.

Tần Hiên một tay nhô ra, trực tiếp vận dụng thiên đỉnh.

Hắn gian nan tế luyện ra thiên đỉnh, nhưng dù cho như thế, một bộ bạch y kia, cũng rách nát bảy tám phần, chỉ còn lại có một mảnh tàn phá thân cốt.

Tần Hiên nửa bên mặt đều phá toái, nhưng hắn trong mắt cũng chưa kính sợ.

“Các ngươi tù phạm, hình như có không phục!?”

Tần Hiên thanh âm, tại cái này tại hư không hắc ám này bên trong vang vọng.

Thoại âm rơi xuống, trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân thể trực tiếp mẫn diệt, cái kia tiều tụy lão nhân chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp trùng kích tại thiên đỉnh phía trên, dư lực liền đem Tần Hiên thân thể chấn diệt.

Khi Tần Hiên lần nữa mở mắt, bao quát thiên đỉnh, đều trở lại đến nơi mở đầu.

Quả nhiên, nơi đây bất tử bất diệt.

Tần Hiên lần nữa mở mắt, hắn mở miệng lần nữa, “Vì cứu người mà đến, ngoan cố chống cự, tung bất hủ bất diệt, cũng chỉ là trong lao thú bị nhốt thôi.”

“Ngôn Nhĩ các loại tù phạm, lại vì sao mà giận? Bất quá là đâm trúng nó tâm thôi.”

Tần Hiên mở miệng, hắn đối mặt cái này phất tay liền đem nó trảm chết sinh linh, như cũ tại nói năng lỗ mãng.

Cái kia hình như tiều tụy giống như lão nhân xuất thủ lần nữa, lần này, hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Lần này chi lực, không ngớt đỉnh đều không thể đỡ.

Cái này tiều tụy lão nhân thực lực, thế mà so với hoang Nguyên Đế, Huyền Hoàng Tiên Đế còn cường đại hơn.

Đã mất đi sát sinh Đại Đế chi lực Tần Hiên, vốn là không cách nào cùng chống lại.

Thiên đỉnh tuy mạnh, cực pháp tuy cao, có thể Tần Hiên chỉ là có lượng kiếp cảnh, cái này tiều tụy lão nhân thực lực, rõ ràng ở trên thương cảnh cũng tuyệt đối xem như nhân tài kiệt xuất.

Như là thông cổ cảnh trảm đế Thiên Tôn các loại, đó là một cảnh giới tồn tại siêu nhiên.

Tần Hiên lần nữa phục sinh, nhưng hắn nhưng lại chưa im ngay, mà là đạo: “Lực lượng của ngươi, chỉ có thể lấn ta? Mà lại không phục sinh được bất luận kẻ nào!”

“Không biết các ngươi sở cầu, bây giờ ở trong luân hồi, lại nhiều lần phiêu bạt.”

Lời còn chưa dứt, lại một đạo trong sân nhỏ truyền ra một thanh âm.

“Người không biết không sợ!”

Thanh âm rơi xuống, không thấy bất luận cái gì cử chỉ, Tần Hiên chỉ cảm thấy, thanh âm của mình đã biến mất.

Hết thảy cảm giác, đều bị phong bế, chính mình giống như là bị phong ấn ở một trọng khác trong thế giới.

Tần Hiên lúc này động, trong cơ thể hắn, một sợi hỏa diễm thăm thẳm, Thương Nghiệp Hỏa lực lượng.

Cứ việc, Thương Nghiệp Hỏa đại bộ phận lực lượng không có khả năng vận dụng, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn bộ phận này lực lượng, bảo vệ ý thức của mình không bị khốn ngăn vẫn là có thể.

Tần Hiên tránh ra, hai con ngươi xích hồng, nghiệp hỏa sáng rực.

“Thiên đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa, hai đại chân bảo, khó trách có đảm lượng dám bước vào ở đây!”

“Dám đối với chúng ta, bất kính như thế!”

“Bất quá, đừng nói là ngươi bực này vô tri vô úy hậu bối, chính là đã từng nắm giữ số đại chân bảo tồn tại, ta cũng từng bại qua, huống chi là ngươi!”

Tòa thứ năm trong đình viện đi ra một vị nữ tử, nữ tử một bộ tóc đen, có thanh ngọc che khuất nó dung nhan, nghê hồng giống như trên váy dài, tản ra lại là vô cùng cường đại cùng ngạo nghễ uy nghiêm, nếu như bao trùm tại trên Cửu Tiêu.

Sau lưng, là chín khỏa bất hủ vật chất cùng đại đạo pháp tắc ngưng tụ thành tồn tại, từ nguyệt nha đến trăng tròn, tổng cộng có mười hai, vừa vặn tạo thành một cái luân hồi.

Tần Hiên nhìn thấy nàng này, nhưng trong lòng thì đột nhiên chấn động.

Hắn tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, thấy qua nàng này, không đối, là liên quan tới nàng này nghe đồn.

“Võ Chiếu Đế!”

Hỗn loạn thời đại thứ nhất Cổ Đế, tại cửu thiên thập địa bên trong, bao quát Thái Sơ vực, lưu lại quá nhiều truyền thuyết.

Chỉ là trong lúc bất chợt, vị này Võ Chiếu Đế đột nhiên mất tích, ai cũng cũng không biết chỗ đi.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên lại phát hiện, vị này Võ Chiếu Đế thế mà xuất hiện ở chỗ này, tại vòng này về bên trong tượng chủ trong quốc gia.

“Như vậy chi lực, thế mà cũng muốn bị khốn tại nơi đây!”

Tần Hiên tâm thần hơi trầm xuống, hắn nhìn về phía Võ Chiếu Đế, tùy theo, thế mà tại trong hắc ám này ngồi trên mặt đất.

“Chư vị đều là tất cả thời đại cường giả, đều là cứu người mà đến, lại bị vây ở nơi đây không được ra.”

“Nếu bàn về lực lượng, hôm nay Tần Trường Thanh không bằng chi, nhưng nếu luận ai có thể đi ra nơi đây, chư vị đều không như ta!”

Tần Hiên lời nói cũng không để Võ Chiếu Đế cùng tiều tụy lão nhân thần sắc có bất kỳ biến hóa.

Bọn hắn từng tại riêng phần mình thời đại cường đại mà tuyệt thế, cũng đã gặp qua đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh, cuồng giả có, cuồng giả cũng nhiều.

“Chư vị nếu có thể đi ra tượng chủ tháp, cũng hội không ở chỗ này họa địa vi lao.”

“Ta Tần Trường Thanh có thể lập thề, nếu là có thể đi ra tượng chủ tháp, khi hoàn thành chư vị mong muốn.”

Tần Hiên mở miệng, “Nếu có thể cứu, như đủ khả năng, khi cùng nhau là chư vị cứu ra muốn cứu người.”

Tần Hiên nhìn qua cái kia bảy cái đình viện, lời của hắn, để Võ Chiếu Đế cùng tiều tụy lão nhân đều là hơi có động dung.

Bảy tòa trong đình viện, trừ một cái đình viện, cũng đều nổi lên gợn sóng, hình như có ba động.

“Chỉ bằng ngươi, đi không ra cái này tượng chủ tháp!” có âm thanh truyền ra, đối với Tần Hiên lời nói khịt mũi coi thường, càng khinh thường tại lộ diện.

“Tham lam tiểu nhi, ngươi muốn thu hoạch được cái gì, không ngại nói thẳng!” cũng có âm thanh mở miệng, mỗi một lời tản ra lạnh nhạt cùng bàng bạc.

“Ngươi nghĩ ra được cái gì!?” Võ Chiếu Đế cũng mở miệng.

Đối mặt cái này ba đạo thanh âm, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh lạnh nhạt, “Hết thảy, chư vị tặng cho, đều là ta dùng!”

“Chư vị không tặng cho, đều không cưỡng cầu.”

“Nhưng cái này nơi này không thay đổi, tin hay không, ở chỗ chư vị.”

“Tin một người, không cần thiên ngôn vạn ngữ, không tin một người, không cần thiên ngôn vạn ngữ.”

Tần Hiên trong con mắt, phản chiếu lấy cái kia bảy đại đình viện, “Ta Tần Trường Thanh cả đời......”

“Lời ra tất thực hiện!”.