Chương 4142: Một lòng có thể vài dùng

Chương 4142: Một lòng có thể vài dùng

Tần Hiên Bàn ngồi, nếu như si nhân nói dối.

Võ Chiếu Đế trên khuôn mặt, toát ra một tia trào phúng dáng tươi cười.

“Tiểu nhi, ta khuyên ngươi hay là tại nơi này vẽ một phương đình viện, thành ngươi chi bia!”

“Nếu là có người tới tìm ngươi, ta hội thay ngươi chuyển cáo một chút di ngôn!”

Nàng quay người rời đi, về tới trong sân nhỏ.

Nàng biết Tần Hiên mục đích, là hi vọng bảy người tương trợ, lấy hắn có lượng kiếp cảnh, đến phá giải cái này tượng chủ tháp.

Có thể tới đây có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế rất nhiều, trong đó đi ra lại có mấy người!?

Nhược Chân tốt như vậy đi qua, các nàng cũng hội không bị vây ở nơi đây.

Tần Hiên cũng không nhiều lời, hắn đã nói tận, nếu là có thể đạt được cái này bảy đại sinh linh chỉ điểm, hắn tự nhiên như hổ thêm cánh, cũng càng có nắm chắc.

Có thể Tần Hiên cũng minh bạch, những sinh linh này bị vây ở nơi đây quá lâu, mỗi một người đều là đã từng bắt đầu cổ trên nguyên cao thủ tuyệt thế.

Không có khả năng một hai câu liền có thể dễ tin, bất quá, cho dù không từng có bảy người này tương trợ, chỉ điểm, Tần Hiên cũng có đầy đủ tự tin.

Chí ít tại có lượng kiếp cảnh, cùng cảnh bên trong, hắn cũng không thua tại cổ kim bất luận sinh linh gì.

Không người lại để ý tới Tần Hiên, cũng không có người lại đối với Tần Hiên xuất thủ, ở chỗ này, người sống bất tử bất diệt, xuất thủ cũng không có ý nghĩa.

Có thể Tần Hiên lời nói, lại tại vô hình lên men lấy.

Cái kia hình như tiều tụy lão nhân nhìn chăm chú lên Tần Hiên, hắn bị vây ở chỗ này quá lâu, vào luân hồi chi lộ, vốn là cứu người, cuối cùng, lại ngay cả chính mình cũng bị vây ở nơi đây.

Tần Hiên không phải vị thứ nhất kẻ đến sau, hắn đã sớm biết, đã từng chính mình dưới trướng đại tộc, đã mẫn diệt tại trong tuế nguyệt.

Đế cảnh phía trên trường sinh, có thể thế gian lại không trường sinh.

Đại tộc, cũng như là, từ hỗn loạn lúc đến nay, thậm chí không một vị Đại Đế đến nay còn tại.

Tại Tần Hiên Bàn ngồi luyện hóa bất hủ chi cốt lúc, bỗng nhiên, vị này hình như tiều tụy lão nhân động.

Nó tóc dài phiêu nhiên, trong chớp mắt, liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Chỉ gặp nó chỉ một ngón tay, chính là một đạo cuồn cuộn dòng lũ tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Lúc đầu, Tần Hiên còn tại luyện hóa bất hủ chi cốt, tiến cảnh chậm chạp, nhưng tại lão nhân kia một chỉ sau, thể nội Lục Diện Quân bất hủ chi cốt, đang bay nhanh luyện hóa.

Oanh

“Đây là luyện cổ kinh, có thể được mấy phần, gặp ngươi ngộ tính!”

Thanh âm rơi xuống, nương theo lấy một tiếng oanh minh, Tần Hiên trong đầu, liền nổi lên một mảnh tinh không mênh mông chi cảnh.

Vô số hoa văn nếu như tinh hà, trong đó, mỗi một viên tinh thần đều như là hằng dương, một đạo quang mang lướt qua, thắp sáng trong đó một viên đại nhật hằng dương, tùy theo, đốt sáng lên toàn bộ tinh khung.

Tại ở trong đó, một sợi trắng lóa xen lẫn màu đen hư vô giống như hỏa diễm hiển hiện.

Trong ngọn lửa, Lục Diện Quân bất hủ chi cốt đang thiêu đốt.

Tần Hiên thân thể, cũng đang thiêu đốt, có thể nhìn thấy, Lục Diện Quân bất hủ chi cốt, tại lấy cực nhanh tốc độ luyện hóa.

Nguyên bản, luyện hóa cái này cả một cái bất hủ chi cốt, lấy Tần Hiên thực lực, chí ít 30, 000 năm.

Nhưng hôm nay, lại vẻn vẹn mấy canh giờ, liền luyện hóa hai phần năm.

Không chỉ như thế, Tần Hiên còn tại cảm ngộ cái kia luyện cổ kinh, kinh văn này, đơn giản chính là chuyên môn là luyện hóa bất hủ chi cốt mà chuẩn bị.

So với Đại Đế mãng nuốt luyện bất hủ chi cốt tốc độ, thậm chí càng cường đại.

Quá kinh người!

Phải biết, Đại Đế mãng đã là cực hung, hay là Thượng Thương cảnh, có thể lão nhân kia tùy ý một chỉ kinh văn, liền siêu việt Đại Đế mãng.

Tiều tụy lão nhân một cử động kia, cũng rõ ràng để mặt khác lục đại trong đình viện sinh linh chú ý tới.

“Sa Cổ Thiên, ngươi hội không thực sự tin tưởng hoàng khẩu tiểu nhi này đi?”

“Ngươi trông cậy vào hắn, đi cứu bên dưới con của ngươi, đừng nói giỡn, tượng chủ tháp sao mà khó khăn, ngươi ứng minh bạch!”

Võ Chiếu Đế thanh âm vang lên, đối với tiều tụy lão nhân cử động hơi kinh ngạc, khuyên lơn.

“Miểu Miểu kinh văn, đại mạc Nhất Trần, tặng hắn như thế nào?” được xưng là Sa Cổ Thiên tiều tụy lão nhân nhàn nhạt mở miệng, “Như hắn có một phần ngàn tỉ hi vọng, đi ra tượng chủ tháp, có thể đọ sức có một tia hi vọng.”

“Hắn nói không sai, ta cùng Nhĩ Đẳng đều là thú bị nhốt, đấu ở chỗ này gì ngạo nghễ!?”

Thanh âm rơi xuống, lão nhân đôi mắt càng thêm thâm thúy, tùy theo, hắn chính là mở miệng lần nữa.

“Ngộ tính không tệ, ta lại ban thưởng ngươi nhất pháp, lại nhìn ngươi, có thể hay không phân tâm lưỡng dụng!”

Lão nhân bàn tay do chỉ hóa chưởng, trực tiếp đập xuống tại Tần Hiên trên trán.

Oanh

Chỉ gặp nó nơi lòng bàn tay, phảng phất có một tia chớp giống như hoa văn lan tràn, lan tràn tại Tần Hiên toàn thân.

Ngay tại cảm ngộ luyện cổ kinh Tần Hiên, đột nhiên, trước mắt hình ảnh lần nữa biến đổi.

Tại cái này mênh mông tinh khung hoa văn bên trong, xen lẫn một loại khác truyền thừa.

Chỉ gặp một vị thân ở tuyệt đỉnh cao ngạo thân ảnh, trước người là vô tận sinh linh, phảng phất giống như là một người đối mặt đại mạc cùng biển cả.

Vị này thân ảnh động, hắn một người dậm chân, hai tay như động.

Có huyền diệu đến cực điểm ấn hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, nương theo lấy ấn này động, chỉ thấy trên bầu trời.

Từng viên nếu như hoa sen giống như to lớn lưu tinh hiển hiện, mỗi một viên tinh thần, đều là đại đạo pháp tắc chỗ ngưng tụ, đại biểu cho thế gian này đến nặng, đến chìm.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên nhận ra tinh thần kia bên trong đại đạo pháp tắc.

Đó là Cửu Đẳng Đại Đạo, đế lạc thạch!

Vô số hoa sen từ trên trời giáng xuống, uy áp kinh khủng, ở phía dưới trong đại quân ép ra từng cái kinh khủng hoa sen hố to.

Quá trình bên trong, hoa sen quay lại, cuối cùng, những hoa sen này hóa thành nếu như giọt mưa trạng lưu tinh cùng cự thạch.

Oanh

Khi vô số “Giọt mưa” rơi xuống, đâu chỉ ức vạn dặm, đều hóa thành bụi bặm, vạn vật không còn.

Tần Hiên một chút nhìn qua cái này khủng bố tuyệt luân lực sát thương cùng cảnh sắc, một chút lại tràn đầy người này cái kia phức tạp đến cực điểm thủ ấn.

Còn không chỉ, hắn còn muốn phân ra một lòng, muốn quan ngộ cái kia luyện cổ kinh, đến luyện hóa Lục Diện Quân chi cốt.

“Ấn này, bụi mưa mai táng, vì ta sáng tạo đạo, vì ta sáng tạo pháp!”

Tần Hiên trong tai, vang lên cái kia tiều tụy lời của lão nhân.

Những lời này, để Tần Hiên trong lòng đột nhiên chấn động, đạo này là Cửu Đẳng Đại Đạo đế lạc thạch, vì đó sáng tạo, chẳng lẽ lại......

Đế lạc thạch, Cửu Đẳng Đại Đạo mở đường Chân Tổ, táng thiên đế, Sa Cổ Thiên!!?

50 triệu năm tung hoành tất cả, Đại Đế phía dưới người thứ nhất.

Tần Hiên không biết, có thể Đại Đế mãng trong trí nhớ lại có nghe.

Còn không đợi Tần Hiên chấn động trong lòng, bỗng nhiên, bên tai của hắn lần nữa truyền đến một thanh âm.

“Ngược lại là có mấy phần đạo lý, bất quá ngươi cái này không quan trọng chi kỹ, không cần múa rìu trước cửa Lỗ Ban, ta pháp che trời, đạo của ta ép cổ kim!”

Võ Chiếu Đế thanh âm vang lên, “Tiểu tử, ta nhất pháp này, ngươi có thể ngộ không!?”

Một đạo tiếng cười to truyền đến, Tần Hiên trong mắt, lại xen lẫn một loại nào đó hư tượng xuất hiện.

Chỉ gặp một tên người khoác kim hồng trường bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện tuyệt thế nữ tử ngạo nghễ đứng ở thiên địa.

Dưới người nàng chính là một thành, một nước, phía trên, chính là vô tận Lôi Vân.

Đây là Thượng Thương chi kiếp, hay là Thượng Thương chi kiếp bên trong, cường đại nhất máu đen chi kiếp.

“Đạo của ta Thương Thiên bên trên, Đại Chu lê dân, thần đều vạn quan, lại nhìn cô, phá cái này Thượng Thương!”

Một đạo tuyệt cuồng thanh âm vang lên, chỉ gặp cái kia Võ Chiếu Đế dậm chân mà lên, một người, xông vào đến cái kia vô tận trong máu đen.

Tần Hiên hai con ngươi rõ ràng, hắn nhìn qua cái này Võ Chiếu Đế hai tay chấn động, ống tay áo ra vạn long.

Đó là thiên chi cực pháp, mỗi một con rồng, đều là thiên chi cực pháp chỗ ngưng tụ.

Vạn long nuốt máu đen, tại cái kia khủng bố đến cực điểm trong máu đen sôi trào.

Cái này còn không chỉ, chỉ gặp sau người nó chấn động, liền nổi lên từng đạo to lớn bất hủ chi binh.

Những này, đều là Cổ Đế binh, hàng ngàn hàng vạn.

Mỗi một đạo Cổ Đế binh phía trên, đều có phù văn xiềng xích.

Binh cực kỳ pháp!

“Cổ kim chi binh, đều là cô dùng, Cửu Thiên chi dân, đều là cùng cô cùng!”

“Này hai pháp, có thể luyện tận thiên hạ binh, có thể tu cực Pháp Thần rồng, tên là chiếu Thiên Thần tay áo có hình rồng, chiếu cổ vạn thần binh!”

“Hai pháp vừa ra, có thể tận diệt trên trời dưới đất, chúng sinh càn khôn đều là tôn!”

Tiếng cười lọt vào tai, Tần Hiên hai con ngươi xem tứ pháp, cho dù là hắn, trên trán, cũng nổi lên rậm rạp mồ hôi lạnh.

Có thể cái này còn không chỉ, bảy cái trong đình viện, cũng không biết là cái nào một đình viện tồn tại, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Chính là trong nháy mắt ra mang, thẳng vào Tần Hiên lưng.

“Ta tỷ Danh Xu, nếu có thể gặp, Lao Phiền mang nàng đi ra.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong thân thể, có một loại nào đó biến hóa, hắn bản tu có Thái Thủy chân nguyên, có chín loại bất hủ trọc lực là cực âm, lại ít đi chín loại cực dương chi lực.

Lúc này, lại có một đạo khủng bố tuyệt luân cực dương chi lực, tràn vào trong đó......

Bản nguyên tăng nhiều!.