Chương 4143: Ba ngàn năm

Chương 4143: Ba ngàn năm

Thời khắc này Tần Hiên, đều tại cái này tam đại sinh linh truyền thụ bên trong.

Tần Hiên tu vi, đang không ngừng thuế biến lấy, tăng lên.

Cho đến, Võ Chiếu Đế ba vị tiền cổ cường giả dừng tay, Tần Hiên thân mang bạch y, tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng.

“Kẻ này ngộ tính thật không tệ!”

Võ Chiếu Đế cười nhạt một tiếng nói, tựa hồ đối với Tần Hiên ngộ tính tương đối kinh ngạc.

“Khí tức của hắn quá mức trầm ổn, nội liễm, trong lòng tấc vuông nhập định, mới có thể làm đến loại tình trạng này, hậu bối này, qua lại kinh lịch xác nhận không ít!” Sa Cổ Thiên mở miệng, điểm phá Tần Hiên có thể có như thế tiến triển nguyên nhân.

“Đừng quên, chúng ta cũng là hắn địch nhân, các ngươi là ở chỗ này nhàm chán? Hay là nói, đã bỏ đi trùng kích tượng chủ tháp!”

Trong một tòa đình viện, cửa viện từ từ mở ra, từ trong đó, có một tên như là họa tác bên trong đi ra nam tử.

Nam nhân như thiên công tạo hình, trong lúc phất tay, hiển thị rõ hoàn mỹ.

“Một chút chút tài mọn, đưa hắn có thể như thế nào?” Võ Chiếu Đế lại là cười lớn một tiếng, vì đó đột nhiên, “Thái Thần Quân, ngươi lại vì sao đi ra!?”

Nam nhân thần sắc bình thản, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, “Hơi có phiền muộn, ra ngoài đi một chút!”

Nói, hắn liền không coi ai ra gì, nhẹ nhàng phất tay, liền rời đi nơi này.

Võ Chiếu Đế khẽ cười một tiếng, nàng nhìn về phía Tần Hiên sau, tùy theo chắp tay rời đi.

Sa Cổ Thiên, còn có một vị khác đình viện chi chủ, cũng đã rời đi.

Tự có Tần Hiên, một thân một mình xếp bằng ở nơi đây, cảm ngộ đạo pháp truyền thừa, cùng nuốt luyện lấy truyền thụ chi lực.

Cho đến, trong hư không này có người đến.

Hà Lạc, hắn bước vào ở đây, nhìn thấy xếp bằng ở trong hư không Tần Hiên, không khỏi sững sờ.

“Nơi đây có thể kiến trúc đình viện, ngươi rất không cần phải như vậy ngồi trên mặt đất.”

“Mặt khác, ta đã hồi bẩm tượng chủ, ngươi có thể tùy thời trùng kích tượng chủ tháp!”

Hà Lạc mở miệng, nhìn qua đang tu luyện Tần Hiên.

Tần Hiên lại chậm chạp chưa từng đáp lại, cái này khiến Hà Lạc lông mày không khỏi hơi nhíu.

Ngay tại hắn không có ý định đợi thêm, quay người rời đi thời điểm, Tần Hiên chợt mở miệng.

Hắn hai con ngươi khẽ nhắm, chậm rãi nói: “Ba ngàn năm, ba ngàn năm sau, ta hội trùng kích tượng chủ tháp.”

“Ba ngàn năm!?” Hà Lạc có chút sững sờ, này thời gian không khỏi quá dài.

Mà lại, vào luân hồi bên trong, vị nào không phải vội vã không nhịn nổi muốn cứu người người.

Lại càng không có người nguyện ý ở chỗ này dừng lại thêm, về phần Võ Chiếu Đế bọn người, là bởi vì xông không qua, cho nên không thể không lưu ở nơi đây.

“Tốt, ba ngàn năm sau, ta lại đến tìm ngươi!” Hà Lạc mở miệng, ba ngàn năm thời gian này mặc dù nghe dài dằng dặc, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt thôi.

Tần Hiên tiếp tục ngồi xếp bằng, trọn vẹn 30 năm, hắn triệt để luyện hóa tất cả sáu thấy mặt vua bất hủ chi cốt.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn bất hủ chi cốt, cũng từ xương ngực phía trên không ngừng lan tràn, cho đến thân thể ước chừng một phần năm, đều ngưng luyện thành bất hủ chi cốt.

Hơn trăm năm, Võ Chiếu Đế bọn người truyền thụ chi pháp, Tần Hiên cũng gần như ngộ ra.

Năm tháng còn lại, Tần Hiên cũng chưa trong hư không này sáng lập đình viện, cũng chưa hội cùng Võ Chiếu Đế bọn người nhiều lời.

Cho đến, trăm năm tuế nguyệt sau, một ngày, Tần Hiên mở mắt.

Tại hắn mở mắt thời điểm, bỗng nhiên, trên người hắn, nổi lên từng sợi kinh khủng kiếp hỏa.

“Đây là...... Cổ Đế cướp!”

Võ Chiếu Đế bọn người đã bị kinh động, một số người nhìn xem Tần Hiên trong thân thể hiện ra lửa lớn rừng rực.

“Kiếp hỏa này, cùng bản đế lúc trước có số lượng chi kiếp không xê xích bao nhiêu.” Võ Chiếu Đế lại cười nói, “Dám vào Luân Hồi, hoàn toàn chính xác người phi thường.”

“Thì tính sao, còn không phải bị vây ở nơi đây!?” Thái Thần Quân mở miệng, mang theo một tia trào phúng.

Võ Chiếu Đế cũng không thèm để ý, chỉ là ngón tay nhẹ nhàng đánh một chút cái bàn, Thái Thần Quân xách tay nâng chén ngăn cản một chút.

Không gợn sóng, cũng im ắng vang, lại là một loại giao phong cùng đọ sức.

Trận này kiếp hỏa, trọn vẹn thiêu đốt 18 năm, khi kiếp hỏa kia đều mẫn về phía sau, Tần Hiên đã đi qua đệ nhất kiếp.

Có lượng kiếp, 99 có thể xưng vô thượng cướp.

Tần Hiên tự nhiên cũng được đi là đường này, đây mới là đệ nhất kiếp, liền hao phí tới tận hắn 18 năm.

Tại kiếp hỏa này bên trong, Tần Hiên bản nguyên bị thiêu đốt, bị rèn luyện, thể nội bất hủ chi cốt cũng tăng lên một chút, đạt đến 23% tả hữu.

Vượt qua một kiếp, còn không đợi thở dốc, trong hư không này, đột nhiên nổi lên Lôi Vân.

Lôi Vân, khoảng chừng mấy vạn dặm, từng đầu huyết sắc Lôi Đình như rồng, quanh quẩn tại cái này đen kịt trong lôi vân.

Bảy cái trong đình viện sinh linh lần nữa đã bị kinh động, Sa Cổ Thiên ngồi tại cửa ra vào, nhìn qua ở trên bầu trời Lôi Kiếp.

“Thượng Thương chi lực, đã rất lâu chưa từng thấy qua!” Sa Cổ Thiên nhẹ giọng tự nói, trong ánh mắt của hắn, có một tia hoài niệm.

Chỉ gặp lôi kiếp kia bên trong, bay ra từng đạo khủng bố tuyệt luân Lôi Đình.

Lôi Đình một đạo tiếp lấy một đạo, không ngừng không dứt, đánh rớt tại Tần Hiên trên thân thể.

Từng đạo lôi đình chi lực xuyên qua Tần Hiên quanh thân, sau đó hóa thành một mảnh lôi vực lan tràn hướng bốn phía.

Trọn vẹn chín năm, Lôi Đình không dứt không ngừng, bổ một bộ bạch y kia trọn vẹn chín năm, lúc này mới lắng lại.

Đệ nhị kiếp, cái này vẻn vẹn đệ nhị kiếp thôi.

Lôi Kiếp vừa dừng, không đủ thời gian một nén nhang, Tần Hiên thân thể lợi dụng một loại nào đó mắt trần có thể thấy tốc độ già yếu lấy.

Già yếu, cho đến hóa thành một bộ thi hài, khi Tần Hiên lại không sinh cơ sau, qua bảy năm, khô cạn thi hài phá toái, từ trong đó xuất hiện một đứa bé.

Anh hài tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành lấy, khôi phục được Tần Hiên nguyên trạng.

“Thì ra là thế, ba ngàn năm, kẻ này là tại độ kiếp, nhìn bộ dáng, hắn vào luân hồi, vừa mới nhập Cổ Đế.” Thái Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu, “Xuất sắc như thế hậu bối, hiếm thấy.”

“Hắn còn nắm giữ hai đại chân bảo, hoàn toàn chính xác không tính là yếu đi.” Võ Chiếu Đế cũng gật đầu nói.

“Hắn, có thể xông phá tượng chủ tháp?” trước đó truyền thụ Tần Hiên Cực Dương chi lực vị tồn tại kia, bỗng nhiên mở miệng.

Một câu nói kia, để Võ Chiếu Đế bọn người đều trầm mặc.

Tượng chủ tháp, các nàng đều là tuyệt thế tồn tại, cũng đều là tự tin có thể đạp phá Luân Hồi chi pháp, cứu người tồn tại, có thể hoàn toàn chính xác, các nàng bị vây ở nơi đây, tượng chủ tháp trở thành nàng không cách nào đột phá bình chướng.

Khó

“Có yêu nghiệt kia tại, liền xem như có lượng kiếp cảnh, cũng khó!”

Thái Thần Quân trên khuôn mặt có một tia ngưng trọng, một bên Võ Chiếu Đế cũng là có chút nắm tay, nghĩ đến nào đó một bóng người.

“Chí ít, so với chúng ta dễ dàng, Thượng Thương cảnh, là nàng đỉnh phong nhất thời điểm.” Sa Cổ Thiên chậm rãi nói: “Cho hắn một tia hy vọng đi, ba ngàn năm, chớp mắt là qua.”

Như Sa Cổ Thiên lời nói, Tần Hiên trong hư không này độ kiếp.

Một kiếp lại một kiếp, chưa từng dừng lại, chưa từng ngừng.

Kiếp nạn đều gia thân, Tần Hiên từ đầu tới đuôi, cũng chưa lên tiếng nữa, yên lặng thừa nhận hết thảy kiếp nạn.

Khi ba ngàn năm kỳ hạn sắp tới, Tần Hiên đã vượt qua 66 đạo Cổ Đế cướp.

Thể nội bất hủ chi cốt, cũng thành công đạt đến 69% tình trạng.

Bất hủ chi cốt ngưng luyện, càng hướng về sau, càng thêm gian nan.

Có thể Tần Hiên thực lực, cũng gần như có bay vọt thức tăng lên.

Cho đến, Hà Lạc tới.

Tần Hiên hai con ngươi, cũng chậm rãi mở mắt, đôi mắt như nhả hết mang, chiếu rọi tại cái này trong hư không bụi bặm.

“Đã đến giờ!” Hà Lạc mở miệng.

Bạch y chầm chậm mà lên, Tần Hiên quay người hướng về hư không đi ra ngoài.

Ân

Nhẹ nhàng thanh âm, như biểu ý chí..