Chương 4144: Có lượng kiếp

Chương 4144: Có lượng kiếp

Tượng chủ tháp!

Tầng thứ nhất, Tần Hiên tại bước vào đến cửa vào đằng sau.

Trước mắt hắn thế giới, cũng đã là một mảnh tinh khung.

Tại cái này tinh khung bốn phía, vô số bộ dáng khác nhau vong linh ngay tại vung tay hô to.

Nơi này, là người chết đấu thú trường, nơi này thú, lại là tất cả tiến vào nơi đây sinh linh.

Bất luận đã từng có địa vị cỡ nào cùng lực lượng, ở chỗ này, liền muốn tuân thủ tượng chủ quy tắc, đây cũng là......

Tượng chủ quốc gia!

Tần Hiên đứng tại mảnh này tinh khung bên trong, vô tận vong linh thanh âm mắt điếc tai ngơ.

Người đứng xem bên trong, Võ Chiếu Đế cũng xuất hiện.

Nàng vừa xuất hiện, bốn phía không ít vong linh tránh lui, tránh ra một chỗ đất trống.

Nàng vung tay lên, chính là lộng lẫy bảo tọa, nó thân ngồi tại cái này tinh khung bên trong, như một phương Chúa Tể, cao cao tại thượng.

“Trận chiến đầu tiên mặc dù thoải mái nhất, nhưng không biết bao nhiêu mậu vào luân hồi sinh linh, ngay cả trận chiến đầu tiên này cũng không từng đi qua.”

“Từ xưa đến nay, có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cũng hoặc là là cùng bằng nhau bất hủ sinh linh, những này, đều tại trong luân hồi đi qua.”

“Tượng chủ mới có thể một trong, mà có thể bảo tồn vong linh khi còn sống ký ức, thông qua ký ức, gần như có thể phỏng chế ra một vị sống sờ sờ sinh linh.”

Võ Chiếu Đế nhẹ giọng tự nói, “Tầng bảy tượng chủ tháp, là cùng người tham dự cùng cảnh, bị tượng chủ sàng chọn qua đi, nhận định mạnh nhất bảy người.”

“Là từ luân hồi thành lập, tượng chủ tạo ra đến nay vô tận vong hồn bên trong sàng chọn.”

Nàng nếu như tự nói, có thể nó lời nói, lại rõ ràng rơi vào đến Tần Hiên trong tai.

Rất rõ ràng, nàng là tại vì Tần Hiên giảng giải cái này tượng chủ tháp.

Tần Hiên như cũ sắc mặt bình tĩnh, nếu như chưa từng từng nghe nói, ở trước mặt của hắn, một vị sinh linh, cũng cuối cùng đi ra được.

Đây là một tôn thân thể quấn quanh lấy màu đen vải vóc, những này miếng vải đen tràn ra khí tức khủng bố sinh linh.

Mềm mại rơi thẳng tóc dài rủ xuống nơi bả vai, hai mắt nhắm chặt.

Người này một khi đi ra, bốn phía vô số vong linh thanh âm không khỏi dần dần trở nên nhỏ bé.

Có lượng kiếp cảnh Cổ Đế!

Vượt qua 99 vô thượng đại kiếp, lại, đem thể nội bất hủ chi cốt tu luyện to lớn thừa tồn tại.

Tuy là Nhân tộc, nhưng thể nội mỗi một khối xương, đều đã cô đọng thành bất hủ vật chất.

Trước mắt vị này Cổ Đế, đại biểu là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế cực hạn.

Hắn hai mắt nhắm chặt, lông mi bên trong, có một vệt màu trắng đạo văn, không rõ đạo, lại có thể khiến người ta cảm thấy một loại không rét mà run khí tức.

“Tiên Đế, Tần Trường Thanh!” môi mỏng khinh động, phun ra năm chữ.

Một tôn này sinh linh chậm rãi mở miệng, “Thái Kiệt!”

Tại hai chữ này rơi xuống sát na, một tôn này sinh linh cũng đã động.

Trống rỗng xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, chỉ là một quyền, quanh quẩn lấy từng sợi màu xám lực lượng rơi xuống.

Lực lượng một quyền này, như xuyên qua tinh khung, tác động đến ức vạn dặm.

Lực cực kỳ pháp!

Tần Hiên nhận ra pháp này, cũng minh bạch lực lượng một quyền này.

Hắn đồng dạng chính là đưa tay một quyền, chỉ là một quyền, cả hai va chạm, một đạo khủng bố nếu như tinh hoàn giống như gợn sóng khuếch tán hướng bốn phía, lướt qua vô số vong linh, bao quát Võ Chiếu Đế.

Nhưng bọn hắn lực lượng, lại xuyên qua tất cả vong linh, cũng không tạo thành bất luận một vị nào vong linh tổn thương.

Thái Kiệt lại cử động, còn lại, liền gần như là Thập Tam Cực Pháp biểu diễn.

Thập Tam Cực Pháp cùng thân, Thái Kiệt tên!

Tần Hiên đã nhận ra, trước mắt một tôn này sinh linh, sợ cũng là Thái Sơ nhà tồn tại.

Hắn đồng dạng thi triển Thập Tam Cực Pháp, hắn từng tại thông cổ cảnh liền có thể cùng quá hoang cân đối, Thập Tam Cực Pháp tự nhiên cũng không yếu.

Thần, binh, ở giữa, lực, trời......

Từng đạo cực pháp oanh kích, nhưng mà, có được thiên đỉnh cùng Thương Nghiệp Hỏa Tần Hiên, tại cực pháp trên con đường này, nhất định thắng qua Thái Kiệt một bậc.

Nương theo lấy thiên đỉnh xuất thế, vậy quá kiệt thân thể trực tiếp bị đẩy lui, trên người miếng vải đen, cũng nổi lên từng đạo vết tích tàn phá.

Thái Kiệt tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, hai tay của hắn bày giương, đứng lặng tại cái này tinh khung bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai con mắt của hắn cũng đã mở ra, tại trong hai con mắt của hắn, ẩn chứa vô tận đạo mang cùng uy áp.

Phảng phất, đôi mắt này, là thế gian này Chúa Tể, là trong thiên địa này, tuyệt đối Chân Thần.

Chỗ qua hết thảy, không thể ngăn cản, lời nói hết thảy, đều là hóa chân thực.

Loại cảm giác này, để Tần Hiên có chút ngoài ý muốn, nhưng mà Thái Kiệt cái kia một đôi sáng chói không gì sánh được con ngươi nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn dậm chân, lần này, tốc độ của hắn, nhanh đến ngay cả Tần Hiên đều không thể đủ nhìn thấu.

Thần Chi cực pháp, lúc chi khăng khít pháp phía dưới, thậm chí hắn cũng không có thể thấy rõ cái này Thái Kiệt thân ảnh.

Một quyền, đột nhiên đánh vào Tần Hiên trên thân thể.

Không chỉ như thế, nó khủng bố chi lực, càng là trực tiếp oanh phá Tần Hiên thân thể, thậm chí, chấn thương sau lưng của hắn bất hủ chi cốt.

Phải biết, bất hủ vật chất sao mà cứng rắn, Tần Hiên thân thể, tự nhiên cường đại, nhưng tại giờ khắc này, hắn lại nhận lấy triệt để áp chế.

Tần Hiên cũng mười phần cảm giác được ngoài ý muốn, hắn cũng không kinh hoảng, chỉ là đang nỗ lực tìm kiếm lấy Thái Kiệt thân ảnh.

Cùng lúc đó, thiên đỉnh chấn động, hóa thành một mảnh Cổ Đế vực.

Rốt cục, tại Cổ Đế vực bên trong, hắn cảm giác đến cái này Thái Kiệt thân ảnh.

Chỉ là một đạo nhỏ xíu gợn sóng, ngay cả Thái Kiệt thân thể cũng không từng nhìn thấy, hắn lần nữa lọt vào trọng kích.

Một kích này, trực tiếp đập gãy cổ họng của hắn, nửa bên yết hầu cũng vì đó tổn hại.

Cũng may, có được bất hủ chi tâm, hắn bản nguyên cũng tại lấy cực nhanh tốc độ tự lành lấy.

Có thể Tần Hiên trong lòng có một tia không hiểu, cái này Thái Kiệt thi triển loại nào đạo pháp, cường đại như thế, tốc độ, lực lượng, đơn giản siêu việt quá nhiều.

Tốc độ, sợ là ngay cả trời cao cảnh Cổ Đế đều muốn không biết làm gì, sợ là cùng Kim Sí Đại Bằng không kém cạnh.

“Cửu đẳng đại đạo, tuyệt đối pháp tắc!”

Một thanh âm, từ vong hồn bên trong vang lên.

Sa Cổ Thiên cái kia tiều tụy giống như thân thể khô tọa ở chỗ này, “Pháp này người nắm giữ phượng mao lân giác, ta thời đại kia thậm chí chưa từng thấy qua, nhưng tại nơi này, lại lần nữa xuất hiện.”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trận đầu liền gặp Thái Kiệt loại tồn tại này, sợ là cái này Tần Trường Thanh treo.

Sa Cổ Thiên khẽ lắc đầu, liền muốn quay người rời đi, nhưng vào lúc này, đôi mắt của hắn có chút dừng lại.

Võ Chiếu Đế ánh mắt cũng là nổi lên một tia dị sắc, khóe miệng cong lên.

Chỉ gặp tinh khung bên trong, đang cùng Thái Kiệt giao thủ Tần Hiên, trong thân thể, lại tản ra một loại vô hình băng hàn chi lực.

Phương viên hư không, phảng phất đều ngưng kết.

Không chỉ như thế, thiên đỉnh xoay tròn, hóa một phương thiên địa cho mình dùng, thiên địa như cố.

Tần Hiên hai tay chậm rãi hướng về phía trước, tùy theo hướng phía dưới đè ép.

Vùng thiên địa này, liền hóa thành chí kiên, đến cố.

Thái Kiệt cũng xông vào trong này, nó thân ảnh, cũng rốt cục hiển hiện.

Cái gọi là tuyệt đối, cũng không phải là nhất pháp, một đạo, mà là lấy một đạo ngự trăm đạo.

Nhanh khi tuyệt đối, thiên hạ nhanh nhất! Lực khi tuyệt đối, thiên hạ chí cường!

Thái Kiệt không cần mặt khác đạo, vẻn vẹn bằng vào cái này dốc hết sức, một nhanh, liền đã có thể tung hoành thiên địa.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cho dù là xông vào đến cái này chí kiên, đến cố trong thiên địa, cho dù nó tuyệt đối tốc độ, cũng nhận ảnh hưởng, nhưng hắn tốc độ cùng lực lượng, như cũ có thể siêu việt hết thảy..