Chương 4145: Nhật nguyệt giữa trời

Chương 4145: Nhật nguyệt giữa trời

Nhưng hắn không ngờ tới chính là, Tần Hiên hai tay dĩ nhiên đã nghịch chuyển, như nghịch chuyển càn khôn.

Oanh

Thiên địa này, thế mà phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ, trùng kích ở tại trên thân thể.

Thái Kiệt ánh mắt lạnh nhạt, chỉ cảm thấy loại thủ đoạn này buồn cười, chỉ là thân thể chấn động, một đạo tuyệt đối chi lực liền từ trên thân thể nó phát ra, đem tất cả mảnh vỡ chấn diệt.

Khi hắn lần nữa ngước mắt thời điểm, lại thấy được, một tôn mênh mông pháp tướng hiện lên ở Tần Hiên sau lưng.

Chỉ gặp một tôn này pháp tướng hai tay chấn động, bốn phía thiên địa phảng phất đã hóa thành một đạo lĩnh vực.

Thái Kiệt lại cử động, hắn dùng tuyệt đối tốc độ, phóng tới Tần Hiên trước mặt.

Nhưng mà, ba cái hô hấp đi qua đằng sau, Thái Kiệt lại là ngây ngẩn cả người, hắn phát hiện, chính mình rõ ràng đã động tuyệt đối tốc độ, không biết tiến lên bao nhiêu khoảng cách, nhưng hắn trong mắt cùng Tần Hiên khoảng cách, lại là không hề động một chút nào.

“Đây là thần thông gì!?” Thái Kiệt hỏi.

Tần Hiên nhìn qua Thái Kiệt, thản nhiên nói: “Vĩnh hằng Thiên Cực ngục!”

Thiên chi cực pháp suốt ngày ngục, sinh tử thánh lực hóa vĩnh hằng!

Tung tốc độ lại nhanh, cũng khó vượt qua vĩnh hằng.

Thái Kiệt gật đầu, tùy theo, hắn chính là đấm ra một quyền.

Tuyệt đối chi lực!

Tuyệt đối tốc độ, không thể vượt qua vĩnh hằng, đây tuyệt đối chi lực, là được đánh vỡ vĩnh hằng gông cùm xiềng xích!

Nương theo lấy một quyền này, vĩnh hằng Thiên Cực ngục tại sụp đổ, mà một quyền này, cũng trực tiếp đánh vào đến Tần Hiên trong lồng ngực.

Tần Hiên trực tiếp bị một quyền này xuyên qua, mà Tần Hiên trên khuôn mặt, nhưng cũng không có nửa điểm biến hóa, phảng phất bị đánh xuyên thân thể, không phải hắn đồng dạng.

Sau một khắc, Tần Hiên liền động, đấm ra một quyền, xuyên thủng trăm vạn dặm hư không.

Dưới một quyền này, Thái Kiệt thân thể, trực tiếp bị oanh diệt.

Trên lồng ngực, đạo kia động quật phá toái, bất hủ chi cốt đều vỡ vụn, nhưng hắn nhưng cũng không có cảm giác một dạng.

Sinh tử thánh lực tại khép lại, ngay cả bất hủ chi cốt đều tại tự lành.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, bốn phía vô số vong linh, triệt để yên lặng.

Không biết đã bao nhiêu năm, xuất hiện lần nữa một vị xông qua tượng chủ tháp tầng thứ nhất sinh linh.

Bao nhiêu sinh linh tự cho mình siêu phàm tiến vào bên trong, cũng đều hóa thành vòng này trên đường về một thành viên.

Tần Hiên trảm giết Thái Kiệt sau, chỉ là đứng chắp tay.

“Chúc mừng, thắng được cuối cùng!”

“Ngươi có thể nghỉ ngơi khôi phục, chờ đợi một vị đối thủ!”

Hà Lạc mở miệng nói, hắn tựa hồ so với Tần Hiên còn cao hứng hơn.

Tần Hiên hai con ngươi khép lại, thản nhiên nói: “Không cần, ta có thể tái chiến!”

Chỉ là sáu chữ này, lại làm cho cái này tinh khung bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Chính là Võ Chiếu Đế cùng Sa Cổ Thiên cũng không khỏi lông mày nhẹ nhàng khẽ động, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có chút kinh ngạc.

“Tiểu tử đủ cuồng, muốn đâm liền hai tầng tượng chủ tháp sao?” Võ Chiếu Đế cười lớn một tiếng, “Bản đế tại có lượng kiếp cảnh, hẳn là cũng hội không như thế phách lối, tốt một cái hậu bối, khó trách trước đó dám nói năng lỗ mãng.”

“Không khôn ngoan!” Sa Cổ Thiên không khỏi lắc đầu, hắn không biết Tần Hiên vì sao như vậy, nhưng liên chiến hai trận, đối với hắn có hại vô ích.

Hà Lạc cũng ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua nhắm mắt Tần Hiên, cứ việc bản nguyên chi thân đã khép lại, có thể nó bất hủ chi cốt cũng không có khả năng khép lại nhanh như vậy.

“Ngươi xác định, không còn suy tính một chút!?” Hà Lạc hỏi.

“Không cần!” Tần Hiên đáp lại hai chữ.

Hà Lạc lúc này mới gật đầu, nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, tùy theo lui ra phía sau.

Sau một khắc, bốn phía thiên địa biến hóa, lần này, xuất hiện ở là vô tận trên bầu trời.

Trên dưới đều là trùng điệp biển mây, vô số vong linh liền tại biển mây này bên trong.

Lần này, tại Tần Hiên trước mặt, xuất hiện lại là một vị nữ tử.

Nàng này, không phải người khác, lại là Võ Chiếu Đế!

Sa Cổ Thiên lại cũng không ngoài ý muốn, rất rõ ràng, hắn biết cái này có lượng kiếp cảnh Cổ Đế trận thứ hai, đối mặt chính là Võ Chiếu Đế.

“Cùng là sinh linh, cứ việc Cô không muốn vào trận, nhưng cái này không khỏi Cô làm chủ!”

“Sớm biết, không tại có lượng kiếp thời điểm đi xông vòng này đường về.”

Võ Chiếu Đế lắc đầu, phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Tần Hiên nhìn xem Võ Chiếu Đế, Thái Kiệt chi lực hắn đã từng gặp qua, Võ Chiếu Đế thế mà tại có lượng kiếp cảnh lúc, còn muốn tại Thái Kiệt phía trên.

Có thể thấy được hắn thực lực khủng bố, mà Võ Chiếu Đế, cũng chỉ là cái này tượng chủ trong quốc gia lồng giam thôi.

“Ra tay đi!”

Tần Hiên chỉ là mở miệng, phun ra ba chữ này.

Võ Chiếu Đế nhếch miệng cười một tiếng, “Tốt!”

Thoại âm rơi xuống, cũng không thấy nàng có cái gì uy áp, chỉ là bước ra một bước.

Sau người nó, liền nổi lên vô số nguy nga pháp tướng.

Những pháp tướng này, nếu như tướng soái, vung tay lên, chính là vô tận sinh linh như nộ hải sóng lớn giống như vọt tới.

Tần Hiên nhìn đến, bất vi sở động, nhưng khi những sinh linh này trùng kích ở tại trước mặt, bị nó lực lượng bản nguyên ngăn trở thời điểm, Tần Hiên vừa rồi cảm thấy lực lượng bực này khủng bố.

Những sinh linh kia lực lượng, tựa hồ ẩn chứa xuyên qua hết thảy thuộc tính, Tần Hiên lực lượng bản nguyên, tại những sinh linh này trước mặt, nếu như giấy.

Cùng là có lượng kiếp cảnh, Tần Hiên có được Thái Thủy chân nguyên, bản nguyên tại trong Nhân tộc, tuyệt đối có thể xưng kiêu sở bên trong kiêu sở.

Lúc này, Tần Hiên động, Thập Tam Cực Pháp tuôn ra.

Hắn cùng cái kia vô tận sinh linh trảm giết, như một người trảm giết thiên quân vạn mã, tại cái này vô tận tướng sĩ bên trong, giết ra một con đường sống.

Mỗi một quyền, mỗi một chân, đều có mảng lớn tướng sĩ bị trảm giết, đương nhiên, Tần Hiên trong thân thể, cũng nổi lên từng đạo vết thương.

Cho đến, khi hết thảy sinh linh đều bị trảm giết hầu như không còn, Tần Hiên trên người mình đầy thương tích đang chậm rãi khép lại.

Ngước mắt nhìn lại, lại thấy được Võ Chiếu Đế trên khuôn mặt vẫn như cũ là như vậy cao cao tại thượng, nếu như thế gian vô thượng đế vương giống như dáng tươi cười.

Phía sau của nàng, đã nổi lên từng tôn kinh khủng bất hủ chi binh, hàng ngàn hàng vạn bất hủ chi binh, lại là đối chuẩn Tần Hiên một người.

“Cô truyền thụ cho ngươi chiếu cổ vạn thần binh, vì sao không cần!?”

Võ Chiếu Đế chậm rãi mở miệng, “Làm sao, là không nhìn trúng Cô thần thông sao?”

Tần Hiên nghe vậy không nói, Võ Chiếu Đế cũng không thèm để ý, nàng chính là nhẹ nhàng phất tay.

Vậy được trên vạn giống như bất hủ chi binh liền đã rơi xuống, rầm rầm rầm......

Những này bất hủ chi binh, tựa hồ cũng là chân thật tồn tại, không thua tại bất luận cái gì một tôn Cổ Đế binh, không phải chỉ là lực lượng cũng hoặc là là pháp tướng ngưng tụ mà thành.

Tần Hiên nhìn qua cái kia từng tôn kinh khủng bất hủ chi binh, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Cũng không phải, tiền bối chi pháp, hoàn toàn chính xác ẩn chứa đại huyền diệu.”

“Đến pháp này ba ngàn năm, ngộ hai pháp, vắt hết óc, phá cái này hai pháp, càng là khó như lên trời!”

Môi mỏng khinh động, Tần Hiên nhẹ nhàng vung tay lên, chỉ gặp hắn sau lưng, nổi lên từng chuôi phù văn chi kiếm.

Những phù văn này, đều là binh cực kỳ pháp.

Rất nhiều chi kiếm, đều là binh cực kỳ pháp ngưng tụ.

Võ Chiếu Đế thấy cảnh này, đôi mắt ngưng tụ, tùy theo, cái kia vô số cực pháp chi kiếm, liền rơi vào cái kia từng tôn bất hủ chi binh bên trên.

Mỗi một kiếm, đối ứng một tôn bất hủ chi binh, rơi vào trên đó, những này bất hủ chi binh như là bị cắt đứt dây cương ngựa hoang, không bị khống chế rơi xuống phía dưới.

“Phá hai pháp? Ha ha ha, truyền cho ngươi chi pháp, thế mà phá mà không cần, có chút ý tứ!”

“Bất quá, ngươi cho rằng bằng vào binh cực kỳ pháp, liền có thể phá Cô cái này chiếu cổ vạn thần binh!?”

“Trò cười, thiên hạ chi binh, đều là Cô tồn!”

“Ngươi có thể phá bao nhiêu!?”

Võ Chiếu Đế lần nữa vung lên, sau lưng, lại có một tòa to lớn vòng xoáy hiển hiện.

Đúng lúc này, Võ Chiếu Đế lại là ngây ngẩn cả người, chỉ gặp Tần Hiên đã biến mất, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở sau lưng nó.

Một sợi hồng quang cướp thiên địa, đưa nàng cùng sau lưng vòng xoáy liên hệ trực tiếp chặt đứt.

Vòng xoáy tán loạn, Tần Hiên đưa lưng về phía Võ Chiếu Đế, thản nhiên nói: “Trường thanh bất tài, vẻn vẹn phá bảy, tám.”

“Còn lại hai ba, đã không đủ gây sợ!”

Hắn chính là quay người, nắm tay đánh tới.

Võ Chiếu Đế lại là ngay cả đầu cũng chưa từng về, sau một khắc, thiên địa thay đổi.

Do ban ngày vào đêm, một bóng người, nếu như Nữ Đế lăng không.

Đêm có tháng mười hai, do sơ đến đầy.

Võ Chiếu Đế như Lăng Cửu Thiên, một đôi mắt vàng tản ra khủng bố tuyệt luân uy áp, quan sát Tần Hiên.

“Trảm Cô cùng thần binh đế kho ở giữa liên hệ, có chút thông minh!”

“Cũng được, nhưng, cũng chỉ thế thôi.”

Võ Chiếu Đế nhẹ nhàng phất tay, sau một khắc, mười hai vầng trăng chầm chậm chuyển động, nó chính trung tâm, có một chút màu đỏ vàng quang mang hiển hiện.

Trong chớp mắt, tia sáng này hóa thành một vòng đại nhật.

Tháng chuyển ngày sinh, nhật nguyệt giữa trời!.