Chương 4146: Xin mời giám

Chương 4146: Xin mời giám

Nhật nguyệt giữa trời!

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia Võ Chiếu Đế, chỉ gặp Võ Chiếu Đế thân thể, đã triệt để bị quang mang kia bao phủ đi vào.

Vô tận phía dưới ánh sáng, chỉ có thể nhìn thấy một màn kia hình dáng, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

“Tiên Đế, Tần Trường Thanh!?”

“Bản đế trước mặt, đều là Lê Dân!”

Lời nói truyền đến, chỉ gặp nhật nguyệt hào quang, không gì sánh được chói mắt quang mang bên trong, một đạo to lớn hình dáng rơi xuống mà đến.

Đó là Hạo Nguyệt, cực điểm thái âm chi lạnh, còn chưa từng rơi xuống, giữa thiên địa, cũng đã như vào băng phong.

Tần Hiên nhìn qua hạo nguyệt này, trong cơ thể hắn, lực lượng bản nguyên, bất hủ chi cốt nóng hổi.

Sau lưng, trọc tiên cùng nhau chấn động, hai tay bên trong, vĩnh hằng Thiên Cực ngục.

Ngay cả Thái Kiệt tuyệt đối tốc độ, tại cái này vĩnh hằng Thiên Cực ngục trước mặt, cũng vô pháp vượt qua.

Đây là thiên chi cực pháp, cùng sinh tử thánh lực sáng tạo thần thông, có thể xưng một phương vĩnh hằng bất diệt thiên địa.

Oanh

Hạo Nguyệt đến, thiên địa băng phong, vạn vật tuyệt tích.

Hạo Nguyệt bên trong tồn tại lực lượng âm hàn, phảng phất muốn ngay cả vĩnh hằng muốn đống phong, muốn chấn vỡ.

Bất quá, Võ Chiếu Đế bây giờ cũng chỉ là có lượng kiếp cảnh, cứ việc, cái kia Hạo Nguyệt chi sợ, ở phía này trong thiên địa, hay là ngừng lại.

Tần Hiên thở ra một ngụm sương trắng, nhưng mà, cái kia chiếu rọi hết thảy quang mang bên trong, dĩ nhiên đã bay ra vòng thứ hai Hạo Nguyệt.

Hai viên tháng đủ xếp, trong khoảnh khắc, vĩnh hằng Thiên Cực ngục liền lại xuống chìm.

“Tần Trường Thanh, ngươi cho rằng, bằng vào cái này khu khu bất hủ chi lực cùng cái gọi là cực pháp, liền có thể ngăn cản!?”

“Cực pháp chi lực, cố nhiên là thế gian chúng sinh truy cầu, nhưng lại cũng không phải là tuyệt đối!”

Võ Chiếu Đế trên không trung chỉ có cái kia mơ hồ hình dáng, cao cao tại thượng lãnh ngạo bá đạo thanh âm, chầm chậm lọt vào tai.

“Cường đại là cực pháp, mà cũng không phải là ngươi!”

“Lẫn lộn đầu đuôi thôi!”

Viên thứ ba Hạo Nguyệt rơi xuống, cho dù là vĩnh hằng Thiên Cực ngục, tại thời khắc này, cũng đã lung lay sắp đổ, phá thành mảnh nhỏ.

Tần Hiên lại biết, cái này còn không phải Võ Chiếu Đế cực hạn, có lẽ, ngay cả một nửa lực lượng cũng không từng xuất ra.

Khi viên thứ tư Hạo Nguyệt rơi xuống, như Tần Hiên sở liệu, vĩnh hằng Thiên Cực ngục phá toái.

Cho dù là thiên chi cực pháp cường đại, cho dù là sinh tử thánh lực bất diệt, tại cái này Võ Chiếu Đế lực lượng trước mặt, cũng muốn kém hơn một chút.

Võ Chiếu Đế nói không sai, cường đại là cực pháp, mà cũng không phải là hắn Tần Trường Thanh.

Nếu là thiên chi cực pháp người khai sáng ở chỗ này, đương nhiên hội không bị Võ Chiếu Đế phá, nhưng hắn Tần Trường Thanh, cũng không phải là khai sáng thiên chi cực pháp tồn tại.

Vòng thứ năm Hạo Nguyệt rơi xuống, tháng năm điệp gia, trong mơ hồ, Tần Hiên phảng phất nghe được Võ Chiếu Đế một tia tiếc hận thanh âm.

Môi mỏng khinh động, Tần Hiên ngước mắt, tại thời khắc này, bàn tay hắn chậm rãi chấn động.

Sau người nó, trọc tiên cùng nhau phía dưới, một tòa mênh mông đại đạo chi kiều hiển hiện.

“Ta có một đạo, còn xin tiền bối một giám!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trên song quyền, từng đạo kinh khủng huyền lôi cũng đã hiển hiện.

Trọc tiên cùng nhau, phát ra vô tận âm thanh sấm sét, vô tận huyền lôi, bao trùm hết thảy.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua phía trên cái kia năm vòng Hạo Nguyệt phảng phất giống như là một tòa tuyệt thế Thần Sơn rơi xuống, trọc tiên cùng nhau dĩ nhiên đã dậm chân mà lên.

Oanh

Chỉ gặp trọc tiên cùng nhau hai tay hóa quyền, ngạnh sinh sinh đánh vào cái kia năm vòng Hạo Nguyệt phía trên.

Trong khoảnh khắc, cái kia năm vòng Hạo Nguyệt phía trên, thế mà nổi lên từng đạo kinh khủng vết rách, Lôi Quang lan tràn.

“Đây là!? Chân Tổ chi lực!”

Người đứng xem, vị kia trao tặng Tần Hiên Cực Dương chi lực không biết tên cường giả chậm rãi mở miệng.

“Đạo đã bát đẳng, không tính nhỏ yếu, đạo này chi lực, như muốn phá giải hết thảy.” vị cường giả này lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trường sinh đạo huyền bí, trong mắt hắn, phảng phất có thể thấy rõ ràng, “Thì ra là thế, đến truyền thụ chi đạo mà không cần, ngược lại phá giải bảy tám phần, đạo của hắn, là vì phá hết tất cả.”

“Dã tâm không nhỏ!” Sa Cổ Thiên ở một bên cũng nhìn ra mánh khóe, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Võ Chiếu Đế cũng tự nhiên đã nhìn ra, Hạo Nguyệt sụp đổ, Võ Chiếu Đế lại là lần nữa phất tay.

Lần này, trọn vẹn lại có năm vòng Hạo Nguyệt từ thiên khung bên trong rơi xuống.

Trọc tiên cùng nhau trên thân, trường sinh đạo đang chấn động, chỉ gặp trọc tiên cùng nhau phía trên, nổi lên từng sợi đạo văn.

“13 cực pháp!? Thế mà không phải, từ 13 cực pháp bên trong trổ hết tài năng, ha ha ha!”

Võ Chiếu Đế chợt cười to một tiếng, “Ngươi ngược lại là càng ngày càng hợp bản đế chi tâm!”

Nàng tại cuồng tiếu, trọc tiên Tương Như cùng một tôn Chiến Tiên, thông thiên mà lên, một đôi quyền trảm giết trên trời Hạo Nguyệt, như giống như trảm hết trên trời hào quang.

Tại trọc tiên cùng nhau động thủ phía dưới, Hạo Nguyệt phá toái, có thể cái này còn không chỉ.

Từ trên bầu trời, từng tôn kinh khủng Hạo Nguyệt lần nữa giáng lâm.

Nhật nguyệt luân chuyển, sinh sôi không ngừng!

Pháp này thế mà cùng sinh tử thánh lực có chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, Võ Chiếu Đế không chết, pháp này liền bất diệt.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên cảm nhận được, tại cái kia kinh khủng trong hào quang, Võ Chiếu Đế tựa hồ còn tại nổi lên cái gì.

Oanh

Lần này, khoảng chừng mười vòng Hạo Nguyệt rơi xuống.

Vô tận trong hào quang, đạo kia cuồng ảnh, tại cùng thiên thượng Hạo Nguyệt không ngừng trảm giết.

Tần Hiên cũng chưa từng động, hắn biết rõ Võ Chiếu Đế đang chuẩn bị cái gì, hắn lại cũng không gấp.

Tùy ý trọc tiên cùng nhau động thủ, lay diệt từng vòng Hạo Nguyệt.

Cho đến, Tần Hiên giống như là phát giác được cái gì, hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp cái kia vô tận trong hào quang, quang mang kinh khủng, để Tần Hiên hai con ngươi cũng biến thành phỏng.

Cái này còn không chỉ, bốn phía nhiệt độ, tại thời khắc này, trực tiếp tăng lên tới cực hạn.

Vẻn vẹn nhiệt độ, ngay cả đại đạo pháp tắc sợ là đều muốn thiêu đốt.

Tại cái kia vô tận trong hào quang, một vòng không thấy giới hạn hỏa diễm đã xuất hiện.

Đại nhật!

Chân chính hằng dương đại nhật!

Không chỉ như thế, trong đó nhiệt độ, sát thương chi lực, càng là gần như có thể siêu việt hết thảy.

“Tiểu Võ ngay cả nhất pháp này đều thi triển, hiếm thấy!” không biết tên cường giả tròng mắt, hắn đối với trận chiến này, thế mà nhấc lên hứng thú.

“Tụ đạo pháp lấy suốt ngày tháng, nhật nguyệt giữa trời, duy ngã độc tôn!” Sa Cổ Thiên đôi mắt có chút nheo lại, hắn hiển nhiên đối với Võ Chiếu Đế thủ đoạn cũng biết sơ lược.

Tần Hiên phía trên, hắn đối mặt, lại là vô tận biển lửa, thậm chí có từng đầu ngọn lửa quét sạch mà rơi, liền để trọc tiên cùng nhau liên tục lùi về phía sau, trên thân nổi lên một chút vết cháy.

Cái này, phảng phất đại biểu là có lượng kiếp cảnh một loại cực hạn, không cần cực pháp, lại đem đạo của chính mình luyện thành cực hạn.

Duy ngã độc tôn chi ý, duy ngã độc tôn chi đạo.

Nhật nguyệt giữa trời, không phải ta cùng nhật nguyệt cùng.

Mà là ta tại, mới vừa có trên trời này nhật nguyệt bất hủ, mới vừa có vạn dân sinh ở phía dưới ánh sáng.

Cái này, chính là nàng Võ Chiếu Đế, trên trời dưới đất, nhật nguyệt tinh thần, Bát Hoang Lục Hợp, duy ngã độc tôn!

Trọc tiên cùng nhau phía trên, như là bạo phát ra một mảnh Lôi Hải.

Đánh vào đại nhật này phía trên, mỗi một đạo huyền lôi như rồng, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Rầm rầm rầm......

Có thể đối mặt một vòng này không nhìn thấy bờ, thiêu cháy tất cả, bất hủ bất diệt đại nhật mà nói, phảng phất hết thảy, đều nhất định hóa thành bụi bặm.

Trên đại nhật, Võ Chiếu Đế đứng chắp tay, “Tất cả thời đại bên trong, cũng có thể xưng hùng, đáng tiếc, còn chưa đủ!”

Nàng đã quay người, phảng phất kết quả đã nhất định, không cần để ý.

Nhưng lại tại nàng quay người thời điểm, bỗng nhiên, cước bộ của nàng một trận, phát ra nhẹ kêu thanh âm.

“Ta có một kiếm, có thể trảm nhật nguyệt!”

Nhàn nhạt thanh âm, từ đại nhật kia phía dưới mà lên.

Sau một khắc, một đạo đen như mực kiếm quang, liền từ đại nhật kia phía trên lan tràn mà ra.

Tính cả đại nhật, thậm chí cái này toàn bộ thiên địa, đều một phân thành hai.

Võ Chiếu Đế trên bờ vai, một kiếm tại cái cổ.

“Tiền bối, không ngại lại bình một tiếng......”

Tần Hiên Võ Chiếu Đế phía sau, thản nhiên nói: “Một kiếm này, như thế nào!”.