Chương 4147: Cực sát đài

Chương 4147: Cực sát đài

Võ Chiếu Đế ánh mắt có chút phát chìm, nàng bại.

Nàng bây giờ cũng không phải là Thượng Thương cảnh tồn tại, có lượng kiếp cảnh, như vậy chi lực, đã coi như là đăng phong tạo cực.

Cái này Tần Trường Thanh, kiếm này chi lực, đủ để trảm nàng hết thảy thần thông.

“Không sai, có lượng kiếp cảnh, không có mấy người có thể đưa ra tả hữu!”

Võ Chiếu Đế ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên, nàng liền đột nhiên động thủ.

Chỉ gặp nó thân thể bạo khởi, muốn lần nữa động thủ.

Tượng chủ trong tháp, còn có một loại kết thúc chiến đấu chi pháp, đó chính là ngang tay.

Chính mình cũng coi là truyền thụ nó pháp, chỉ cần lại động thủ, đem thời gian kéo dài đến kết thúc, liền có thể xem như ngang tay chi cục.

Cùng lắm thì, chính mình thiếu một thân tình thôi.

Bảy tòa đình viện tồn tại, sở dĩ có thể một mực tồn tục đến nay, một là bảy người thực lực gần nhau, khó phân sàn sàn nhau.

Thứ yếu, chính là bởi vì vẫn chưa phân ra thắng bại, cũng đã kết thúc.

Nhưng khi Võ Chiếu Đế động thời điểm, sau một khắc, hai tròng mắt của nàng, liền đã ngưng trệ.

Ngươi

Võ Chiếu Đế mở miệng, nàng trong thanh âm ẩn chứa một tia kinh sợ cùng khó có thể tin.

Chỉ gặp Tần Hiên tại nàng khởi hành thời điểm, đã huy động không có cuối cùng kiếm, đem nó đầu lâu trảm xuống.

Trường sinh đại đạo chi lực, tại thời khắc này, quét sạch Võ Chiếu Đế toàn bộ thân hình.

Từng tôn bất hủ chi cốt phá toái, tham dự trận chiến này, hắn thực lực chính là bị áp chế đến có lượng kiếp cảnh.

Mặc dù bất hủ chi cốt viên mãn, nhưng tại Tần Hiên dưới một kiếm này, cũng chỉ có vẫn diệt.

Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm chầm chậm tán loạn, đất trời bốn phía không ngừng tan rã, lộ ra nguyên bản tầng tầng biển mây.

“Đã phân thắng bại, cũng định sinh tử!”

Tần Hiên đôi mắt đạm mạc, chầm chậm phun ra tám chữ.

Cho dù là hà lạc cũng không khỏi ngây người, hít sâu một hơi.

Sa Cổ Thiên, bao quát một vị khác truyền thụ Tần Hiên lực lượng sinh linh, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Tần Hiên, quá mức sát phạt quyết đoán.

Võ Chiếu Đế, thế mà liền như vậy chết!

Trước mắt tên tiểu bối này trên thân, sát ý đơn giản làm cho người giận sôi.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn về phía hà lạc, “Tượng chủ tháp, tầng thứ ba!”

Thanh âm rơi xuống, hà lạc tràn đầy ngưng trọng mở miệng, tùy theo, bốn phía thiên địa lần nữa biến hóa.

Lần này, là vô tận dung nham chi địa, bốn phía nhiệt độ, cũng tăng lên tới cực hạn, khủng bố tuyệt luân.

Trên bầu trời, có ngàn vòng đại nhật chiếu rọi, trên mặt đất, có bất diệt chi hỏa, thiêu đốt không hết.

Tần Hiên nhắm mắt mà đứng, hắn thừa dịp khoảng cách này, đến hoạt động chỉnh mình.

Bốn phía, vong linh cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí, ngay cả bảy đại trong đình viện, cũng có tồn tại xuất hiện.

Thái Thần Quân xuất hiện ở chỗ này, hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ có vô tận hàn ý.

Võ Chiếu Đế đình viện biến mất, đại biểu cho Võ Chiếu Đế đã vẫn lạc.

Bảy tòa đình viện, bọn hắn tranh đấu năm tháng dài đằng đẵng, nhưng cũng không nhỏ tình cảm.

Bây giờ, Võ Chiếu Đế thế mà bị cái này Tần Trường Thanh trảm giết tại cái này tượng chủ trong tháp.

“Người vong ân phụ nghĩa, cầu nguyện đi, chớ có gặp ta!” Thái Thần Quân mở miệng, thanh âm của hắn cực điểm băng lãnh.......

Ngàn vòng trong đại nhật, bỗng nhiên, ẩn ẩn nổi lên một tôn hình dáng.

Tùy theo, nương theo lấy một tiếng to rõ đến cực điểm hoàng minh thanh âm.

Một đôi cánh chim, nếu như vô tận biển lửa, che khuất bầu trời xuất hiện tại Tần Hiên phía trên.

Oanh

Hai cánh chấn động, chính là vô tận thật hoàng chi hỏa, đủ để cùng Cửu Đẳng Đại Đạo địch nổi chân hỏa chi lực rơi xuống.

Đầy trời mưa lửa, nếu như diệt thế.

Mỗi một giọt mưa lửa đều đủ để xuyên thủng sông núi, phần diệt biển hồ.

Tại mưa lửa này bên trong, Tần Hiên nhắm mắt, nhìn qua cái kia đập vào mặt mưa lửa, đôi mắt chấn động.

Trong chốc lát, tất cả mưa lửa ngưng trệ, sau một khắc, bạch y lên trời đi, hướng cái kia thật hoàng mà đi.

Đã từng tám đại Chân Thần một trong, phần thiên hoàng!

Thật hoàng huyết mạch, lại lấy hắn phượng, hoàng làm thức ăn, tu luyện ra phần thiên chi viêm, từng để cho Thượng Thương giáng lâm bên dưới máu đen chi kiếp.

Nhưng mà, cho dù là máu đen chi kiếp cũng bị cái này phần thiên hoàng vượt qua, không chỉ như thế, nó hung tính đại phát, muốn đem toàn bộ Thượng Thương đều muốn phần diệt.

Cuối cùng, vẫn lạc tại Thượng Thương chỗ sâu, pháp tắc chi khung bên trong, nghe đồn, là bị cao thủ không biết tên trảm giết, cũng có nghe đồn, là đắp lên thương chỗ táng diệt.

Tần Hiên đã lên trời, hắn thấy được cái này phần thiên hoàng hình dáng.

Một tôn này thật hoàng, trên thân đã không tồn tại bất luận cái gì huyết nhục lông chim, toàn thân, trừ hoàng mỏ, hoàng trảo thân thể những bộ phận khác đều là lấy kinh khủng hỏa diễm ngưng tụ mà thành.

Không chỉ như thế, nó sinh ra tám mắt, mỗi một cái trong con ngươi, thật hoàng chi đồng đều không giống nhau.

Trong miệng, càng sinh ra cực kỳ sắc bén, trùng điệp như răng cưa.

Đối mặt Tần Hiên đánh tới, cái này thật hoàng đôi mắt chậm rãi chuyển động, chính là chấn cánh, chỉ gặp nó cánh chim che trời mà đến.

Oanh

Dù cho là Tần Hiên, tại cái này một cánh phía dưới, đều bị đẩy lui.

Cực pháp, bản nguyên, trường sinh đạo đều vận dụng, trên thân thể của hắn, huyền lôi bạo ngược, ở trong thiên địa lưu lại từng đạo vết tích.

Tần Hiên ngước mắt, cảm giác được cái này phần thiên hoàng đáng sợ, làm Bát Thần một trong, thiên phú dị bẩm, lại đi ra một đầu chí cường chi đạo, lấy đồng loại làm thức ăn, bất kính vạn vật Thượng Thương.

Còn không đợi Tần Hiên suy nghĩ nhiều, một đạo kinh khủng phần thiên hỏa lưu, cũng đã đem hắn triệt để bao phủ ở bên trong.

Ngọn lửa này, so với Cổ Đế kiếp hỏa còn kinh người hơn, trong đó tràn ngập, là tuyệt đối lực lượng hủy diệt, trong ngọn lửa nếu như phần diệt hết thảy.

Tần Hiên cũng động, bàn tay hắn chậm rãi nhô ra, không có cuối cùng kiếm vào tay.

Thể nội bất hủ chi cốt động, tất cả lực lượng bản nguyên, đều quy nhất, nhập không có cuối cùng trong kiếm.

Bạch y động!

Một kiếm, trảm hết hỏa lưu, đem liệt hỏa một phân thành hai.

Bạch y tại cái này trong liệt hỏa xuyên thẳng qua, trong miệng, cái kia tản ra vô tận hung ý hoàng minh lọt vào tai, thẳng vào bản nguyên chỗ sâu, như là muốn câu lên chỗ sâu nhất run rẩy.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trước mặt, một đạo hoàng trảo như kim sơn giống như rơi xuống.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, đột nhiên trảm tới.

Như sấm lửa giao thoa, như nóng lạnh tranh đoạt, Tần Hiên đột nhiên bước về phía trước một bước.

Trong con ngươi của hắn, nổi lên từng sợi sát ý, không có cuối cùng trong kiếm, cũng nổi lên màu đỏ như máu sát khí.

Sát sinh Đại Đế trải qua!

Tần Hiên động, giờ phút này, trong lòng của hắn, sát ý đột nhiên nổi lên.

Sát ý kinh khủng, càng hơn cái kia phần thiên hoàng hung tính, thậm chí, để cái này phần thiên hoàng cảm nhận được nguy cơ, toàn thân chi viêm bạo khởi.

Giết

Một chữ ra, như táng thế ở giữa địch.

Cái kia nếu như kim sơn giống như hoàng trảo, tại không có cuối cùng dưới kiếm, dần dần bị một phân thành hai.

Kinh khủng huyền mang, lan tràn đến cái kia phần thiên hoàng thân thể, cho đến, cái kia phần thiên hoàng thân thể chia năm xẻ bảy.

Nương theo lấy một tiếng gào thét thanh âm, cái này khủng bố tuyệt luân phần thiên hoàng, thế mà trực tiếp tan vỡ, tan thành mây khói.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, một bộ bạch y kia, nếu như ép tận thế gian.

Bạch y phía dưới, Tần Hiên bản nguyên bên trong, lại có một phương cực sát đài chậm rãi chuyển động.

Tại cái này cực sát giữa đài, bị hắn trảm giết Võ Chiếu Đế, bao quát trước đó Thái Kiệt, hồn, máu, ý, niệm đều lạc ấn tại cái này cực sát trên đài, trở thành cái này cực sát trên đài, một tòa pho tượng.

Sát sinh Đại Đế trải qua, cực sát quyển, giết chết hết thảy, tận hóa giết đài.

Giết chết tức đoạt được, cái này, chính là sát sinh Đại Đế trải qua.

Ngay cả qua ba tầng, cho dù là hà lạc, Sa Cổ Thiên bọn người, cũng không khỏi đầy mặt ngưng trọng.

“Đã không biết bao nhiêu tuế nguyệt không người có thể xông qua tượng chủ tháp!”

“Có lượng kiếp cảnh, có lẽ, có như vậy một tia hi vọng!” Sa Cổ Thiên trong đôi mắt, có một vệt buồn vô cớ.

Thượng Thương cảnh, không người có thể xông qua tầng thứ bảy kia, có thể có lượng kiếp cảnh chưa hẳn.

Đúng lúc này, tượng chủ tháp tầng thứ ba bên trong, lại là trống rỗng nổi lên từng đạo kinh khủng lôi đình.

“Cổ Đế đại kiếp, kẻ này, lại bắt đầu độ kiếp rồi!”.