Chương 4148: Cướp tận

Chương 4148: Cướp tận

Oanh

Vô tận lôi đình rơi xuống, toàn bộ tượng chủ trong tháp, nếu như hóa thành một mảnh mênh mông lôi ngục.

Đây là Thượng Thương chi kiếp, siêu việt hết thảy, cho dù là thân ở trong U Minh, cũng không tránh được mở.

Mặc dù cái kia tượng chủ là Đại Đế, cũng khó có thể ngăn cản Thượng Thương đại kiếp giáng lâm.

Tần Hiên tắm rửa tại cái này vô tận trong lôi kiếp, hắn nếu như Bàn Thạch, sừng sững bất động.

Mỗi một đạo lôi đình đánh rớt ở trên người hắn, Tần Hiên đều tại vận chuyển Trường Sinh Quyết, lấy lực lượng bản nguyên tiếp nhận, rèn luyện thân thể.

Phảng phất, đây cũng không phải là là để Cổ Đế vì đó sợ hãi Thượng Thương đại kiếp, mà là một trận thí luyện thôi.

Trở lên thương là chùy, tinh túy tự thân, đúc bất hủ chi cốt.

Lần này đại kiếp, Tần Hiên thân thể, không biết bị oanh phá bao nhiêu lần, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, tương tự kiếp nạn hắn đã không biết đã trải qua bao nhiêu lần.

Cực khổ, thống khổ, tuế nguyệt...... Đời này của hắn, trải qua quá nhiều kiếp nạn.

Cho tới nay, duy nhất có thể để trong lòng của hắn dao động, chỉ có cố nhân, bây giờ, hắn lại ngay cả cố nhân ngày xưa đều tự tay trảm tới.

Hắn giờ phút này, gần như như là chân chính viên mãn, cái gọi là Thượng Thương đại kiếp, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là để hắn nâng cao một bước cầu thang thôi.

Tại lôi đình này phía dưới, cũng không biết tiếp nhận bao lâu, đợi lôi đình tán đi, Tần Hiên bản nguyên chi thân khép lại.

“Tần Trường Thanh, tiếp theo chiến......”

Hà lạc vốn định an bài, chỉ gặp cái này tượng chủ trong tháp, lần nữa nổi lên Thượng Thương uy áp.

Lần này, là một đôi to lớn Thượng Thương chi thủ rơi xuống, cái này Thượng Thương chi thủ, là siêu việt cửu đẳng đại đạo Thượng Thương chi lực ngưng tụ mà thành.

Một đôi đại thủ đan xen, đem Tần Hiên trấn áp ở trong đó.

Kinh khủng trấn áp chi lực, mỗi một giây lát đều truyền khắp Tần Hiên quanh thân.

Bạch y phía trên, đều là vết rách, nhưng dù cho như thế, bực này trấn áp chi lực, cũng chỉ là nhất thời.

Khi Tần Hiên thân thể phá toái mấy lần lần nữa đoàn tụ đằng sau, cái này một đôi Thượng Thương chi thủ biến mất.

Thay vào đó, Tần Hiên thể nội bất hủ chi cốt cũng càng thêm ngưng tụ.

“Hắn, muốn tại lúc này đi tận có lượng kiếp cảnh Cổ Đế đường, một mực độ đến 99 cướp kết thúc mới thôi.” Thái Thần Quân ánh mắt phát chìm, hắn đối với Tần Hiên, tự nhiên không có cái gì ấn tượng tốt.

Nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, trước mắt cái này tự xưng là Tiên Đế Tần Trường Thanh Nhân tộc xác thực cường đại.

Đối phương đại kiếp này, mỗi một kiếp uy lực, đều không phải là bình thường có lượng kiếp có thể sánh ngang.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Tần Trường Thanh nhìn như mỗi một đạo có lượng kiếp đều tràn ngập nguy hiểm, trên thực tế, mỗi một kiếp đều đi qua đều quá mức dễ dàng.

Như là bất hủ bất diệt tồn tại, hành tẩu tại vô tận trong kiếp nạn.

Cho dù là kiếp nạn này uy lực mạnh hơn, lại lớn, cũng vô pháp chân chính dao động căn cơ.

Cứ việc, trước mắt một tôn này sinh linh là tại có lượng kiếp cảnh, nhưng đã không tính là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Một kiếp lần nữa vượt qua, ngắn ngủi ngừng đằng sau, lại có Thượng Thương đại kiếp hiển hiện.

99 đạo Thượng Thương đại kiếp, Tần Hiên liền tại ở trong đó độ kiếp, tượng chủ trong tháp, bản một trận chiến chỉ có ba ngày thời gian, có thể Tần Hiên lại tại tầng thứ ba này bên trong trọn vẹn dừng lại 786 năm.

Vong linh đều đã tán đi, chỉ có một chút một chút tồn tại đứng lặng lấy, quan sát Tần Hiên độ kiếp.

Đến lúc cuối cùng một trận đại kiếp tán đi, đây là Thượng Thương màu son chi kiếp.

Chu Hồng Như Bộc, đem Tần Hiên trực tiếp nhuộm dần ở trong đó, cái kia kinh khủng mục nát diệt chi lực, để Tần Hiên bản nguyên cũng không biết mục nát diệt bao nhiêu lần.

Tại cái này như là máu tươi màu son chi kiếp bên trong, có thể nhìn thấy, một tôn đen kịt bất hủ chi cốt đang lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Bất hủ chi cốt bên trong, trái tim, thương nghiệp hỏa, thiên đỉnh đều tồn tại trong đó.

Ở chỗ này, Tần Hiên trọn vẹn nấu luyện không sai biệt lắm 18 năm, Thượng Thương màu son cướp vừa rồi từ từ tán đi.

Thời khắc này Tần Hiên, trên người hắn đều đã hóa thành bất hủ chi cốt.

Không chỉ như thế, ngay cả nó thể nội ngũ tạng lục phủ, cũng bắt đầu bất hủ hóa.

Thậm chí, ngũ tạng lục phủ cũng bắt đầu cùng cửu cực trọc lực chi tâm tương thông, trở thành cửu cực trọc lực vật dẫn.

Điều này cũng làm cho Tần Hiên cửu cực trọc lực gần như lại một lần nữa có chất bay vọt, thậm chí, cửu cực trọc lực đều tại thuế biến.

Tần Hiên đã từ lâu nghĩ đến, đem nó xưng là trọc tiên lực, đem nguyên bản chín đại Thủy Hoàng chi lực, bắt đầu chân chính luyện hóa thành lực lượng của mình.

Từ chín đại Thủy Hoàng chi lực cơ sở phía trên, phá trước rồi lập.

99 đạo cướp diệt hết, Tần Hiên Bàn ngồi tại cái này tượng chủ trong tháp, hắn giống như là một phàm nhân, trên thân không từng có nửa điểm khí tức.

Chỉ là bốn phía hỏa diễm, tại ở gần Tần Hiên thời điểm, lại trực tiếp biến mất.

Phảng phất bị lực lượng nào đó trực tiếp xóa đi, biến mất tại Tần Hiên thân bị.

“Ngươi không còn độ kiếp rồi? Nếu là đột phá đến Vô Lượng kiếp, ngươi hội đối mặt Vô Lượng kiếp địch nhân.” hà lạc nhàn nhạt mở miệng nói.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, một đôi đen nhánh con ngươi phản chiếu lấy hà lạc.

“Đi tới một tầng đi!”

Hắn muốn trực tiếp bước vào đến tầng thứ tư, tiếp tục tượng chủ trong tháp chiến đấu.

Trong chốc lát, thiên địa biến ảo, bốn phía thế giới dần dần biến hóa, giờ phút này, lại là mênh mông sơn hải.

Từng đạo cửa lớn mở ra, bên trong đi vào đông đảo vong linh.

Tần Hiên Bàn ngồi tại núi này trong biển, ánh mắt chiếu tới, như giống như tại tiên cảnh thánh địa.

Tại tiên cảnh này trong thánh địa, một bóng người, xuất hiện ở dãy núi này bên trong.

Người tới thân mang bạch y, dưới chân, đạp trên Kim Ô, một tay nâng một tòa chuông lớn, bên hông cài lấy một tôn búa đá.

Búa đá!?

13 chân bảo một trong!?

Tần Hiên nhìn lại, nhưng cái này tựa hồ cũng không phải là chân chính búa đá, chỉ là hàng nhái thôi.

“U Minh chi địa a?”

Người tới dậm chân mà đến, lắc đầu nói: “Lại có đảm lượng thác ấn bản đế chi lực, liền không sợ bản đế, phá huỷ cái này U Minh chi quốc!?”

Hà lạc ở phía xa, không khỏi lộ ra kính sợ.

Sa Cổ Thiên, Thái Thần Quân, tại thời khắc này cũng không khỏi đôi mắt có chút ngưng tụ.

“Là hắn!?”

“Có lượng kiếp cảnh, thế mà thác ấn ra Đại Đế qua lại.”

Hai người ánh mắt có chút ngưng trọng, nhận ra thân phận của người này.

Tần Hiên trong đầu, cũng dần dần nổi lên một chút Đại Đế mãng ký ức.

“Thời đại Thái Sơ Đại Đế, Tây Hoàng Đại Đế, cùng mở Thiên Thần vực Thiên Thần Đại Đế là huynh đệ quan hệ.”

“Nghe đồn, người này là Thượng Thương trước đó bất hủ sinh linh chuyển thế, xuất sinh liền kinh động đến Thượng Thương, sau cùng trời thần Đại Đế, cùng một chỗ chinh chiến, là Thượng Thương mở ra Thiên Thần vực.”

Người trước mắt, là Tây Hoàng Đại Đế tại có lượng kiếp thời điểm thác ấn.

Nghe nó ngữ khí, tựa hồ cùng Sát Sinh Đại Đế giống nhau, nó bản tôn, có lẽ là tại vô thủy vô chung bên trong.

Thân ở vô thủy vô chung, là được bằng vào chính mình bất kỳ lực lượng nào sinh ra liên hệ, thậm chí ý chí giáng lâm.

Như Sát Sinh Đại Đế tồn tại, càng không cần bất kỳ lực lượng nào chèo chống, nàng nếu không muốn, ngay cả trời cao cũng không thể khu trục nàng rời đi.

Rất rõ ràng, tượng chủ cho hắn lựa chọn tầng thứ tư này đối thủ, không muốn để cho hắn lần nữa tiến lên.

Tần Hiên chầm chậm mà lên, hắn nhìn qua cái kia Tây Hoàng Đại Đế, thản nhiên nói: “Tiên Đế, Tần Trường Thanh!”

“Xin tiền bối chỉ giáo!”

Tây Hoàng Đại Đế nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, tùy theo, thân ảnh liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Một bước này, hắn phảng phất vượt qua thời gian.

Chỉ gặp cái này Tây Hoàng Đại Đế nhẹ nhàng bắn lên một ngón tay, Tần Hiên lực lượng bản nguyên trực tiếp bị kích phá, một cái hố trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên chỗ ngực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể, lít nha lít nhít lõm đã hiển hiện.

Tần Hiên phía sau, bạch y phun nứt, thủng trăm ngàn lỗ.

“Chỉ giáo?”

“Ít tại bản đế trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn, nghiền chết một cái không biết sống chết côn trùng, cũng coi là chỉ giáo!?”.