Chương 4149: Tuế nguyệt vô địch

Chương 4149: Tuế nguyệt vô địch

Tây Hoàng Đại Đế cười khinh bỉ, hắn trực tiếp thu tay lại, mà Tần Hiên tại thời khắc này, gặp phải công kích, lần nữa gấp bội, uy lực cũng gần như bạo tăng.

Tần Hiên thân thể, phảng phất vạn tiễn xuyên thân, không thấy Tây Hoàng Đại Đế động thủ, lại có vô cùng kinh khủng công phạt tới gần.

Liền xem như Sa Cổ Thiên cùng Thái Thần Quân đều ngưng mắt, đang nhìn trộm cái này Tây Hoàng Đại Đế thủ đoạn.

Đại Đế, cho dù là qua lại chi thân, có lượng kiếp cảnh, cũng nhất định là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế tuyệt thế người.

Có thể thành tựu Đại Đế chi thân, hội làm mỗi một cảnh giới, đều muốn nghiền ép cùng thế hệ, nếu không, dùng cái gì thành tựu Đại Đế.

Huống chi, là Tây Hoàng Đại Đế loại tồn tại này, thân ở không biết hoàn cảnh bên trong, cũng có thể cảm giác được có người thác ấn nó thân, hắn thực lực tại cái kia không biết hoàn cảnh bên trong, tất nhiên đã từ lâu vượt quá thế gian sinh linh tưởng tượng.

Thời khắc này Tần Hiên, chỉ cảm thấy có vô số chi lực trùng kích thân thể của hắn, mỗi một đạo lực lượng, đều đủ để tuỳ tiện xuyên thủng bình thường bất hủ chi cốt, bất hủ chi thân.

Cũng may, hắn có Thái Thủy chân nguyên gia trì, càng có trọc tiên lực tự lành, mới có thể chịu đựng lấy.

Mặc dù là như thế, trong cơ thể hắn bất hủ chi cốt bên trong, cũng nổi lên rất nhiều vết rách.

Thứ nhất đôi mắt, một mực nhìn qua Tây Hoàng Đại Đế cái kia ngạo nghễ tuyệt thế thái độ, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Sau một khắc, Tần Hiên thân thể giống như động giống như không động, nhưng mà, Tần Hiên trên thân nếu như giống như mưa to gió lớn sức công phạt liền dần dần suy giảm.

“Bất hủ chi lực, vực ngoại vị kia nguyên tộc Thủy Hoàng khí tức.”

“Thì ra là thế!”

Tây Hoàng Đại Đế đã nhận ra cái gì, hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt có chút kỳ dị.

Tại trong ánh mắt của hắn, Tần Hiên trên thân nhận công phạt càng ngày càng ít, thay vào đó, Tần Hiên trước người lại nổi lên từng đạo gợn sóng.

Giống như là một loại nào đó lực lượng vô hình đối xứng lấy, lít nha lít nhít, như mưa to rơi vào biển hồ giống như gợn sóng.

Bạch y khép lại, Tây Hoàng Đại Đế bỗng nhiên đưa tay, nói “Ngươi chỉ có điểm này thực lực, cái kia không khỏi không quá đối được trên người ngươi nội tình!”

Đôi mắt của hắn thâm thúy, đã không còn trước đó như vậy khinh miệt.

Bất quá, này cũng không phải là bởi vì Tần Hiên tự thân.

Hắn tùy theo cười nhạt một tiếng, cũng không thấy Tần Hiên động tác, sau một khắc, Tây Hoàng Đại Đế trên thân thể, lại có một núi lưu động.

Nó dưới chân Kim Ô, trong nháy mắt, cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, giống như là bị vạn kiếm trảm rơi.

Tây Hoàng Đại Đế lông mày khinh động, tùy theo cười một tiếng, trước người cũng nổi lên từng đạo gợn sóng.

Hai người, giống như là lấy một loại nào đó không biết tên, không thấy được phương thức tại giao thủ.

“Thời gian chi đạo! Thần Chi Cực Pháp!”

Sa Cổ Thiên chậm rãi mở miệng, “Không hổ là Đại Đế, đạo này không tầm thường chi đạo, vị này Tây Hoàng Đại Đế, lại đem Thần Chi Cực Pháp cùng thời gian chi đạo triệt để hóa thành chính mình dùng, như là xuất thần nhập hóa!”

“Không cần động thủ, bốn phía lại đã sớm có lĩnh vực hiển hiện, tại trong lĩnh vực này, thời gian tùy tâm, nhìn như không động, kì thực, đã động ngàn vạn.”

Cổ Đế vực có thể khiến thời gian ngưng kết, thậm chí tuế nguyệt đảo lưu, bình thường Cổ Đế, có thể nghịch chuyển một phương thiên địa tuế nguyệt, cũng đã là không dễ.

Nhưng phạm vi lớn nghịch chuyển thời gian, khống chế thời gian, cũng căn cứ Cổ Đế vực người sở hữu nắm giữ lực lượng.

Mà lại, nghịch chuyển thời gian cứu một con giun dế, cùng Chân Long, lại thế nào khả năng giống nhau.

Coi như, Cổ Đế vực có thể nghịch chuyển một phương thiên địa tuế nguyệt, lại không có khả năng phục sinh so với chính mình càng cường đại hơn tồn tại.

Cho dù là cùng cảnh giới sinh linh, muốn thông qua thời gian pháp tắc thực hiện, cũng cần hao phí lực lượng quá nhiều, thậm chí được không bù mất.

Đây cũng là Tần Hiên trảm giết đông đảo Cổ Đế, lại ít có Cổ Đế thông qua Cổ Đế vực nội thời gian tới đối phó Tần Hiên.

Nhưng trước mắt vị này Tây Hoàng Đại Đế, thậm chí chưa từng thi triển Cổ Đế vực, mà là trực tiếp lấy nắm trong tay phạm vi này thời gian.

Bất quá, càng kinh người hơn lại là Tần Hiên, tại trong thời gian cực ngắn này, hắn thế mà nhìn thấu cái này Tây Hoàng Đại Đế thủ đoạn, mà lại, bắt chước nó thủ đoạn, bắt đầu phản công.

Sa Cổ Thiên nhìn về phía Tần Hiên, hắn không thể không thừa nhận, trước mắt cái này có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đã một lần nữa vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Tượng chủ tháp tầng thứ tư bên trong, Sơn Hải phá toái, hai người đứng lặng, tại vô hình giao phong.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bàn tay khẽ động, không có cuối cùng kiếm rơi vào tại trong lòng bàn tay của hắn.

Giờ phút này, Tần Hiên thể nội, phát ra thiên băng địa liệt thanh âm, đinh tai nhức óc.

Đó là bất hủ vật chất đang chấn động, Tần Hiên thể nội, ngũ tạng lục phủ tại thời khắc này, đều cùng reo vang.

Trọc tiên chi lực, phát huy đến cực hạn.

Không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng vung lên, kiếm quang những nơi đi qua, hết thảy đều đọng lại.

Bao quát thời gian, bao quát pháp tắc, hết thảy đều ngưng kết ở nơi này.

Tần Hiên dậm chân, thuận con đường này, trực tiếp xuất hiện tại Tây Hoàng Đại Đế trước mặt.

Tây Hoàng Đại Đế cười, hắn tựa hồ cũng không để ý bên ngoài, chỉ là trong lòng bàn tay chuông lớn kia nhẹ nhàng chuyển động.

Nguyên bản, đã xuất hiện tại Tây Hoàng Đại Đế trước mặt Tần Hiên, thế mà về tới nguyên địa.

Nghịch chuyển tuế nguyệt!

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, lại thấy được Tây Hoàng Đại Đế trong mắt trào phúng.

Chỉ cần, thời gian một mực nghịch chuyển, cái này Tây Hoàng Đại Đế chính là vô địch.

Mặc dù địch nhân mạnh hơn, nhưng nếu là không thể gây tổn thương cho cùng nửa phần, thì có ích lợi gì!?

Bỗng nhiên, cái này Tây Hoàng Đại Đế trong tay chuông lớn lần nữa chuyển động, lần này, Tần Hiên cảm giác được, chính mình bốn phía thời gian lần nữa biến hóa.

Trong thân thể của hắn, thời gian tốc độ chảy trực tiếp chia cắt thành rưỡi cái khu vực.

Cái này năm cái khu vực thời gian chia cắt, trong nháy mắt, Tần Hiên cảm thấy một loại nguy cơ nào đó.

Như hắn vận dụng lực lượng bản nguyên, trong cánh tay lực lượng bản nguyên lấy tốc độ gấp mười lần lưu động, có thể trái tim, hoặc là trong đan điền lực lượng, lại là lấy gấp đôi tốc độ đi lưu động.

Khác biệt tốc độ chảy, khác biệt thời gian, tạo thành hậu quả, so với cắt trảm còn kinh khủng hơn vạn lần.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ lấy, pháp này chi sợ, không cần nói cũng biết.

Tần Hiên trên thân thể, Thần Chi Cực Pháp lan tràn, Khả Thần Chi Cực Pháp cũng khó có thể triệt tiêu chia cắt thời gian chi vực.

Đây là một vị đem thời gian pháp tắc phát huy đến cực hạn tồn tại, cũng là Tần Hiên lần thứ nhất gặp được, đem thời gian hóa thành thuật pháp, vận dụng như vậy chi diệu tồn tại.

“Mặc cho ngươi thiên kiêu tại thế, nội tình vô số, tại thời gian trước mặt, cũng chỉ là từ có đến không cỏ cây thôi.”

“Tiểu tử, cho dù ngươi chịu trọc lực lượng cùng truyền thừa, thể nội còn có chân bảo, có thể thì tính sao?”

“Tuế nguyệt phía dưới, đều là mây khói, thiên hạ vạn pháp, duy ta đạo vô địch, duy ta đạo xưng tôn!”

Tây Hoàng Đại Đế dáng tươi cười, phảng phất hết thảy hết thảy đều kết thúc.

“Tuế nguyệt có thể mai táng hết thảy, làm cho vạn vật cực nhanh, đạo pháp thành không, nhưng lại có một, tuế nguyệt khó táng, thời gian khó tru!”

Tần Hiên mở miệng, đối mặt cái này Tây Hoàng Đại Đế thần thông, hắn chậm rãi bước về phía trước một bước.

Một bước này, nó dưới chân bản nguyên chi thân trong nháy mắt vết thương chồng chất, bởi vì tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, thậm chí nghịch chuyển, khiến cho thể nội rất nhiều lực lượng đối xứng, tạo thành hủy hoại.

Có thể Tần Hiên trong hai tròng mắt, lại nổi lên một vòng xích hồng.

Tây Hoàng Đại Đế lông mi khinh động, nghiền ngẫm cười nói: “A!?”

Khi Tần Hiên từ cái kia chia năm xẻ bảy Thời Gian lĩnh vực bên trong đi ra lúc, thân thể của hắn đã triệt để rách nát.

“Ta Tần Trường Thanh, bằng này không quan trọng tâm, vượt qua vô tận tuế nguyệt, vĩnh hằng thời gian.”

“Tám thước bạch y ở đây, tùy ý thời gian tuế nguyệt bao phủ, vẫn không thay đổi, không mẫn, bất diệt......”

“Bất hủ!”.