Chương 4150: Chỉ một kiếm

Chương 4150: Chỉ một kiếm

Tây Hoàng Đại Đế nhìn qua đi ra thời gian chia cắt lĩnh vực Tần Hiên, chỉ là cười khinh bỉ cười.

“Cứ việc chỉ là tại có lượng kiếp cảnh, bản đế vẫn có thể chế tạo vĩnh hằng!”

“Ba thước chi địa, như là vô tận, ngươi muốn thắng qua ta, ít nhất cũng phải trước đụng phải bản đế.”

Nụ cười của hắn có tuyệt đối ngạo nghễ, giống như là tại kể ra một sự thật.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn hướng về phía trước bước ra.

Tây Hoàng Đại Đế liền ở chỗ này đứng chắp tay, không nhúc nhích tí nào.

Hắn nhìn xem Tần Hiên, phảng phất tại nhìn xem một cái buồn cười vô tri, không biết tự lượng sức mình con kiến.

Khi Tần Hiên tại đi đến hắn ba thước bên ngoài lúc, trong khoảnh khắc, Tần Hiên cũng đã về tới nguyên điểm.

Thời gian nghịch chuyển, cái này ba thước chi địa, tựa như Tây Hoàng Đại Đế lời nói, nếu như vĩnh hằng.

Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn lần nữa dậm chân, lần này, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong tay.

Một bước, hắn liền xuất hiện tại Tây Hoàng Đại Đế trước mặt, không có cuối cùng kiếm lấn tới, tùy theo lần nữa trở lại nguyên thủy chi địa.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn phảng phất tại một cái trong luân hồi vô tận xuyên qua.

Tại vĩnh hằng bên trong hành tẩu, có thể Tần Hiên lại thần sắc không chút nào không từng có biến hóa.

Khởi hành mười lần, trăm lần, nghìn lần, vạn lần......

Tần Hiên đã không biết, ở chỗ này khởi hành bao nhiêu lần, cũng không biết bao nhiêu lần trở lại nguyên điểm.

Nhưng hắn lại cũng không quan tâm, chỉ là dậm chân mà đi, giơ kiếm mà trảm.

Tây Hoàng Đại Đế liền nhìn qua Tần Hiên như vậy “Ngu muội” biết rõ không thể vượt qua, nhưng như cũ nghĩa vô phản cố.

Buồn cười!

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên không biết là huy động bao nhiêu kiếm, không có cuối cùng kiếm mũi kiếm, chợt ở giữa rơi vào đến cái kia trong vòng ba thước.

Tây Hoàng Đại Đế ánh mắt hơi đổi, có thể Tần Hiên đã lần nữa trở lại nguyên điểm.

“Ảo giác a? Vô tận thời vực, cứ việc ba thước, cũng không phải hắn có thể chạm đến.”

Có thể lần tiếp theo, Tần Hiên lại cử động, Tây Hoàng Đại Đế lại là chân chính động dung.

Thanh kiếm kia, thế mà thật thăm dò vào đến trong vòng ba thước, cứ việc, chỉ là một điểm kia mũi kiếm, nhưng cũng là chạm đến cấm khu.

Tây Hoàng Đại Đế ngước mắt, hắn nhìn qua Tần Hiên, bên tai bỗng nhiên nổi lên Tần Hiên lời nói.

“Ta Tần Trường Thanh, bằng này không quan trọng tâm, vượt qua vô tận tuế nguyệt, vĩnh hằng thời gian.”

Mấy lời nói này, rơi vào đến Tây Hoàng Đại Đế trong lòng.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tần Hiên, thần sắc bất động, nhìn qua Tần Hiên cái này như là Ngu Công dời núi giống như cử chỉ.

Lần lượt tiến lên, lần lượt tiến lên, 100. 000 lần, 200. 000 lần, chỉ vì vung ra một kiếm kia.

Trong tuế nguyệt, Liên Sơn Hải đều hội cô quạnh, liền đạo pháp đều hội tiêu tán, huống chi là người ý chí, lòng người.

Thiên địa đạo pháp, tuế nguyệt nhất giết người!

Mặc cho ngươi thiên tư tung hoành, vô địch bất hủ một thời đại, tại tháng năm dài đằng đẵng, cũng cuối cùng bị thế nhân lãng quên, thế gian cũng hội không lại có người nhớ kỹ ngươi.

Cho dù là Đại Đế, tại vô tận trong tuế nguyệt, cũng hội mờ mịt, ý chí tinh thần sa sút, đế tâm cũng phải bị ma diệt.

Tại thời gian trước mặt, lòng người, ý chí, vạn vật, đạo pháp hết thảy đều lộ ra như vậy yếu kém.

Bởi vì, tuế nguyệt vô thủy mà không có cuối cùng, có thể thế gian hết thảy, lại có từ đầu đến cuối.

Tây Hoàng Đại Đế nhìn qua Tần Hiên lần lượt huy kiếm, không có cuối cùng kiếm, đã cận kề thân hai thước.

Như Ngu Công dời núi, nước chảy đá mòn, hắn tại lấy nguyên thủy nhất cử động, đến chống lại hắn thi triển vô tận thời vực.

Hắn tại lấy tâm, lấy ý chí, đi đối kháng vĩnh hằng, đối kháng vô thủy vô chung tuế nguyệt cùng thời gian.

“Thì ra là thế!”

Tây Hoàng Đại Đế than nhẹ một tiếng, “Có thể làm đến loại tình trạng này, ngược lại để ta ngoài ý muốn, là một mầm mống tốt.”

“Nguyên nhân chính là như vậy, bản đế hội không lưu thủ, Tần Trường Thanh, để bản đế nhìn qua, ngươi cái kia không quan trọng tâm, có thể hay không đối kháng bản đế vô tận thời vực!”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nguyên bản, đã thân ở Tây Hoàng Đại Đế hai thước bên trong Tần Hiên, lần nữa trở lại nguyên điểm.

Mà giờ khắc này, hắn dậm chân mà lên, lại phát hiện, hết thảy đều đã về tới ban đầu tình trạng.

Vẫn như cũ là cái kia ba thước chi địa, khởi hành huy kiếm 200. 000 lần, hết thảy đều là vô dụng công.

Tần Hiên hơi sững sờ, tùy theo, hắn liền giống như là cái gì cũng chưa từng nhìn thấy bình thường, lần nữa khởi hành, huy kiếm.

300. 000 lần, 400, 000 lần...... Trăm vạn lần...... 3 triệu lần......

Thời khắc này Tần Hiên, phảng phất lần nữa trải qua tháng năm dài đằng đẵng, nhưng lúc này đây, nhưng trong lòng của hắn có trước nay chưa có bình tĩnh.

Trong con mắt của hắn, chỉ có Tây Hoàng Đại Đế, chỉ có cái này vô tận tuế nguyệt.

Nó tâm bất diệt, có thể vượt qua tuế nguyệt, có thể xé rách vĩnh hằng!

Cái này, chính là hắn Tần Trường Thanh chi pháp, bất luận bỏ ra cỡ nào đại giới, bất luận con đường này có bao nhiêu dài dằng dặc, bất luận, đường này bao nhiêu kiếp nạn.

Thậm chí mai táng tận tất cả, thậm chí lòng tràn đầy hối hận.

Hắn cũng muốn vượt qua, An La còn tại luân hồi, chờ đợi hắn Tần Trường Thanh.

Hắn mai táng lấy hết tất cả, thời gian tuế nguyệt, lại có sợ gì, lại có thể làm khó dễ được ta!?

Ngàn vạn lần...... Rất khó tưởng tượng, chỉ là khởi hành, động kiếm, trọn vẹn ngàn vạn lần, cũng không có thể trảm ra một kiếm này.

20 triệu lần, Tần Hiên đã bước vào đến Tây Hoàng Đại Đế một thước chi địa.

Trảm ra một kiếm này, tựa hồ là sự tình sớm muộn cũng xảy ra.

30 triệu lần...... 3789 vạn 9,756 lần!

Không có cuối cùng kiếm, rốt cục trảm xuống, trảm vào đến cái kia Tây Hoàng Đại Đế trên thân thể.

Một kiếm xuyên thân, Tây Hoàng Đại Đế không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Tần Trường Thanh, bản đế nhớ kỹ ngươi!”

“Nếu có ngày khác gặp lại lúc, bản đế cùng ngươi cùng uống một chén!”

Thanh âm rơi xuống, Tây Hoàng Đại Đế thân thể trực tiếp tiêu tán.

Tần Hiên nhìn qua một kiếm này, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

Hà Lạc trên khuôn mặt, cũng nổi lên khó có thể tin.

Chớ có nhìn, Tần Hiên gần như huy động 38 triệu kiếm, nhưng tại tượng chủ trong tháp, nhưng lại chưa tới ba ngày.

Cái này, chính là vô tận thời vực!

“Tây Hoàng Đại Đế, thế mà bại!?”

“Ta chỉ có thấy được cái này Tần Trường Thanh khởi hành một kiếm, nhưng trong đó tuế nguyệt, có lẽ đã biến hóa trăm ngàn lần cũng chưa chắc!”

“Kẻ này, đã tại tầng thứ năm!”

Sa Cổ Thiên, Thái Thần Quân, còn có vị kia truyền thụ Tần Hiên Cực Dương chi lực tồn tại theo thứ tự lên tiếng.

Chỉ là có lượng kiếp cảnh, thế mà thắng qua Đại Đế qua lại, cái này xác thực để bọn hắn động dung.

Cùng tồn tại có lượng kiếp cảnh, bọn hắn chưa chắc có nắm chắc thắng qua đem tuế nguyệt canh giờ nắm giữ xuất thần nhập hóa Tây Hoàng Đại Đế.

“Tầng thứ năm!”

Tần Hiên mở miệng, ba chữ, phảng phất cách hồi lâu, vượt qua thương hải tang điền.

Hà Lạc lúc này mới kịp phản ứng, hắn nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, tùy theo, tại tầng thứ năm này bên trong, người vây quanh bên trong có người biến mất.

Thay vào đó, một bóng người lại xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Bốn phía thiên địa, cũng cực điểm biến hóa, nơi này, đã hóa thành vô tận Hỗn Độn.

Một ngọn núi, đứng lặng tại cái này vô tận trong Hỗn Độn, xua tan Hỗn Độn, trở thành chiến trường.

Một ngọn núi này đỉnh núi, đều chừng ức vạn dặm, có thể dung nạp hết thảy sinh linh công phạt cùng tranh đấu.

Không chỉ như thế, ngọn núi này cũng gần như không thể phá vỡ, Tần Hiên chạm đến, có thể cảm giác được cái này đủ để ép hết tất cả nặng nề.

Tần Hiên ngước mắt, thấy được người này.

Thái Thần Quân!

Thái Thần Quân cũng có chút ngoài ý muốn, hắn không khỏi nhìn thoáng qua trong Hỗn Độn Hà Lạc, lạnh lùng nói: “Tây Hoàng Đại Đế đều bại, thế mà để cho ta tới xuất thủ.”

Hà Lạc thần sắc có chút cứng ngắc, có thể Thái Thần Quân chợt nhìn về phía Tần Hiên, thần sắc túc trọng.

“Chính hợp bản đế chi ý, tiểu nhi, để bản đế thử một lần, ngươi lại có gì bản sự!”

Thanh âm rơi xuống, Thái Thần Quân một bước liền để đỉnh núi này lay động.

Thân như trống rỗng sinh, một quyền đánh xuống.

Quyền chưa đến, Tần Hiên phía sau, một đạo kinh khủng quyền ấn hiện lên ở núi này bên ngoài trong Hỗn Độn, vạn dặm Hỗn Độn phá..