Chương 4151: Sáu khối mảnh vỡ

Chương 4151: Sáu khối mảnh vỡ

Một quyền đến tận đây, ép hết tất cả.

Quyền còn chưa đến, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình bản nguyên chi thân thế mà ẩn ẩn có muốn băng liệt chi thế.

Một quyền này, quá kinh khủng, so với lúc trước quá hoang, còn kinh người hơn.

Tuy là như vậy, Tần Hiên cũng đã lui đi, hắn nhìn về phía cái này Thái Thần Quân, trong ánh mắt, một vòng sát ý tung hoành.

Cực pháp, trường sinh đạo, bản nguyên, bất hủ!

Tại thời khắc này, cùng nhau mà ra, vừa động thủ, chính là toàn lực.

Oanh

Một quyền đánh xuống, bạch y phía trên phun nứt, từng đạo vết rách hiển hiện, cả tòa sơn nhạc tại ẩn ẩn lay động, sơn nhạc bốn phía, vô số Hỗn Độn phá vỡ, lộ ra cái này một đoạn sơn nhạc toàn cảnh.

Thái Thần Quân trong ánh mắt có một tia kinh ngạc, nhưng mà sau một khắc, Tần Hiên lại là bước về phía trước một bước.

Dưới một bước, hai người quyền gần như va chạm lần nữa, gợn sóng như đao, tuỳ tiện ở giữa, liền xé rách Hỗn Độn, càng có lực lượng va chạm, hóa thành vô số lôi đình hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Thái Thần Quân thân thể rung động, hắn ẩn ẩn muốn lui, không ngờ tới, Tần Hiên lực lượng thế mà khủng bố đến loại tình trạng này.

Hắn con ngươi ngưng tụ, lần nữa chấn động thân thể, thế mà đồng thời bước về phía trước một bước.

Oanh

Hai người chi quyền, tại thời khắc này, trực tiếp sụp đổ.

Từ quyền đến cánh tay, từng khúc vỡ ra, băng diệt, hóa thành hư vô.

Nhưng mà sau một khắc, hai người chính là xuất thủ.

Oanh

Hai bóng người trên không trung va chạm, còn sót lại cánh tay đang không ngừng giao phong.

Lực lượng của hai người, đều gần như khủng bố đến cực hạn.

Khi hai người lần thứ nhất tách ra, lẫn nhau trên thân thể, cũng nổi lên vô số quyền ấn, thân thể đều đang vặn vẹo.

Nhưng có trọc tiên chi lực Tần Hiên, lại có thể tự lành.

Thái Thần Quân nhìn qua Tần Hiên khép lại thân thể, ngạo nghễ khuôn mặt bên trong nổi lên một tia chiến ý.

Thân thể chấn động, trường bào cuồng đãng, trong chốc lát, bốn phía vô tận Hỗn Độn liền tràn vào đến thân thể của hắn bên trong.

Thân thể của hắn, thế mà cũng tại khép lại, Hỗn Độn thành thân, đem hết thảy vết thương bổ khuyết.

“Bằng vào quyền cước, có thể cùng ta chống lại, cứ việc chỉ ở có lượng kiếp cảnh, nhưng ngươi cũng đủ để kiêu ngạo!”

“Bất quá, Tần Trường Thanh, bản đế chi lực, không chỉ như thế, ngươi như dừng bước nơi này, cái kia lần tiếp theo giao thủ, chính là tử kỳ của ngươi!”

Thái Thần Quân bước về phía trước một bước, tùy theo, chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay, nổi lên sáu khối mảnh vỡ.

Khi Tần Hiên nhìn thấy cái này sáu khối mảnh vỡ thời điểm, không khỏi đôi mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp cái này sáu khối bên trong mảnh vỡ đều tỏa ra cực pháp khí tức, là chân bảo mảnh vỡ.

Mà lại, sáu khối mảnh vỡ không giống nhau, phân biệt là thiên đỉnh, búa đá, hư vô trải qua, Hỗn Độn chuông, thần giới cây, Nguyên rồng mộc.

Tượng chủ trong tháp, tượng chủ thác ấn tồn tại cố nhiên cường đại, lại có một cái tai hại, chính là không có khả năng thác ấn ra ngày xưa những sinh linh kia pháp bảo.

Nhiều nhất, có thể thác ấn ra Cổ Đế binh cấp độ, hơn nữa còn chỉ có thể ở có lượng kiếp cảnh.

Có thể bảy tòa trong đình viện tồn tại lại là chưa hẳn, các nàng có thể vận dụng chân chính pháp bảo, như là cái này chân bảo mảnh vỡ.

Tây Hoàng Đại Đế chiếu ảnh cố nhiên cường đại, có thể tầng này tượng chủ tháp lại phái phái Thái Thần Quân, liền tự nhiên cho là, vận dụng hết thảy chi lực Thái Thần Quân, thậm chí muốn so Tây Hoàng Đại Đế có lượng kiếp cảnh còn kinh khủng hơn.

Tần Hiên cũng không lưu tay nữa, thiên đỉnh chấn động, định cái này vô biên Hỗn Độn.

Chỉ gặp Thái Thần Quân trước mặt, sáu khối mảnh vỡ liền dung nhập vào trên thân thể của hắn.

Phảng phất, Thái Thần Quân cùng lục đại chân bảo mảnh vỡ hòa làm một thể, khí tức của hắn, cũng tại cực nhanh tăng trưởng.

Thái Thần Quân cũng không chủ quan, vẻn vẹn vòng thứ hai giao thủ, cũng đã động chính mình nội tình.

Cho dù là tại có lượng kiếp cảnh, nhưng hắn lại nương tựa theo lục đại chân bảo mảnh vỡ, tựa hồ siêu việt có lượng kiếp cảnh tồn tại.

Trọc tiên cùng nhau, 13 cực pháp cùng thân, Trường Sinh Đại Đạo cầu vượt, tại thời khắc này, cũng đều thi triển.

Thái Thần Quân nhẹ nhàng phất tay, trong tay liền nổi lên một thanh Hỗn Độn quanh quẩn trường kiếm.

Trên thân kiếm có “Trấn” chữ, kiếm này vừa ra, thiên đỉnh nơi bao bọc thiên địa trực tiếp bị phá ra.

Thái Thần Quân hai con ngươi như thiểm điện, tóc dài kích động, theo kiếm mà đi.

Một bước, thiên đỉnh bày ra thiên địa lại trực tiếp bị đạp phá.

Tần Hiên ánh mắt cũng trước nay chưa có ngưng trọng, tay hắn nắm thiên đỉnh, trong khoảnh khắc, phương viên thiên địa tất cả lực lượng, đều đang tràn vào đến thân thể của hắn bên trong.

Thiên đỉnh bên trong, cũng bay ra từng đầu Bạch Long nhập thể.

Đây là Tần Hiên có thể gánh chịu thiên đỉnh chi lực cực hạn, trọn vẹn mười tám đầu Bạch Long nhập nó thể nội, Tần Hiên khí tức cũng tăng lên tới cường thịnh.

Khi Tần Hiên cũng đến cực hạn thời điểm, Thái Thần Quân cười, hắn chậm rãi rút tay ra bên trong chi kiếm.

“Bản đế chi kiếm, trấn tận đạo pháp!”

Thanh âm của hắn, như lôi âm xâu tai, kiếm này vừa ra, bất luận là thiên đỉnh, hay là Tần Hiên tự thân, đều hứng chịu tới cực lớn áp chế.

“Hậu bối, còn không đền tội!”

Một tiếng lên, tại Tần Hiên trong mắt, cái này Thái Thần Quân thân thể, phảng phất hóa thành vô tận vĩ ngạn.

Tần Hiên cũng không do dự nữa, hắn trực tiếp tay cầm thiên đỉnh, nghênh tiếp cái này khủng bố tuyệt luân một kiếm.

Oanh

Khi một kiếm này trảm phá, trong chốc lát, thiên đỉnh liền bị đánh bay, Tần Hiên tay cầm thiên đỉnh cánh tay phải, trực tiếp sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Tùy theo, một kiếm kia trảm xuống, đem Tần Hiên đầu lâu trực tiếp trảm xuống.

Bạch y không đầu, đứng ở sơn nhạc này bên trong.

Vô số trấn áp chi lực, chân bảo chi lực, tại vết thương phun trào.

Trọc tiên chi lực khủng bố, có thể tái tạo lại toàn thân, có thể Thái Thần Quân lực lượng, lại có thể đem trọc tiên chi lực áp chế tới cực điểm.

“Bản đế dưới kiếm, dùng cái gì trùng sinh!?”

Thái Thần Quân mở miệng, lại có một kiếm trảm xuống, muốn đem Tần Hiên thân thể một phân thành hai.

Đúng lúc này, bị trảm xuống Tần Hiên đầu lâu hai con ngươi lại nổi lên kinh hãi chi mang.

Sau một khắc, thân thể của hắn thế mà đang động, trong tay không có cuối cùng kiếm lên, cùng cái kia “Trấn” kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Lần này, Tần Hiên lại đem nó ngăn trở.

Thái Thần Quân đôi mắt hơi có biến hóa, nếu như vô thượng Thần Linh, hơi có kinh ngạc.

“Thì ra là thế, bản nguyên thành thân, vô thần, Nguyên, đạo phân chia.”

Thái Thần Quân mở miệng, trước đó một kiếm kia, trảm phá thiên đỉnh, chặt đứt Tần Hiên đầu lâu, nhưng cũng đem hắn lực lượng hao hết.

Dù sao, hắn cũng chỉ là tại có lượng kiếp cảnh, tại có lượng kiếp cảnh nội, Tần Hiên nội tình, không nói đăng phong tạo cực, nhưng cũng là đủ để đứng hàng đầu.

Thiên đỉnh chân bảo, 13 cực pháp, Thái Thủy chân nguyên, lại thêm quanh thân bất hủ chi cốt.

Sau một khắc, không có cuối cùng kiếm như nhuốm máu, cực sát đài chuyển động.

Một kiếm trảm qua, chỉ gặp cái kia “Trấn” kiếm bay cao, tùy theo, một kiếm liền đem cái này Thái Thần Quân một phân thành hai.

Thái Thần Quân đến chết, như cũ nếu như vô thượng như Thần Linh ngạo nghễ.

Hắn hiển nhiên minh bạch, một kiếm này, Tần Hiên không chết, còn có lưu đầy đủ dư lực, vẫn lạc chính là hắn.

Cực sát đài chuyển động, đem cái này Thái Thần Quân thu nhập trong đó, một tôn pho tượng màu máu tái tạo, Tần Hiên xoay người lần nữa, hắn lấy thân thể nhặt lên đầu lâu của mình, đặt ở trên cổ.

Nhưng dù cho như thế, cũng là thật lâu, vừa rồi tự lành.

Tần Hiên trên khuôn mặt, vô hỉ vô bi, hắn nhìn về phía hà lạc, trực tiếp mở miệng, “Tầng thứ sáu!”

Tượng chủ tháp, tầng bảy độ cao, Tần Hiên cũng đã đăng lâm tại đỉnh tháp phía dưới.

Chỉ cần, lại phá hai tầng tháp, hắn Tần Trường Thanh, liền có thể đi ra cái này tượng chủ quốc gia..