Chương 4152: Mộng chủ

Chương 4152: Mộng chủ

Tầng thứ sáu!

Tần Hiên thân như tại vô tận trường hà bên trong, bốn phía, đạo pháp hỗn loạn, do sau lưng đến, đến trước người đi.

Nơi này, giống như là một dòng sông dài, chưa bao giờ biết đến không biết, không biết từ đầu đến cuối.

Tần Hiên thân mang bạch y, đứng chắp tay.

Hắn đã liên chiến năm trận, mỗi một cái đối thủ, đều không phải là lúc trước hắn gặp phải có lượng kiếp cảnh Cổ Đế đủ khả năng sánh ngang.

Mỗi một vị tồn tại, để hắn thu hoạch rất nhiều, cũng được lợi rất nhiều.

Tần Hiên ngưng mắt, đang chờ đợi tầng thứ sáu này đối thủ.

Đột nhiên, Tần Hiên giống như là đã nhận ra cái gì, bản nguyên làm cảnh, trong chốc lát, lực lượng bản nguyên tản ra.

Tại lực lượng bản nguyên bên trong, một đạo hình dáng đã hiển hiện.

Tần Hiên thậm chí không nhìn thấy trước mắt một tôn này sinh linh khuôn mặt, nó thân thể vô sắc vô hình, Infinite Uses.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, sau một khắc, chỉ gặp đạo thân ảnh này cũng đã hướng Tần Hiên bay tới.

Tầng thứ sáu đối thủ, Tần Hiên tự nhiên cũng hội không chủ quan, hắn lúc này, liền vận dụng toàn lực ngưng thần cảnh giới.

Có thể để Tần Hiên ngoài ý muốn chính là, bất luận là lực lượng bản nguyên, hay là cực pháp chi lực, bao quát thể nội bất hủ, trọc tiên chi lực, đối mặt một tôn này sinh linh, thế mà đều không thể đem nó ngăn cản.

Tần Hiên muốn lui, đúng vậy luận hắn như thế nào lui, đối phương cùng thân khoảng cách, đều tại giảm bớt lấy.

Cho đến, tại Tần Hiên trầm thấp trong ánh mắt, một tôn này sinh linh trực tiếp đụng vào trên thân thể của hắn.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên chỉ cảm thấy chính mình nếu như vẫn lạc, bốn phía chính là bóng tối vô tận.

Chờ hắn lần nữa mở mắt, lại phát hiện, bốn phía đã biến hóa.

Trước mặt hắn, lại là từng tòa nhà cao tầng, ngựa xe như nước.

Cúi đầu nhìn lại, Tần Hiên ánh mắt nao nao, chỉ gặp hắn thế mà lần nữa một lần nữa trở lại thanh niên thời điểm.

“Tần Hiên!”

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, Tần Hiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy, lại là Tiêu Vũ.

Thời khắc này Tiêu Vũ, duyên dáng yêu kiều, ôm laptop, ngay tại mỉm cười nhìn về phía hắn.

“Ảo giác a?”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhưng mà, sau một khắc, trong mắt hắn, một bàn tay liền trực tiếp xuyên thủng Tiêu Vũ thân thể.

Máu tươi, chói mắt vạn phần.

Tiêu Vũ cũng giống như không ngờ tới, nàng che ngực, trong miệng có máu tươi ngăn không được tuôn ra.

Nàng há hốc mồm, lại cái gì cũng chưa từng nói ra.

Tần Hiên trái tim, tại thời khắc này, điên cuồng nhảy lên, toàn thân máu tươi, tại thời khắc này đều muốn tràn vào trong đầu.

Oanh

Thể nội, lực lượng bản nguyên bộc phát, trong khoảnh khắc, tòa thành này thị, vô số nhà cao tầng, sinh linh, tại lửa giận của hắn trung trực tiếp bị xóa đi.

Nhưng mà sau một khắc, hết thảy lần nữa hồi phục, đây là Cổ Đế vực chi lực, nhưng duy nhất không thể lại phục sinh, lại là Tiêu Vũ.

Tần Hiên thần sắc, cũng khôi phục lại bình tĩnh, “Tuy là hư ảo, nhưng ngươi vẫn làm cho tâm cảnh ta dao động.”

“Cái này, chính là thần thông của ngươi, đạo pháp sao?”

Tiêu Vũ ngã trên mặt đất, mà cái kia một tôn sinh linh, lại hóa thành Tiêu Vũ bộ dáng.

“Đạo pháp? Thần thông!? Thượng Thương sinh linh, chỉ có các ngươi mới có thể như vậy xưng hô.”

Hóa thân Tiêu Vũ sinh linh nở một nụ cười, “Ngươi vì sao mà giận!?”

Tần Hiên muốn mở miệng, bỗng nhiên, hắn lại là khẽ giật mình, nhìn về phía trước mắt một tôn này sinh linh, mặc dù biết đối phương là tầng thứ sáu đối thủ, có thể nó khuôn mặt, lại là lạ lẫm, chỉ là có như vậy một tia quen thuộc.

Hắn chợt phát hiện, chính mình không biết vì sao mà giận, về phần ngã xuống nữ tử, Tần Hiên thậm chí đã không nhớ được tên của đối phương.

“Hết thảy đều là hư ảo thôi, cho dù là tìm kiếm cõi lòng, lại có thể thế nào?”

Tần Hiên mở miệng, hắn muốn động thủ, đã thấy trước mắt cái này xa lạ nữ tử nhẹ nhàng búng tay một cái, lộ ra cực kỳ nụ cười quỷ dị.

Dưới thân tinh thần, ầm vang diệt vong, Tần Hiên ánh mắt khẽ giật mình, hắn thân ở trong hư không, chỉ là một ngôi sao phá diệt, tự nhiên cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Có thể tùy theo, Tần Hiên lại lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía bốn phía, chau mày.

Hắn cảm giác đến, chính mình phảng phất đã mất đi cái gì, bốn phía tinh thần quen thuộc như vậy, nhưng lại tựa hồ có chút lạ lẫm.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, hắn đã xuất hiện ở tu chân giới bên trong.

Mặc Vân Tinh!

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này quen thuộc hết thảy, bên cạnh, lại có một nữ tử khẽ cười nói: “Tần Trường Thanh, ngươi từ nơi nào đến!?”

Tần Hiên nghĩ nghĩ, muốn đáp lại, nhưng rất nhanh, trước mắt Mặc Vân Tinh liền trực tiếp tan vỡ.

Tùy theo, Tần Hiên trong trí nhớ, liên quan tới Mặc Vân Tinh hết thảy đều đã biến mất.

Vân Nghê, Thiên Vân Tông chờ chút...... Hết thảy ký ức, đều nương theo lấy tinh thần này diệt vong biến mất.

Phảng phất, trí nhớ của hắn bị ngạnh sinh sinh xóa đi.

Cảnh sắc chung quanh lần nữa biến ảo, Tần Hiên cùng nữ tử ngạo lâm toàn bộ tu chân giới phía trên, chỉ gặp nữ tử nhẹ nhàng phất tay, chính là vô số ngôi sao mẫn diệt, liên quan tới tu chân giới hết thảy, cũng lần nữa từ Tần Hiên trong trí nhớ biến mất.

Nhìn qua mảnh này trống không tinh không, Tần Hiên thậm chí không biết, nơi này đã từng tồn tại cái gì.

Mà hắn có ký ức, lại là Tiên giới, chính mình là Tiên giới Thanh Đế, khinh thường chúng sinh.

Tùy theo mà đến, chính là Tiên giới, đế nhạc mênh mông, nhưng tại nữ tử này trong nháy mắt bên dưới, liền đã băng diệt.

Hết thảy đều đã nhưng biến mất, khi toàn bộ Tiên giới triệt để quy về Hỗn Độn bên trong, Tần Hiên thậm chí đã đã mất đi liên quan tới Tiên giới ký ức.

Hắn hiện tại, là tiên!

La Cổ Thiên, đạo viện, nữ tử khẽ cười nói: “Tần Trường Thanh, ngươi phải hướng nơi nào mà đi!?”

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ La Cổ Thiên diệt vong, không chỉ là La Cổ Thiên, bao quát bát vực mười sáu châu, Tần Hiên chỗ qua hết thảy, đều bị nữ tử tuỳ tiện xóa đi.

Lại đến U Minh, nữ tử cùng Tần Hiên đứng sóng vai, phất phất tay, U Minh Đế Cung cũng vì đó biến mất.

Bao quát, Luân Hồi Lộ, bao quát tượng chủ tháp.

Thời khắc này Tần Hiên, suy nghĩ xuất thần, bên cạnh nữ tử lại khẽ cười nói: “Tần Trường Thanh, ta là ai!?”

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua trước mắt dung mạo này cực kỳ xa lạ nữ tử, mày nhăn lại.

Hắn giờ phút này, sa vào đến trầm tư, phảng phất, không biết từ chỗ nào mà đến, lại muốn hướng về nơi nào mà đi.

Vì sao sinh tại thiên địa, lại vì sao thân ở nơi đây.

Nàng là ai!?

Nơi đây, lại là nơi nào!?

Nữ tử chợt cười, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, Tần Hiên con ngươi trống rỗng.

Tùy theo, Tần Hiên phảng phất nghĩ tới hết thảy.

Hắn là đến từ cửu thiên thập địa, La Cổ Thiên biên hoang chi địa thôn xóm nhỏ bên trong.

Hắn trời sinh bình thường, nhận hết khi nhục, cha mẹ nó bởi vì bảo hộ hắn mà chết, mà hắn, đạt được vô thượng truyền thừa, trải qua vô số kiếp nạn, từng bước một đi đến hôm nay.

Mà truyền thụ cho hắn vô thượng truyền thừa tồn tại, đối với hắn, như có tái tạo chi ân sinh linh, chính là bên cạnh nữ tử.

Nữ tử là vực ngoại bất hủ tồn tại, tên là mộng chủ.

Thượng Thương bất công, bát vực họa loạn, hắn Tần Trường Thanh không người y tồn.

Lại đến có bất hủ tồn tại chiếu cố, trao tặng hắn vô thượng chi lực.

“Tần Trường Thanh, gặp ta, còn không bái kiến!?”

Nữ tử giờ phút này, bỗng nhiên biến đổi, nàng đứng chắp tay, cao cao tại thượng.

Kính sợ, đã tràn ngập tại Tần Hiên trong nội tâm, hắn nhìn phía nữ tử, hai đầu gối chậm rãi quỳ xuống đất.

“Tần Trường Thanh, gặp qua minh chủ!”

Bạch y cúi đầu, như Tạ Quân Ân..