Chương 4153: Một lòng phía dưới

Chương 4153: Một lòng phía dưới

Khi nhân sinh chỗ lịch, như ký ức chỗ ấn, hoàn toàn tương phản.

Như vậy người này, đến tột cùng là ký ức tạo thành, hay là nhân sinh chỗ liền!?

Tại thời khắc này, phảng phất cấp ra đáp án.

Giờ phút này Tần Hiên ký ức, đều bị cái gọi là Mộng Chủ xuyên tạc.

Hắn là Tần Trường Thanh, lại đã sớm không phải Tần Trường Thanh, trong trí nhớ, hắn là một nhân sinh khác.

Ở trước mặt hắn, vị nữ tử này, cũng không phải ngày xưa thê tử Tiêu Vũ, mà là vô thượng Mộng Chủ, đối với hắn có đại ân đại đức người.

Thậm chí, Tần Hiên tính cách, cũng phát sinh cải biến.

Đã từng, hắn Tần Trường Thanh cả đời, bất khuất tại thế gian hết thảy, nhưng bây giờ, hắn hai đầu gối quỳ lại là cực kỳ chặt chẽ.

Mộng Chủ nhìn qua Tần Hiên, nàng lộ ra nụ cười hài lòng.

Nàng nhìn qua quỳ gối hai đầu gối, cúi đầu xưng thần Tần Hiên, bàn tay tìm tòi, liền có một thanh trường kiếm hiện lên ở lòng bàn tay của nàng chỗ.

Đối mặt đối với nó một mực cung kính tồn tại, Mộng Chủ đáp lại, lại là một kiếm.

Một kiếm này, trực tiếp xuyên thấu Tần Hiên mi tâm, Tần Hiên thân thể chấn động, tùy theo, đầu lâu liền bị Mộng Chủ xuyên thấu.

“Có thể đi đến tầng này, cũng đủ để kiêu ngạo, đáng tiếc, ngươi gặp phải lại là ta!”

Mộng Chủ lộ ra một nụ cười khinh bỉ, tùy theo ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lại ẩn ẩn hiện ra một tia lãnh ý.

Nàng muốn làm gì, bỗng nhiên, giống như là đã nhận ra.

“Là nàng!?”

Mộng Chủ trong ánh mắt có nồng đậm kiêng kị, bề ngoài mạo biến đổi, thế mà hóa thành Tần Hiên bộ dáng.

Cùng lúc đó, tại U Minh Đế Cung bên trong, Sát Sinh Đại Đế chính lười biếng nhìn về phía Luân Hồi.

“Tượng chủ tên kia, thế mà động nàng quá khứ thân, liền không sợ phản phệ a?”

Sát Sinh Đại Đế phảng phất nhìn thấy cái gì, tùy theo cười nhạt một tiếng, “Ta nếu không tại, sợ cái này U Minh thật đúng là hội náo một chút nhiễu loạn.”

Một bên Bắc Âm Hoàng nghe nàng mở miệng, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

“Qua lại thân, tượng chủ thác ấn một vị nào đó đi qua tồn tại a?” trong luân hồi tượng chủ, Bắc Âm Hoàng tự nhiên cũng không xa lạ gì, liên quan tới năng lực, hắn cũng minh bạch.

“Mộng Chủ, có thể tuỳ tiện xuyên tạc hết thảy ký ức, chưởng “Thần” chi lực, đem nó tu luyện xuất thần nhập hóa tồn tại.”

“Ta từng cùng giao thủ qua, không kém!”

Sát Sinh Đại Đế nghiền ngẫm cười nói, có thể lời của nàng, lại làm cho Bắc Âm Hoàng con ngươi ngưng tụ.

Sát Sinh Đại Đế mạnh bao nhiêu, hắn tự nhiên minh bạch, có thể chỗ này vị Mộng Chủ, thế mà bị Sát Sinh Đại Đế xưng là không kém.

“Bất hủ thời đại, Mộng Chủ...... Chưa từng nghe nói!”

Bắc Âm Hoàng vẻ mặt nghiêm túc, “Chưởng “Thần” chi lực, xuyên tạc ký ức a?”

“Ngươi đương nhiên hội không nghe nói, hắn không muốn để lại ngấn, thế gian liền không có liên quan tới hắn nửa điểm ghi chép.” Sát Sinh Đại Đế mở miệng, “Tôn này Thủy Hoàng lực lượng rất là phiền phức, xem ra, Tiểu Tần muốn phiền toái.”

“Ngươi không sợ, con đường của hắn đoạn ở chỗ này!?” Bắc Âm Hoàng lên tiếng nói.

Hắn biết, Sát Sinh Đại Đế tất nhiên là coi trọng Tần Hiên, nếu không, cũng hội không ở đây lãng phí thời gian.

Tại mảnh này trong tuế nguyệt, để Sát Sinh Đại Đế nhớ mong các ngươi tồn tại quá ít.

Đồng dạng, từ siêu thoát chi địa đến tận đây, cũng tất nhiên không phải nhẹ nhõm tùy ý sự tình.

Sát Sinh Đại Đế bây giờ ngồi ở chỗ này, quan sát Luân Hồi Lộ, đã đại biểu hết thảy.

Sát Sinh Đại Đế cười cười, nhưng lại chưa đáp lại Bắc Âm Hoàng lời nói, nàng chỉ là trên mặt một màn kia ý cười càng đậm.......

Cùng lúc đó, ngay tại hóa thành Tần Hiên bộ dáng Mộng Chủ, đột nhiên đã nhận ra cái gì.

Hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện, vốn nên nên chết Tần Hiên, lại một bàn tay cầm kiếm trong tay.

Mộng Chủ mày nhăn lại, sau một khắc, chỉ gặp Tần Hiên mi tâm chi kiếm, trực tiếp bạo diệt.

Không chỉ như thế, từ Tần Hiên trên thân, nổi lên vô cùng vô tận sát khí, từng đạo khủng bố tuyệt luân sát khí, sát khí, tựa như là không ngừng bốc hơi mây mù giống như, lấy Tần Hiên làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng tản ra.

“Trảm tới tất cả ký ức, mất đi ký ức chi “Thần” cùng tử vong không khác.”

“Thì ra là thế, ngược lại là thành tựu nó bản năng.”

“Sát ý, phẫn nộ, bi thương, tuyệt vọng, thống khổ...... Áp chế vô tận tuế nguyệt, lấy tâm ngăn được bản năng, bây giờ lại phảng phất đã mất đi gông xiềng.”

Mộng Chủ nhìn qua trên thân tản ra vô tận bạo ngược khí tức Tần Hiên, thời khắc này Tần Hiên, nếu như một vị bạo quân, trên thân sát khí, điên cuồng dũng động.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ngước mắt, cái kia một đôi con ngươi màu đỏ tươi bên trong, phản chiếu lấy Mộng Chủ thân ảnh.

Tùy theo, Tần Hiên một tấm kia hơi có vẻ khuôn mặt kinh khủng bên trên, cũng lộ ra một tia nhe răng cười.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể biến mất, sau một khắc, một bàn tay, liền trực tiếp đánh xuống tại Mộng Chủ trên thân.

Mộng Chủ chi thân, vô hình vô sắc, hết thảy huyễn hóa tùy tâm, một quyền này đánh vào Mộng Chủ phía trên, phảng phất một quyền đánh vào đến trong mây mù.

Mây mù chỉ tán, không thương tổn nửa phần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên song quyền, liền bạo phát ra ngàn vạn, song quyền như mưa to, trong chốc lát, liền đem Mộng Chủ biến thành bạch y, trực tiếp oanh diệt.

Tần Hiên phảng phất một tôn phát cuồng dã thú, có thể nó chi lực, lại là hàng thật giá thật Cổ Đế.

Lực lượng bản nguyên, bất hủ chi cốt, cực sát đài, trọc tiên lực......

Đông đảo chi lực hòa làm một thể, vô đạo không cách nào, lại là thuần túy nhất, nhất là bản năng công phạt.

Bằng vào nó tâm cảnh, áp chế không biết bao nhiêu tuế nguyệt loại kia bản năng.

Cứ việc mất đi tất cả ký ức, có thể đã từng lưng đeo hết thảy, lại đã sớm bất tri bất giác lạc ấn tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, chỉ là không lộ tại thế gian.

Mộng Chủ chi thân tại một chỗ khác đoàn tụ, vẫn như cũ là lấy Tần Hiên bộ dáng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Nguyên bản còn tại không ngừng công phạt Tần Hiên im bặt mà dừng, tùy theo quay đầu, một đôi mắt một mực khóa chặt tại Mộng Chủ trên thân.

Oanh

Bạo khởi, rơi quyền, lại một lần nữa, Mộng Chủ thân thể phá tán.

Mộng Chủ xuất hiện lần nữa, nàng bỗng nhiên hai tay nhẹ nhàng chấn động, phảng phất muốn tại Tần Hiên trong trí nhớ tiếp tục viết.

Có thể tùy theo, lông mày của nàng khóa chặt.

Cho dù là nàng viết ký ức, có thể bằng vào nàng sáng tác ký ức, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản cái này không gì sánh được bạo ngược bản năng cùng cái kia áp chế vô tận tuế nguyệt lưng đeo, có thể trảm tận chí thân chí ái buồn giận cùng sát ý.

“Quá yếu ớt, thay đổi ký ức quá ngắn ngủi.”

Mộng Chủ thân thể lại một lần nữa bị đánh tan, lần nữa đoàn tụ, ánh mắt của nàng cũng biến thành càng băng lãnh.

Sửa hết thảy ký ức lực lượng hoàn toàn chính xác khủng bố, nhưng hôm nay nàng cũng chỉ là tại có lượng kiếp cảnh Cổ Đế cấp độ.

Nàng có thể sửa ký ức, miễn cưỡng có thể có 100. 000 năm không dễ.

Có thể Tần Hiên đã từng ký ức, lại là không biết bao nhiêu ức năm, chỗ lưng đeo hết thảy chấp niệm, cái kia vô tận tuế nguyệt ma luyện mà thành tâm cảnh vừa rồi gánh chịu hết thảy, lưng đeo hết thảy.

Mộng Chủ đủ khả năng làm, liền vẽ ra một cây rơm rạ, lại muốn áp chế vạn trượng sơn nhạc.

Mộng Chủ chi thân, lại một lần nữa phá tán, lại một lần nữa đoàn tụ.

Lần này, hắn thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tùy theo, thản nhiên nói: “Cũng may, là ở chỗ này, như tại trường hà bên trong, dù cho là không có khả năng vẫn lạc, cũng muốn thua thiệt lớn.”

Hắn nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, tùy theo, ngước mắt nhìn về phía vùng thiên địa này, lạnh lùng nói: “Chớ có cho là cầm Luân Hồi tư có thể, liền có thể không kiêng nể gì cả, nếu có lần sau nữa, hi vọng cái này nho nhỏ Luân Hồi U Minh, có thể gánh chịu nổi.”

“Tay của ngươi, quá dài!”

Thanh âm rơi xuống, hắn chính là bước ra một bước, thế mà đi thẳng cái này nhất trọng thiên.

Đã mất đi mục tiêu Tần Hiên, giờ phút này lại nhìn bốn phía, tùy theo, hắn chính là ngưng tụ quanh thân chi lực, oanh kích một đoạn này dòng lũ.

Phảng phất, hắn muốn đập gãy dòng lũ này, xông ra cái này tượng chủ tháp tầng thứ sáu.

Kỳ quái nhất chính là, tầng này, nhưng lại không có bất luận cái gì người đứng xem.

Cũng không biết bao lâu, bỗng nhiên tại nào đó một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể chấn động, cái kia bạo ngược trong đôi mắt, nổi lên một tia thanh minh.

Đời này ký ức, như là thủy triều, đi mà quay lại!.