Chương 4154: Tầng thứ bảy

Chương 4154: Tầng thứ bảy

Luân Hồi Lộ!

Vô tận vong linh chính hướng đường này điểm cuối cùng đi đến, đồng dạng, bốn phía cũng có vô tận hào quang.

Bỗng nhiên, tại vòng này đường về bên cạnh, cái kia thuộc về trong luân hồi cấm địa, bất luận là vong linh hay là người sống, đều không thể bước vào chi địa.

Tại cái kia độc thuộc về Luân Hồi, mãnh liệt kinh khủng lực lượng luân hồi bên trong, một tôn thân như vô lượng giống như voi lớn ngay tại chậm rãi đi về phía trước.

Một tôn này voi lớn, cao không biết bao nhiêu trượng, một chân đạp xuống, đoán chừng có thể đạp diệt ức vạn vong linh.

Vòi voi nếu như như trụ trời rủ xuống, trên thân, vô số “Thần” chi lực, giống như là thác nước, mây mù giống như từ trên thân thể nó rơi xuống.

Ở tại mi tâm chỗ, lại có chín khỏa lăng hình đồ vật, tương tự ngọc thạch, có thể bên trong lại ẩn chứa kinh người lực lượng luân hồi, cùng bốn phía mãnh liệt kinh khủng lực lượng luân hồi khác biệt, trong đó ẩn chứa lực lượng luân hồi, càng nhiều hơn chính là uy áp, là gần như một loại thần thánh không thể đụng vào cảm giác.

Như kính cùng sợ chi kém, không thể cùng ngữ.

Voi lớn toàn thân bày biện ra màu xám trắng, tại voi lớn trên sống lưng, một tòa to lớn quốc gia ngay tại bao phủ tại một loại nào đó quy tắc phía dưới.

Nếu là Tần Hiên ở đây, tất nhiên một chút liền có thể nhìn ra, cái kia quốc gia chính là hắn bây giờ chỗ tượng chủ quốc gia.

Chỉ là, bây giờ tượng chủ trên đầu lâu, lại nổi lên ba đạo thân ảnh.

Lấy cái này tượng chủ thân thể, đầu lâu của nó đã so với tinh thần còn muốn bao la rộng lớn.

Mộng Chủ xuất hiện ở nơi đây, hắn Tần Hiên bộ dáng gặp người, ánh mắt băng lãnh.

Giờ phút này, ở trước mặt của hắn, lại là một nam một nữ, hai tôn sinh linh.

Một nam nhân thân tượng mặt, trán khảm thần thạch, khí tức trên thân dữ tượng chủ gần như giống nhau.

Đây là tượng chủ hóa thân, Mộng Chủ đã từng cũng đã gặp.

Nhưng tại cái này tượng chủ bên cạnh, bóng người kia, lại làm cho Mộng Chủ đôi mắt càng thêm lạnh nhạt.

“Ý thức hồi phục, sát sinh, không hề nghĩ tới, vô tận tuế nguyệt không thấy, thế mà lần nữa gặp mặt, là ở chỗ này!” Mộng Chủ mở miệng, hắn nhìn qua Sát Sinh Đại Đế thân ảnh.

Sát Sinh Đại Đế khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, “Ngươi may mắn chỉ là ở chỗ này, nếu là ở vô thủy vô chung bên trong, sợ là ngươi đã không thể mở miệng nói chuyện.”

Mộng Chủ khóe miệng nổi lên một tia nhàn nhạt mỉa mai, “Vốn cho rằng, ngươi đại nạn không chết, hội bớt phóng túng đi một chút, có thể tựa hồ cũng không thấy.”

“Ta nghe nói, ngươi kém chút chết tại một vị nào đó tồn tại trong tay, vì mạng sống, sợ là hao phí không ít đại giới đi.”

Hắn chắp tay mà đi, nhẹ nhàng đi về phía trước ra một bước.

“Ta rất hiếu kì, ngươi ta gặp nhau lần nữa, ngươi coi thật có thể động thủ với ta a?”

Sát Sinh Đại Đế dáng tươi cười càng thêm nồng nặc, nàng nói khẽ: “Ngươi có thể nói cho ta biết văn bát cổ vị trí, ta đi tìm ngươi!”

Mộng Chủ lại không tiếp tục để ý Sát Sinh Đại Đế, hắn nhìn về phía tượng chủ, thản nhiên nói: “Đây là lần thứ nhất, cũng làm là nhất sau một lần, nếu không, ta liền tổn hại vòng này về.”

Tượng chủ nghe vậy, trên trán hoàn toàn chính xác nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, có chút cúi đầu, “Sẽ không lại xin mời tôn đỡ chi thân.”

Mộng Chủ lần nữa nhìn thoáng qua sát sinh, hai con ngươi muốn khép lại.

“Ngươi đã thua, liền ứng đem hắn ký ức trả lại.”

“Ngươi nếu không phải vô thủy vô chung tồn tại, tại ngươi chết một chớp mắt kia, trí nhớ của hắn liền hẳn là khôi phục.”

Sát Sinh Đại Đế một tay nhẹ nhàng khẽ động, phảng phất có một loại nơi đây sinh linh không thể nhận ra đến lực lượng khốn trụ Mộng Chủ.

Mộng Chủ đôi mắt một trận, thản nhiên nói: “Trả lại hắn chính là, sát sinh, ngươi văn bát cổ vị còn có thể ẩn tàng bao lâu? Lần sau nghe được tên của ngươi, có phải hay không là ngươi sớm đã mất đi.”

Thanh âm rơi xuống, Mộng Chủ đôi mắt khép lại, tùy theo, cái kia lấy Tần Hiên bộ dáng kỳ nhân thân thể trực tiếp biến mất.

Tượng chủ lại là thở phào ra một hơi, trong ánh mắt của nó ẩn chứa kinh hoảng.

Ở chỗ này, chính là Đại Đế cũng hội không để hắn hốt hoảng như vậy, đúng vậy luận là mộng chủ, hay là Sát Sinh Đại Đế, lại là có thể chân chính tổn thương bất hủ bất diệt Luân Hồi tồn tại.

Bất hủ bất diệt, chỉ là so ra mà nói, đối với bắt đầu cổ nguyên, U Minh sinh linh, Luân Hồi chính là bất hủ bất diệt.

Nhưng nếu là đối với siêu thoát ra hết thảy tồn tại mà nói, Luân Hồi, cũng chỉ là hạ vị sinh linh sáng tạo đồ chơi thôi.

Sát Sinh Đại Đế bỗng nhiên dậm chân, nàng trực tiếp hướng tượng chủ quốc gia đi đến.

“Sát sinh!”

Tượng chủ hơi biến sắc mặt, trong ánh mắt càng thêm kinh hoảng.

“Làm sao? Cái này tượng chủ tháp tầng thứ bảy, không phải ta?” Sát Sinh Đại Đế lại là có chút không hiểu, nàng nhìn về phía tượng chủ, “Có người thay thế ta!?”

Tượng chủ liền vội vàng lắc đầu, ánh mắt nó phát khổ, tượng chủ tháp tầng thứ bảy, đại biểu cho tiến vào trong luân hồi, lưu lại qua dấu vết cùng cảnh giới người mạnh nhất.

Tại một số năm trước đó, Cổ Đế tam cảnh cùng Đại Đế cấp độ tượng chủ tháp, đều bị một người tề tựu.

Cũng là tại sau đó, cho dù là Đại Đế, cũng không có khả năng lại vào trong luân hồi tuỳ tiện cứu người.

Đây hết thảy, chỉ vì một vị tồn tại.

Một vị, vẻn vẹn bằng vào tượng chủ tháp thác ấn chi thân, liền làm đến vắt ngang tất cả người sống vào luân hồi tồn tại kinh khủng.

Sát Sinh Đại Đế không khỏi thở ra một hơi, “Ta còn tưởng rằng, có người so ta đi qua mạnh hơn.”

Sát sinh nở nụ cười, nàng liền tiếp theo hướng tượng chủ trong quốc gia đi đến.

Tượng chủ nhìn qua Sát Sinh Đại Đế bóng lưng, cuối cùng, chỉ là ánh mắt càng ngày càng đắng chát.

Tùy theo, nó thân thể liền dung nhập vào chân thân của mình bên trong, biến mất không còn tăm tích.......

Tượng chủ tháp, tầng thứ bảy.

Nơi này, là một mảnh biển hoa, làn gió thơm chầm chậm.

Có thể thời khắc này Tần Hiên, lại là tại miệng lớn thở hào hển, trong ánh mắt của hắn, có ít có ba động cùng hãi nhiên.

Tầng thứ sáu, tồn tại kia, lại có thể tuỳ tiện sửa ký ức, thậm chí xóa đi nó ký ức.

Đây là Tần Hiên lần thứ nhất, gặp được như vậy kỳ quái tồn tại đặc thù.

Trọng yếu nhất chính là, tại loại này lực lượng phía dưới, cực pháp, bản nguyên, trọc tiên lực...... Tựa hồ tất cả lực lượng, tại giấc mộng kia chủ trước mặt như là không có tác dụng.

Tần Hiên ít có có hay không lực cảm giác, loại này cảm giác vô lực, chính là không biết như thế nào phá giải.

Nếu là lần nữa gặp được giấc mộng kia chủ, chính mình xác định có thể giữ vững trí nhớ của mình không bị xóa đi, không bị sửa?

Hãi nhiên dần dần lắng lại, Tần Hiên lông mày lại tại một mực khóa lên.

Hắn nhìn bốn phía, đem việc này tạm thời đặt ở sau đầu, dù sao, tầng thứ bảy này đối thủ, so với tầng thứ sáu còn kinh khủng hơn.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên có một tia đoán trước, đoán trước tầng thứ bảy này đối thủ là ai.

Quả nhiên, chỉ gặp biển hoa cuối cùng, một người xa xa mà đi, chắp tay mấy bước đi, cũng đã xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

“Tiểu Tần, lại gặp mặt!”

Sát Sinh Đại Đế người khoác tố y, ngậm lấy dáng tươi cười đối với Tần Hiên chào hỏi.

Quả nhiên!

Tần Hiên trong lòng than nhẹ, hắn liệu đến cái này tượng chủ tháp tầng thứ bảy là Sát Sinh Đại Đế.

Thậm chí, để Võ Chiếu Đế bọn người, một mực lưu tại đây tượng chủ trong quốc gia tồn tại, cũng hẳn là là Sát Sinh Đại Đế.

Một người, vẻn vẹn qua lại chi thân, cũng đã vắt ngang Luân Hồi, để kinh tài tuyệt diễm tồn tại, cũng phải bị cầm tù nơi này.

Trừ trọc Thái Cổ bên ngoài, Sát Sinh Đại Đế, gần như Tần Hiên gặp qua, không sai biệt lắm tồn tại mạnh nhất.

Ân

Tần Hiên nhìn qua Sát Sinh Đại Đế, không có cuối cùng kiếm đã rơi vào trong tay..