Chương 4155: Sát sinh khủng bố

Chương 4155: Sát sinh khủng bố

Tần Hiên thân thể, dưới một đao này, gần như phá thành mảnh nhỏ.

Một đao này chi lực, quá kinh khủng, vượt ra khỏi Tần Hiên bây giờ quá nhiều.

Lấy hắn nội tình, tại có lượng kiếp cảnh, không nói vô địch, tại bây giờ Thượng Thương phía trên, cũng có thể đứng hàng đầu.

Có thể cùng hắn địch nổi người, hội không vượt qua một tay số lượng.

Nhưng hôm nay, cùng Sát Sinh Đại Đế có lượng kiếp cảnh so ra, lại giống như khác nhau một trời một vực.

Ngũ tạng lục phủ rung động, trọc tiên chi lực dâng lên, không ngừng khép lại thân thể.

Sát Sinh Đại Đế cũng chưa lại xuống ra tay, nàng chỉ là nhìn xem bừa bộn không chịu nổi Tần Hiên, dáng tươi cười càng thêm nghiền ngẫm.

Hai người cũng đều chưa từng lên tiếng, Tần Hiên ngắm nhìn cầm đao mà đứng Sát Sinh Đại Đế.

Hắn gặp qua Sát Sinh Đại Đế rất nhiều lần, lại chỉ có lần này, để hắn cảm giác đến Sát Sinh Đại Đế khác biệt một màn.

Như là một vị đồ tể, cái gọi là chúng sinh, cái gọi là thiên địa, cái gọi là hết thảy, đều không qua là thịt cá trên thớt gỗ.

Cũng không có bất kỳ khí tức, cũng không có bất luận cái gì sát ý, chỉ là như vậy một người đứng ở nơi đó, chính là tuyệt vọng.

Không có cuối cùng kiếm còn tại trong tay, Tần Hiên tâm như gương sáng, cuộc chiến đấu này, gần như thua không nghi ngờ.

Tầng thứ sáu mộng chủ, đã để tâm hắn có sợ hãi, nếu không phải là bởi vì khinh thường với hắn, hoặc là nói, không hiểu rõ hắn Tần Trường Thanh, bằng không mà nói, tầng thứ sáu hắn cơ hồ liền bại.

Có thể giết sinh Đại Đế khác biệt, Sát Sinh Đại Đế biết được nó nội tình.

Lại thêm, nó từng khinh thường cổ kim, mặc dù biến mất năm tháng dài đằng đẵng, cũng làm cho chúng sinh vì đó ghi khắc thực lực kinh khủng.

Tại có lượng kiếp cảnh, Sát Sinh Đại Đế cũng là đứng tại cổ kim chi đỉnh tồn tại.

Luận thực lực, sát sinh hội không chủ quan!

Luận nội tình, ngược lại là hắn Tần Trường Thanh, đối với Sát Sinh Đại Đế biết rất ít.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt Sát Sinh Đại Đế, ẩn chứa chính là nó siêu thoát tại Thượng Thương, siêu thoát tại bắt đầu cổ nguyên ý thức.

Tại Sát Sinh Đại Đế trước mặt, Tần Hiên không nhìn thấy nửa điểm thắng hi vọng.

Nhìn thấy Tần Hiên thật lâu không nói, cũng không động tay, Sát Sinh Đại Đế cuối cùng mở miệng, “Xem ra, ngươi đã minh ngộ, tầng này tượng chủ tháp, ngươi căn bản là không có cách bước qua.”

“Ở trước mặt ta, cho dù là có lượng kiếp cảnh, ngươi cũng không bằng ta!”

Sát Sinh Đại Đế nâng đao, trực tiếp đem đao gánh tại trên bờ vai.

Nàng không có chút nào cái kia khinh thường cổ kim ngạo khí, cũng chưa từng có cao cao tại thượng vô thượng tư thái.

“Ngươi quanh thân bất hủ chi cốt, có thể thậm chí, có trọc Thái Cổ nội tình, chín đại Thủy Hoàng chi lực đã dung hội quy nhất, hóa ngươi nội phủ.”

“Nhưng ta tại có lượng kiếp cảnh thời điểm, thể nội mỗi một tấc cốt nhục, nội tạng, huyết nhục, sợi tóc, đều đã đều ngưng luyện ra bất hủ vật chất!”

“Cái này phải quy công cho thời đại kia vực ngoại bất hủ sinh linh, ân...... Ta trảm giết 7000 bất hủ sinh linh, mới luyện hóa ra cái này một thân bất hủ.”

Sát Sinh Đại Đế lời nói để Tần Hiên trong lòng lật lên gợn sóng, toàn thân, ngay cả sợi tóc đều hóa thành bất hủ vật.

“Cái này còn không chỉ, bao quát ta tu luyện đại đạo pháp tắc, bao quát thần hồn của ta, cũng đều tu luyện thành bất hủ, cứ việc tại có lượng kiếp cảnh lúc, cũng chỉ là một bộ phận, nhưng cũng đầy đủ.”

“Lúc kia, phóng nhãn thế gian, cùng cảnh đã sớm không người là đối thủ của ta, trọng yếu nhất chính là, những cái kia vực ngoại bất hủ hùng hổ dọa người, cho nên, ta không thể không đột phá đến Vô Lượng kiếp cảnh, đem hết thảy tận thành bất hủ đằng sau, lại đi vực ngoại đại chiến một trận.”

Sát Sinh Đại Đế trên khuôn mặt, lộ ra nhớ lại chi ý.

Thần hồn bất hủ, đại đạo pháp tắc bất hủ!?

Tần Hiên trong lòng lần nữa có biến hóa, bởi vì những này, hắn căn bản chưa từng nghe nói qua.

Cho dù là Đại Đế mãng ký ức, cũng chưa từng biết cái gì gọi là đạo pháp tu luyện bất hủ, thần hồn tu luyện bất hủ.

Cho dù là trong đó có một ít tương tự, nhưng Tần Hiên minh bạch, những này cùng Sát Sinh Đại Đế lời nói ý nghĩa tuyệt không giống nhau.

Sát Sinh Đại Đế lấy lại tinh thần, than nhẹ một tiếng, “Nói đến, những năm tháng ấy thụ thương thật đúng là nhiều, mà ta lần trước thụ thương, đã không biết là lúc nào.”

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Trận chiến này, ngươi căn bản không từng có hy vọng thắng lợi.”

“Đợi đến thời gian kết thúc, ngươi đi cố gắng tu luyện cho tốt, chờ ngươi lại đến lúc, ta có lẽ đã trở lại, khi đó ngươi có thể hội có cơ hội.”

“Ta minh bạch ngươi đi cứu An La chi ý, ta thay An La cám ơn ngươi, trên người nàng có ấn ký của ta, hội không thời gian ngắn vào luân hồi chuyển thế, ngươi cũng không cần vội vàng.”

Đối mặt Sát Sinh Đại Đế khuyên nhủ, thậm chí có thể nói là chỉ đường, Tần Hiên cuối cùng mở miệng.

Môi mỏng khinh động, một đôi đen nhánh trong con mắt, phản chiếu lấy Sát Sinh Đại Đế chi thân, nhưng lại không có bất kỳ dao động.

“Ngươi cho ta một tia cơ hội, càng giống là thương hại.”

“Đã từng cái kia nhận hết ức hiếp kẻ yếu, bây giờ cũng bắt đầu muốn học đầy trời Thần Phật bình thường, giả từ bi a?”

Tần Hiên mở miệng, mà vừa lên tiếng, lại làm cho Sát Sinh Đại Đế dáng tươi cười ngưng trệ.

Sắc mặt của nàng khôi phục lại bình tĩnh, trong tay chi đao, từ trên bờ vai chầm chậm rơi xuống.

Trong chốc lát, một đạo khủng bố tuyệt luân sát ý, tựa như là thế gian sâu nhất chi ác, quét sạch hướng Tần Hiên.

Nữ nhân trước mắt, là giết không biết bao nhiêu bất hủ, giết bao nhiêu Cổ Đế, trảm hết bao nhiêu sinh linh Sát Sinh Đại Đế.

Nàng có từ bi, nhưng tuyệt hội không nhiều.

Ở trước mặt nàng, thế gian đã sớm không gì không thể giết người, bất luận là lực lượng, hay là mặt khác.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, thương thế trên người hắn đã khép lại.

Chỉ gặp hắn trong đôi mắt, con ngươi đen nhánh bên trong, phảng phất cũng đang phát tán ra sát ý.

Tại một vị cổ kim tuyệt đỉnh trước mặt, lấy sát chứng đạo tồn tại, triển lộ sát ý của mình.

Giống như là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, châu chấu đá xe.

Có thể Tần Hiên đã là như thế làm, trong đôi mắt, chưa từng lại có gợn sóng.

“Như ngươi mong muốn.”

Sát Sinh Đại Đế nhàn nhạt phun ra bốn chữ, tại lúc này, trên mặt của nàng, đã lại không từng có nửa điểm cảm xúc.

Trong tay chi đao, đột nhiên mà trảm.

Oanh

Một vòng đao quang, trảm hết hết thảy, thanh âm, quang mang, thời không...... Hết thảy tất cả, tại dưới một đao này, phảng phất đều bị trảm phá.

Một chỗ khác, Tần Hiên lại đột nhiên xuất hiện, còn không đợi Tần Hiên khởi hành, đạo thứ hai đao quang đã tới.

Tần Hiên lại cử động, đạo thứ ba đao quang lần nữa đến.

Tần Hiên khởi hành chín lần, tính toán tường tận Sát Sinh Đại Đế sát phạt, nhưng khi chín đao trảm hết.

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, chỉ gặp Sát Sinh Đại Đế trảm tới chín đạo, chín đạo đao quang, thế mà đi mà quay lại.

Hắn lập tức quay người, chỉ gặp cái kia chín đại đao quang hợp nhất, uy lực không giảm mảy may, ngược lại càng mạnh.

Oanh

Đao kiếm va chạm, chín đao quy nhất, tránh cũng không thể tránh.

Không có cuối cùng kiếm tại dưới một đao này, thình lình đứt gãy, cùng lúc đó, đứt gãy còn có Tần Hiên thân thể.

Sau một khắc, một đỉnh hiển hiện, thiên đỉnh nổi lên, che lại Tần Hiên thân thể.

Đao quang kia thế mà uy lực không giảm chút nào, gián tiếp liền muốn lại đến.

Oanh

Dưới một đao, thiên đỉnh đều đang rung chuyển, giống như là bị đánh kim chung rung động.

Kinh khủng nhất là, chín đao chi lực, thế mà không tổn hại mảy may, cho dù là đối mặt Tần Hiên chi lực, dưới sự va chạm, đạo đao quang này lực lượng, cũng không có nửa điểm tiêu giảm.

Thân thể lôi kéo cùng một chỗ, dần dần khép lại Tần Hiên, giờ phút này, hắn đột nhiên một ngụm phun ra ra số sợi đao khí, tùy theo một tay nắm chặt.

Đao khí không ngừng va chạm, phảng phất là bất hủ bất diệt chi lực.

“Cái này, chính là cái gọi là đạo pháp bất hủ!?”

Tần Hiên nhìn xem trong lòng bàn tay đao khí, như mở ra một tòa cửa lớn..