Chương 4156: Sát sinh khủng bố

Chương 4156: Sát sinh khủng bố

Trong tay chi đao, đột nhiên mà trảm.

Oanh

Một vòng đao quang, trảm hết hết thảy, thanh âm, quang mang, thời không...... Hết thảy tất cả, tại dưới một đao này, phảng phất đều bị trảm phá.

Một chỗ khác, Tần Hiên lại đột nhiên xuất hiện, còn không đợi Tần Hiên khởi hành, đạo thứ hai đao quang đã tới.

Tần Hiên lại cử động, đạo thứ ba đao quang lần nữa đến.

Tần Hiên khởi hành chín lần, tính toán tường tận Sát Sinh Đại Đế sát phạt, nhưng khi chín đao trảm hết.

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, chỉ gặp Sát Sinh Đại Đế trảm tới chín đạo, chín đạo đao quang, thế mà đi mà quay lại.

Hắn lập tức quay người, chỉ gặp cái kia chín đại đao quang hợp nhất, uy lực không giảm mảy may, ngược lại càng mạnh.

Oanh

Đao kiếm va chạm, chín đao quy nhất, tránh cũng không thể tránh.

Không có cuối cùng kiếm tại dưới một đao này, thình lình đứt gãy, cùng lúc đó, đứt gãy còn có Tần Hiên thân thể.

Sau một khắc, một đỉnh hiển hiện, thiên đỉnh nổi lên, che lại Tần Hiên thân thể.

Đao quang kia thế mà uy lực không giảm chút nào, gián tiếp liền muốn lại đến.

Oanh

Dưới một đao, thiên đỉnh đều đang rung chuyển, giống như là bị đánh kim chung rung động.

Kinh khủng nhất là, chín đao chi lực, thế mà không tổn hại mảy may, cho dù là đối mặt Tần Hiên chi lực, dưới sự va chạm, đạo đao quang này lực lượng, cũng không có nửa điểm tiêu giảm.

Thân thể lôi kéo cùng một chỗ, dần dần khép lại Tần Hiên, giờ phút này, hắn đột nhiên một ngụm phun ra ra số sợi đao khí, tùy theo một tay nắm chặt.

Đao khí không ngừng va chạm, phảng phất là bất hủ bất diệt chi lực.

“Cái này, chính là cái gọi là đạo pháp bất hủ!?”

Tần Hiên nhìn xem trong lòng bàn tay đao khí, như mở ra một tòa cửa lớn.

Như thế nào bất hủ, chính là trong năm tháng trường tồn, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, hắn từ Hoa Hạ một đường đi đến đến nay.

Bất hủ chỉ là tương đối, lại không phải tuyệt đối.

Đối với một cái tồn tại ở trăm vạn năm tuế nguyệt văn minh, vượt qua trăm vạn năm cũng chưa từng mục nát phá diệt tồn tại, liền hội xưng là bất hủ.

Cho dù là bây giờ Chư Thiên mà nói, bất hủ vật chất, tại Tần Hiên trong mắt, chỉ là tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hội không bị tuế nguyệt hư, hết thảy chi lực ăn mòn đồ vật thôi.

Bất hủ vật chất, đã là như thế!

Nhưng dạng này bất hủ vật chất, tại siêu thoát loại kia cấp độ, không biết cũng tốt, vô thủy vô chung cũng được, được cho chân chính bất hủ a?

Tần Hiên không biết, nhưng hắn nhưng trong lòng nhận định, cái này tự nhiên không tính.

Đúng vậy hủ vật chất, Cổ Đế bất hủ thân thể, đối với Thượng Thương phía trên sinh linh mà nói, đầy đủ xưng là bất hủ.

Bởi vì, bọn hắn không cách nào đem cái này bất hủ vật chất phá diệt, trong năm tháng biến mất bất hủ vật chất, cũng là phượng mao lân giác.

Quanh thân chi cốt bất hủ, cái này tại có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Phóng nhãn đương kim trên đời, Tần Hiên thấy sinh linh bên trong, chỉ có Lý Chân Nhân các loại số ít tồn tại, mới có tư cách ngưng luyện ra toàn bộ bất hủ chi cốt.

Cho dù là tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, có lượng kiếp cảnh Cổ Đế làm đến loại tình trạng này, cũng đã là cực hạn.

Nhưng hôm nay, Sát Sinh Đại Đế lại ném ra một tầng thứ mới.

Có lượng kiếp cảnh, có thể cho hết thảy bất hủ, thậm chí, bao quát đạo pháp, bao quát ý thức.

Như đao khí này, hội không bởi vì hắn lực lượng mà phá diệt, cũng hội không bởi vì tuế nguyệt trôi qua mà biến mất.

Đao khí này, gần như đạt đến ở trên thương phía trên, tương đối bất hủ cảnh giới.

Quá kinh người, đồng dạng, cũng đại biểu cho Sát Sinh Đại Đế đã từng là sao mà cường đại.

Tần Hiên nhìn qua trong tay cái này bất hủ bất diệt đao khí, thừa nhận cái kia chín đao quy nhất đao khí không ngừng công phạt.

Thiên đỉnh mỗi một lần dao động, đều gần như là đang rung chuyển nó bản nguyên.

Nếu không có thiên đỉnh tại, hắn hôm nay, ngay cả sức tự vệ đều chưa từng có.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, lực chi lộ vô tận, mạnh chi lộ không bờ.

Tần Hiên lấy bản nguyên là khóa, tát đem cái này mấy sợi đao khí trấn áp.

Sát Sinh Đại Đế cầm đao, ánh mắt của nàng đã không còn bất luận cái gì thiện ý, Tần Hiên thậm chí có thể nhìn thấy Sát Sinh Đại Đế trong đôi mắt, chính hắn cái bóng.

Một cái như là người chết giống như cái bóng.

Sát Sinh Đại Đế hoàn toàn chính xác nhiều lần trợ hắn, có thể Tần Hiên hội không cho là, có người một lần tương trợ, liền hội là có thể cả đời che chở chỗ dựa.

Chậm rãi thở ra một hơi, Tần Hiên trên thân, từng đạo vết rách hiển hiện.

Sau một khắc, hắn bạch y chấn động, chỉ gặp Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm đột nhiên mà lên.

Lần này, hắn bay thẳng thiên đỉnh mà đi.

Oanh

Chỉ mỗi ngày trong đỉnh, lập tức bộc phát ra vô lượng chi lực, đây là thiên đỉnh lực lượng, đại biểu cho Chân Bảo uy năng.

Liền xem như sát sinh đao khí, đều bị đẩy lui.

Bất hủ bất diệt, không có nghĩa là vô địch.

Thiên đỉnh tản ra vô tận hào quang, kinh khủng thiên chi cực pháp, như là vô số đại đạo pháp tắc xen lẫn tại bốn phía, đem hết thảy che giấu.

Sát Sinh Đại Đế lạnh lùng nhìn trời đỉnh, nàng phảng phất nhìn thấu hết thảy, biết Tần Hiên cách làm.

Nàng động, chỉ gặp Sát Sinh Đại Đế bay về phía thiên đỉnh, tại cái kia khủng bố tuyệt luân đại đạo pháp tắc bên trong, Sát Sinh Đại Đế trong thân thể, khẽ run lên.

Cái này run lên, phảng phất nó thể nội tất cả bất hủ đều cùng reo vang.

Thanh kia xích hồng chi đao chầm chậm mà lên, chầm chậm mà rơi.

Mà cái kia từ trên trời trong đỉnh phát ra hướng bốn phía Chân Bảo pháp tắc, lại tại cái này dừng một chút chậm mà rơi dưới đao, bị không ngừng chặt đứt.

Tựa như là một tôn đại nhật, bị Sát Sinh Đại Đế một phân thành hai.

Cho đến, tại đao trảm một nửa thời điểm, một thanh kiếm, lại ngăn trở Sát Sinh Đại Đế một đao này.

Cùng lúc đó, thiên đỉnh cũng đã biến mất, cùng lúc đó, Tần Hiên chỗ mi tâm, lại mở ra một động quật, một tôn tiểu đỉnh, ở trong đó lẳng lặng xoay tròn lấy.

Tiểu đỉnh bốn phía, là từng đạo xiềng xích, cùng Tần Hiên thân thể chặt chẽ tương liên.

“Nạp Binh nhập thân!”

Sát Sinh Đại Đế nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt của nàng cũng không có kinh ngạc, chỉ là đạm mạc, loại này đạm mạc, càng giống là chẳng thèm ngó tới khinh thường.

Đem Chân Bảo cùng bản nguyên hòa làm một thể, có thể phát huy ra thiên đỉnh mức độ lớn nhất chi lực.

Trọng yếu nhất chính là, pháp này cùng trước đó thái thần quân chi pháp, có dị khúc đồng công chi diệu.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, không có cuối cùng trong kiếm, thiên chi cực pháp chi lực, gần như đạt tới một cái khủng bố tuyệt luân tình trạng.

Oanh

Một kiếm này, Sát Sinh Đại Đế thế mà bị đẩy lui.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, thiên đỉnh chi lực, liền như là hồng thủy mãnh thú, không ngừng vỡ nát phá diệt thân thể của hắn.

Cho dù là có được trọc tiên chi lực, cũng quá mức cực hạn, hắn giờ phút này, tựa như là tồn tại ở sinh cùng diệt chỗ giao giới.

Cái này còn không chỉ, hắn còn muốn nắm giữ lực lượng của mình, không thể để cho trong thân thể sinh cùng diệt chi lực mất cân bằng.

Một khi mất cân bằng, như vậy, hắn gần như hội bước vào đến chân chính vẫn diệt chi cảnh.

Cho đến lúc đó, sinh cùng tử, Tần Hiên cũng vô pháp xác định, không cách nào nắm giữ.

Làm 13 Chân Bảo một trong, ngay cả Đại Đế đều muốn thận trọng mà đợi thiên đỉnh, có tư cách này.

Cho nên, còn lại giao thủ, trên người hắn, không có khả năng nhận nửa điểm thương thế.

Đây là hắn tia hi vọng cuối cùng, đọ sức tận tất cả, xông qua cái này tượng chủ tháp tầng thứ bảy, thắng qua sát sinh hi vọng.

Sát Sinh Đại Đế cố nhiên cường đại, có thể đây chỉ là thác ấn chi thân, thác ấn không được ngày xưa pháp bảo cùng binh khí.

Luận bất hủ vật chất, luận đạo pháp, luận kỹ nghệ...... Tần Hiên tự nhiên không cách nào cùng Sát Sinh Đại Đế hóa thân so sánh.

Nhưng hắn cũng có ưu thế, đó chính là thiên đỉnh.

“Đánh cắp thiên đỉnh chi lực, đánh cắp người khác kỹ năng, tặc nhân chi lộ, đây cũng là ngươi đạo!?”

“Tần Trường Thanh!”

Sát Sinh Đại Đế mở miệng, thanh âm của nàng trước nay chưa có băng lãnh.

Tần Hiên nghe vậy, hắn biết, cái này hội chết tại cái này tượng chủ trong tháp, cùng Sát Sinh Đại Đế một lần cuối cùng đối thoại.

“Ta càng ưa thích một loại cách nói khác!”

“Đoạt thiên nhật nguyệt chi tạo hóa, tụ vạn vật chúng sinh chi huyền cơ, tu được chân ngã, phi thăng thành tiên!”

“Tiên Đạo sáng tỏ, Tiên Lộ xa xôi, Tần Trường Thanh, hướng Sát Sinh Đại Đế......”

“Vấn kiếm!”

——

4155 chương mở đầu có một bộ phận văn chương không có tải lên bên trên, dẫn đến chương tiết không thể đủ dính liền.

Trước mắt đã sửa đổi, sau đó hai chương này tiến hành một lần nữa sắp chữ.

Già mộng sai lầm, lần nữa hướng mọi người nói xin lỗi..