Chương 4157: Sát sinh vực

Chương 4157: Sát sinh vực

Tu chân thành tiên, Trường Thanh vấn kiếm!

Sát Sinh Đại Đế nhìn qua Tần Hiên dậm chân cầm kiếm mà đến, một kiếm này, như ép tận thế gian có lượng kiếp.

Sát Sinh Đại Đế nhưng lại đã lui tránh, nàng cầm đao mà nghênh.

Tượng chủ tháp tầng thứ bảy, trực tiếp hóa thành nhất là yên tĩnh hư vô.

Ở chỗ này, liền âm thanh đều chưa từng có truyền bá, tất cả giao thủ, đều giống như lặng yên kịch.

Dưới một kiếm này, thế mà liên sát sinh Đại Đế đều lui.

Bởi vậy có thể thấy được, nạp thiên đỉnh nhập thân Tần Hiên, bây giờ lực lượng, sao mà khủng bố.

Sát Sinh Đại Đế mặc dù thối lui, có thể nàng trảm ra đao quang, nhưng lại chưa hủ diệt.

Như cùng nàng lời nói, nàng đã tu luyện tới đạo pháp bất hủ trình độ, chỉ là tại có lượng kiếp cảnh.

Thi triển hết thảy thần thông, đại đạo, pháp tắc, đều cơ hồ là hội không biến mất.

Thi triển, chính là thi triển, trong năm tháng trường tồn.

Trọng yếu nhất chính là, những lực lượng này, hội còn nhận nó khống chế.

Rất nhanh, một vòng đao quang liền trảm về phía Tần Hiên, nhưng lại bị Tần Hiên trực tiếp một tay nhô ra, trấn áp tại lòng bàn tay bên trong.

Một chưởng như càn khôn, đem đao quang kia đều bao phủ bên trong.

Bất hủ, không có nghĩa là vô địch, không có nghĩa là vô thượng, chí cường.

Tần Hiên lực lượng, đã siêu việt Sát Sinh Đại Đế bây giờ nắm giữ chi lực, nhưng Tần Hiên như cũ không có nửa điểm phớt lờ, ngược lại là, hắn đem chính mình thôi diễn, dự toán chi lực tăng lên tới cực hạn.

Chỉ vì, trước mắt nữ tử này, là Sát Sinh Đại Đế.

Là tại hắn thấy tồn tại kinh khủng bên trong, xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, lần này dậm chân, vẫn như cũ là một kiếm.

Chỉ là dưới một kiếm này, bốn phía hư vô, đã thành tựu một vùng trời mới.

Một kiếm thế mà khai sáng thiên địa, không chỉ như thế, trong thiên địa này, cấm hết thảy đạo pháp.

Tiên thiên Tiên Vực!

Từ khi Tần Hiên bước vào đến Cổ Đế đằng sau, hắn cũng không động tới.

Bởi vì, hắn Cổ Đế vực cũng không tính cường đại, thi triển ra, thậm chí không bằng 13 cực pháp cùng thân.

Thứ yếu, hắn bước vào Cổ Đế cảnh, liền chưa từng ổn định lại tâm thần qua, sáng tạo diễn cái này tiên thiên Tiên Vực.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ cần tiện tay một kiếm, liền có thể khai sáng ra một phen tiên thiên Tiên Vực, nương tựa theo thiên đỉnh chi lực, hắn bây giờ Cổ Đế vực, vẻn vẹn nương tựa theo thông thời cổ lúc cơ sở, liền có thể ép tận thế gian có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, chín thành chín Cổ Đế vực.

Liền xem như Sát Sinh Đại Đế lực lượng, cũng bị áp chế.

Sát Sinh Đại Đế lại cũng không ngoài ý muốn, chỉ gặp Tần Hiên một kiếm rơi xuống.

Nương theo lấy Sát Sinh Đại Đế chi thân lùi lại, có máu đỏ thẫm dấu vết nhỏ xuống.

Sát Sinh Đại Đế, thế mà thụ thương!

Cứ việc, Sát Sinh Đại Đế thần sắc bình thản, phảng phất thụ thương không phải nàng một dạng.

Nhưng nhìn đến một màn này tượng chủ, như gặp Luân Hồi sụp đổ giống như khó có thể tin.

Sát Sinh Đại Đế nhìn lấy mình nơi bả vai một vòng vết kiếm, tùy theo, da thịt tuyết trắng liền đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Tốc độ khép lại này, thậm chí so trọc tiên lực tự lành tốc độ cũng không chậm.

Tần Hiên lại chưa từng cho Sát Sinh Đại Đế nửa điểm cơ hội thở dốc, hắn thế mà lần nữa động thủ.

Sát Sinh Đại Đế đầu lâu, tại thời khắc này, có chút nâng lên.

Tiếp theo kiếm, Tần Hiên chi lực càng mạnh, nhưng mà lần này, Sát Sinh Đại Đế nhưng lại đã lui đi.

Một đao, thế mà trảm tại Tần Hiên một kiếm này điểm yếu.

Trọng yếu nhất chính là, một đao này, thế mà ngăn trở, thanh kia xích hồng chi đao, cùng Vô Chung Kiếm đụng vào nhau.

Vô tận gợn sóng hướng bốn phương tám hướng tán đi, Tần Hiên thi triển Cổ Đế vực, thế mà lung lay muốn phá.

Tần Hiên nhìn về phía Sát Sinh Đại Đế, luôn luôn đều là hắn xem đối thủ chi khe hở, tứ lạng bạt thiên cân, bây giờ, lại là trái ngược.

Hắn xuất thủ thời điểm, thế mà bị Sát Sinh Đại Đế khám phá.

Có thể làm đến loại tình trạng này, cái này tất nhiên là năm tháng dài đằng đẵng, vô tận chinh chiến kinh nghiệm.

Có thể Tần Hiên khóe miệng cũng lộ ra một vòng dáng tươi cười, Sát Sinh Đại Đế như vậy, liền chứng minh, nàng động không thuộc về có lượng kiếp cảnh Cổ Đế ký ức.

Thượng Thương phía trên, cho dù là Cổ Đế, nhiều nhất cũng liền ngàn vạn năm tuế nguyệt cùng tuổi thọ, quá trăm triệu Cổ Đế, Tần Hiên cũng chưa gặp qua.

Hơn trăm cổ tuổi, thế gian đỉnh cao nhất.

Sát Sinh Đại Đế tại có lượng kiếp cảnh, nàng đối mặt đối thủ, tuyệt không có khả năng vượt qua một đường từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra hắn.

Cho nên, Sát Sinh Đại Đế đã thua, thua ở cái này tượng chủ tháp công bằng trong quy tắc.

Chỉ là, nói trở lại, thế gian này, không từng có tuyệt đối công bằng có thể nói.

Kẻ yếu, sao lại dám hướng cường giả luận công chính!?

Tần Hiên cũng không điểm phá, hắn chỉ là đột nhiên mà động, lần này, hắn huy động mười kiếm, hai mươi kiếm, ba mươi kiếm......

Sát Sinh Đại Đế đao, cũng đang động.

Một đao phá một kiếm, một yếu thắng một mạnh.

Nàng đang chờ đợi, cũng đang tìm kiếm, lấy nàng nhãn lực, tất nhiên biết Tần Hiên bây giờ cũng chỉ là tử chiến đến cùng.

Chỉ cần nàng thương tới Tần Hiên, Tần Hiên thể nội cân đối phá toái, không chiến tự bại.

98 kiếm!

Tần Hiên động 98 kiếm, Sát Sinh Đại Đế trở về 96 đao, trên thân mở hai đạo lỗ hổng.

Đúng lúc này, Tần Hiên Cổ Đế vực, rốt cục phá toái, không chịu nổi hai người công phạt, cho dù là có thiên đỉnh chi lực gia trì, cái này Cổ Đế vực như cũ phá diệt.

Đúng lúc này, Sát Sinh Đại Đế rốt cục động thủ, nàng hồng y giận đãng, sát ý kinh khủng, trong nháy mắt, bao trùm toàn bộ hư vô chiến trường.

Mà Tần Hiên, tại thời khắc này, cũng rốt cục thấy được Sát Sinh Đại Đế Cổ Đế vực.

Tại có lượng kiếp cảnh, quét ngang cùng thế hệ, hồng y ép tận thế gian Cổ Đế vực.

Biển máu vô tận, vô tận huyết vụ, có thể Tần Hiên nhìn về phía mỗi một chỗ, đều là trong nội tâm của hắn áp chế tới cực điểm buồn giận.

Kiếp trước hối hận, kiếp này trảm hết hết thảy......

Trong nội tâm của hắn, nhất là yếu đuối chỗ, hiện ra trong mắt hắn, mà lại bao giờ cũng.

Cho dù là hai mắt nhắm lại, những hình ảnh này cũng hiện lên ở trước mắt của hắn.

Sát Sinh Đại Đế Cổ Đế vực, có nghi ngờ “Thần” chi lực.

Tần Hiên lần nữa mở mắt, hắn quan sát cái kia một chút hối hận, mỗi một cái hình ảnh, đều là như tru tâm giết người.

Nhưng hắn thần sắc lại bình tĩnh, tâm cảnh của hắn, hội không nhận quấy nhiễu.

Khi hắn lần nữa muốn trảm phá cái này Sát Sinh Đại Đế Cổ Đế vực thời điểm, Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ.

Sát Sinh Đại Đế, đã trảm ra một đao, một đao này, tại Tần Hiên trước mặt cực kỳ chậm chạp, qua nó mi tâm chỗ.

Cổ Đế vực, đang sở hữu thiên đỉnh Tần Hiên trước mặt, liền xem như Sát Sinh Đại Đế Cổ Đế vực, hắn cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Có thể duy chỉ có trước mắt cái này Cổ Đế vực, hắn lại không phá nổi.

Bởi vì cái này Cổ Đế vực, không phải thời không thành giới, không phải không gian thành thiên địa.

Cái này Cổ Đế vực, là “Thần” chi Cổ Đế vực.

Ở chỗ này, không tồn tại lực lượng gì, tồn tại, là tuyệt đối ý thức giao phong.

Ý thức hóa thiên địa, sát ý làm thật đao.

Sát Sinh Đại Đế một đao trảm qua Tần Hiên mi tâm, nàng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên một chút, chỉ là ngẩng đầu nhìn qua cái này huyết sắc thiên địa.

Ở chỗ này, nàng tức là Thần Minh, cũng là vô địch.

Cái này, chính là nàng Sát Sinh Đại Đế từng tại Cổ Đế thời điểm Cổ Đế vực, tên là, sát sinh vực.

Chỉ là một đao, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại giống như là chặt đứt trong lòng của hắn gông xiềng.

Trấn áp trong lòng hết thảy buồn giận, giữ vững tỉnh táo gông xiềng.

Nhất là, tại trước đây không lâu, Tần Hiên trảm hết chí thân chí ái, loại kia tức giận, sát ý...... Tại thời khắc này, nếu như núi lửa dâng trào, phóng đại ngàn vạn lần.

“Giết người chi pháp ngàn vạn, chỉ có đao này nhất giết người.”

Sau lưng, bạch y phun nứt, Tần Hiên trên thân, hiện ra vô tận sát khí.

Một đao này, tru tâm!

“Phải không!?”

Bỗng nhiên, có hai chữ ra, để sát sinh cũng không khỏi mặt lộ kinh ngạc.

Chỉ gặp Tần Hiên quay người, trên người hắn sát ý, giống như nối liền trời đất.

Có thể cái kia một đôi đen nhánh con ngươi, như cũ bình tĩnh, chưa từng mất đi nửa điểm thanh minh.

“Chút tài mọn, dùng cái gì khắc sơn hải!”

“Sâu kiến chi đao, sao dám hướng vô địch!”.