Chương 4158: Vô thủy vô chung

Chương 4158: Vô thủy vô chung

Sát sinh vực, tru tâm đao.

Nhưng ở Tần Hiên trước mặt, lại giống như là châu chấu đá xe chi nhận.

Thời khắc này Tần Hiên, lại là trước nay chưa có bình tĩnh.

Sát Sinh Đại Đế cười, nàng cũng không từng có nửa điểm ngoài ý muốn, ngược lại hài lòng nhẹ gật đầu.

Tùy theo, nàng liền phất tay, hết thảy tán đi.

Tần Hiên muốn động, nhưng hắn phảng phất đã nhận ra cái gì.

“Ngươi thua!”

“Là tượng chủ thua!” Sát Sinh Đại Đế đáp lại Tần Hiên lời nói.

Tần Hiên thân thể lại là đột nhiên chấn động, tùy theo, Thiên Đỉnh liền từ chỗ mi tâm của hắn chầm chậm mà ra.

Mỗi một tia rung động, Tần Hiên thân thể đều tại băng liệt, tựa như là sơn băng địa liệt.

Cùng ngày đỉnh đều mà ra lúc, Tần Hiên thân thể cũng đã rách nát không chịu nổi, cũng may, có trọc tiên lực tại.

Sát Sinh Đại Đế phất tay, Tần Hiên cùng Sát Sinh Đại Đế liền cùng nhau biến mất tại nơi đây.

Luân hồi bên đường, có thể xưng thân này vô lượng tượng chủ trên đầu lâu, Sát Sinh Đại Đế lại là ngồi xếp bằng.

Nàng giống như là Võ Lâm Trung hiệp khách, ngồi tại tượng chủ trên đầu lâu, một tay khoác lên cong lên trên chân trái, thân thể hướng về sau hơi nghiêng.

Ở trước mặt nàng, Tần Hiên thân thể rách nát còn tại tự lành.

“Nếu ngươi ta cùng thế hệ, bây giờ chính là ngươi có lượng kiếp cảnh cực hạn, như vậy, ngươi như cũ không phải là đối thủ của ta.” Sát Sinh Đại Đế cười nói: “Chân Bảo loại vật này, lúc đó ta cũng không ít!”

Không ít!

Tần Hiên nhắm mắt, hắn tự nhiên không cho rằng Sát Sinh Đại Đế lừa hắn.

Hắn mượn nhờ Thiên Đỉnh chi lực, mới có thể ngăn chặn có thể xưng tay không tấc sắt Sát Sinh Đại Đế.

“Bất quá, bây giờ ngươi, cũng không phải có lượng kiếp cảnh cực hạn.”

“Cho nên, ngươi cũng là thắng.”

Sát Sinh Đại Đế lại cười nói, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, liền có một bình rượu hiện lên ở trong tay nàng.

Rượu này, có thể Tần Hiên trước đó lưu rượu một dạng, nhưng bằng mượn Sát Sinh Đại Đế chi lực, lại là tiện tay phục chế sáng tạo ra đến.

Nàng uống một ngụm, cay nàng le lưỡi.

“Nhưng, có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế lúc ta, không mạnh.”

“Ta chân chính kinh khủng thời điểm, là tại Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong!”

“Tại Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong thời điểm, ta trảm một vị vực ngoại Thủy Hoàng, cứ việc, là vực ngoại yếu nhất một vị Thủy Hoàng, còn không bằng bây giờ thời đại này Thủy Hoàng cùng Đại Đế, nhưng có thể tại Vô Lượng kiếp cảnh giới đem nó trảm giết, cổ kim không hai!”

Sát Sinh Đại Đế nhìn về phía Tần Hiên, “Ta gặp tiền cổ không người, người sau đến nay cũng là.”

Vô Lượng kiếp giết Đại Đế!

Dù cho là Tần Hiên, cũng không thể không thừa nhận, cái này đích xác là cổ kim không hai thực lực kinh khủng.

Sát Sinh Đại Đế con ngươi sáng ngời có thần, nhìn qua Tần Hiên, tùy theo, cười lớn một tiếng.

“Ngươi thật sự cùng ta gặp qua rất nhiều sinh linh không giống với, vốn cho rằng, trảm tới chí thân chí ái, chính là ta, cũng muốn vây ở tâm lao bên trong.”

“Có thể ngươi, dĩ nhiên đã từ trong đó đi ra, ta một đao kia, thế mà không thể đủ phá ngươi nửa phần tâm cảnh.”

“Ta biết ngươi từng tại Hỗn Độn giới dòng sông thời gian du tẩu qua, vượt qua vô tận tuế nguyệt, tâm cảnh, ý thức rèn luyện đến đăng phong tạo cực.”

“Nhưng, có ít người, đừng nói là chín ngàn tỷ cổ tuổi, liền xem như chín ngàn tỷ Kỷ Nguyên, cũng chưa chắc có thể nghĩ rõ ràng một vài vấn đề.”

“Có ít người, lại là tại trong lúc thoáng qua, liền minh ngộ.”

Sát Sinh Đại Đế lần nữa miệng lớn uống một hớp rượu trắng, phun ra một ngụm tửu khí nói “Tuế nguyệt, hoàn toàn chính xác có thể gia trì rất nhiều thứ, đồng dạng, cũng hội làm hao mòn rơi rất nhiều thứ.”

“Nhưng loại này gia trì cũng tốt, làm hao mòn cũng được, đều không phải là tuyệt đối.”

Nàng cũng không thèm để ý Tần Hiên một câu không trở về, tựa như là nói một mình.

“Tiểu Tần, Cổ Đế chỉ là bắt đầu, Đại Đế cũng chỉ có thể xem như sơ khuy môn đình.”

“Tại trên đại địa, có hai đầu trường hà, một đầu, thông hướng hết thảy bắt đầu, không người có thể gặp qua cái này cuối cùng, liền xưng là vô thủy trường hà, trường hà này, thông hướng đi qua.”

“Còn có một con sông, ở phía trước, thông hướng tương lai, đồng dạng, không người có thể đoán trước tương lai cuối cùng, cho nên, đầu này sông, xưng là không có cuối cùng.”

“Coi ngươi hội có một ngày, bước vào đến trong trường hà này, phía trước tức là không có cuối cùng, quay đầu chính là vô thủy.”

“Ngươi có thể sống đến từng cái Kỷ Nguyên phá diệt, ngươi gặp được từng vị địch nhân cường đại, có thể ngươi nhưng thủy chung như là một tôn cô hồn dã quỷ giống như phiêu linh lấy.”

“Có người truy cầu lực lượng, ở trong đó, lại chưa từng nhấc lên nửa điểm gợn sóng. Có người đeo đuổi tồn tại cao hơn, lại phát hiện, ở nơi đó, chỉ là một mảnh hư vô cùng trống vắng.”

Đối với Sát Sinh Đại Đế lời nói, Tần Hiên rốt cục nhắm mắt.

Hắn thời khắc này thân thể cũng khép lại rất nhiều, cái kia một đôi đạm mạc con ngươi nhìn về phía Sát Sinh Đại Đế.

“Vô thủy vô chung, hơi có nghe thấy!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bát tự.

“Ngươi thật ngông cuồng, dã tâm quá lớn, người khác chưa chắc hội lựa chọn bước vào đến vô thủy vô chung, nhưng ngươi thì nhất định hội bước vào trong đó.” Sát Sinh Đại Đế cười khanh khách nói: “Ngươi cùng ta rất giống, là chỉ có chút bộ phận.”

“Nói đủ, ta hẳn là đi cứu An La!” Tần Hiên chắp tay mà lên, hắn biết, Sát Sinh Đại Đế đang vì hắn chỉ đường, không đối, là vì hắn mở ra một cánh cửa lớn, thông hướng lấy phía trên cửa lớn.

Lưu tại nơi đây, hắn có thể biết rất nhiều, nguyên bản Tần Hiên, có lẽ hội dị thường hiếu kỳ.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại cũng không dự định nghe nhiều.

Sát Sinh Đại Đế phảng phất cũng nhìn ra Tần Hiên chi ý, khóe miệng ý cười càng thêm nồng đậm.

“Tiểu Tần, ta có hỏi một chút, coi ngươi vô biên cường đại thời điểm, trường sinh bất tử thời điểm, ngươi cầu là cái gì?” Sát Sinh Đại Đế thu hồi ý cười, trên mặt của nàng, cũng rất chăm chú.

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Sát Sinh Đại Đế.

“Ta cho tới bây giờ đều là kẻ yếu, do cái hố chi địa, hướng trong giang hồ bôn ba.” Tần Hiên đáp lại nói.

Sát Sinh Đại Đế lại chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên nhắm mắt suy tư một lát.

“Một cái đối thủ!” Tần Hiên phun ra bốn chữ.

Sát Sinh Đại Đế không khỏi sửng sốt, nàng chợt ha ha cười nói: “Ta vốn cho rằng, ngươi hội nói cùng mình người nhà, bằng hữu, vĩnh viễn hạnh phúc.”

“Ân...... Đối với ngươi mà nói, câu trả lời này mới hẳn là đối với.”

Tần Hiên mở mắt ra, hắn lộ ra một vòng cười nhạt, “Ta đã từng là một phàm nhân thời điểm, ta đích xác là như vậy ý nghĩ.”

“Nhưng ta không phải, ta ở trong dòng sông thời gian trải qua chín ngàn tỷ cổ tuổi, ta đã từng không chỉ một lần suy nghĩ.”

“Trăm năm tuế nguyệt, ta cùng người nhà bằng hữu có thể duy trì hạnh phúc.”

“Trăm vạn năm tuế nguyệt, nếu ta là vô thượng chí cường, ta cùng người nhà, bằng hữu, thật sự có thể còn có thể duy trì hạnh phúc?”

“Ngày qua ngày, năm qua năm, vạn năm phục vạn năm, việc làm đều là đã trăm ngàn lần, hết thảy, đều giống như vô tận dừng tận luân hồi, lặp lại ở trước mắt, tâm cảnh không người thành đạt, không nói điên rồi, cũng đại khái trong năm tháng bị mài lấy hết hết thảy.”

“Không nói vô tận, đàm luận một chút ta tự mình kinh lịch chín ngàn tỷ cổ tuổi, nếu là ở cái này chín ngàn tỷ cổ tuổi, là ta cùng người nhà bằng hữu cùng nhau vượt qua cái này chín ngàn tỷ cổ tuổi.”

Tần Hiên nhìn qua cái này vô biên luân hồi, “Ta cơ hồ không cách nào tưởng tượng, bọn hắn muốn làm sao vượt qua!”

“Ngay cả ta, đều muốn sắp bị thời gian này trường hà mài hết tất cả.”

Sát Sinh Đại Đế nghe nói, nàng cười lên ha hả, cười đấm ngực dậm chân, được không khoái chăng.

Bỗng nhiên, tiếng cười của nàng im bặt mà dừng, ánh mắt của nàng, trở nên không gì sánh được buồn vô cớ.

“Không sai, hẳn là một cái đối thủ, như trong đêm tối đèn sáng, chí ít để cho người ta minh bạch, tới đâu tiến lên.”

Tần Hiên gật đầu, dậm chân mà ra, hắn muốn rời khỏi nơi đây, hướng luân hồi mà đi, cứu An La.

Sát Sinh Đại Đế nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

“Tiểu Tần, vô thủy vô chung bên trong, chín ngàn tỷ cổ tuổi, cũng chỉ là......”

“Trong nháy mắt một cái chớp mắt!”.