Chương 4159: Minh biển u liên

Chương 4159: Minh biển u liên

Luân Hồi Lộ!

Tần Hiên lần nữa trở lại cái này mênh mông chi lộ bên trong, trong lòng của hắn, lại là Sát Sinh Đại Đế lời nói quanh quẩn không tiêu tan.

Chín ngàn tỷ cổ tuổi, cũng chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Vô thủy vô chung, đến cùng đại biểu là cái gì!?

Hắn biết, Sát Sinh Đại Đế đang vì hắn chỉ đường, đồng dạng, cũng đang cảnh cáo với hắn.

Dòng sông thời gian kinh lịch, có lẽ, là hắn nội tình, nhưng ở vô thủy vô chung bên trong, tùy ý đi ra một vị, đều là siêu việt cái này chín ngàn tỷ cổ tuổi tồn tại.

“Một dòng sông dài hướng đi qua, một dòng sông dài hướng tương lai, đi qua chi hà không bắt đầu, tương lai chi hà làm điểm cuối.”

Tần Hiên trong lòng tự nói lấy, đồng thời, hắn cũng tại thu hoạch cái này tượng chủ tháp tầng bảy đoạt được tạo hóa cùng cảm ngộ.

Đan điền phần bụng, cực sát đài lẳng lặng chuyển động.

Bên trong, từng đạo pho tượng lẳng lặng hiển hiện, bên trong, là Võ Chiếu Đế các loại tồn tại chi lực.

Cực sát đài, chính là nuốt luyện hết thảy giết chết người chi lực, lại trữ chuẩn bị dùng, một khi thi triển, hội làm là tích súc đã lâu lôi đình một kích.

Luân Hồi Lộ bên trên không ngừng đi về phía trước, cùng bốn phía cô hồn dã quỷ làm bạn, mà phía trước, cũng lại không cái gọi là minh quan tượng chủ, cho đến, tại vòng này đường về cuối cùng.

Luân Hồi Lộ, là có cuối.

“Luân Hồi nhai!”

Tại vòng này đường về cuối cùng, một tòa bia đá đang lẳng lặng đứng lặng lấy.

Vô số vong linh đi đến cuối cùng sau, liền từ cuối cùng rơi xuống, lăn xuống hướng ngõ cụt kia phía dưới.

Đó là một mảnh vô tận Minh Hải, trong đó, vô số vong linh rơi vào trong đó, tựa như là trâu đất xuống biển.

Tần Hiên nhìn xem khối bia đá kia, bàn tay chạm đến.

Bia này, là có người đến nơi đây lưu lại, hẳn là người đến.

Nhưng khi Tần Hiên chạm đến tấm bia đá này thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác đến một cỗ để hắn cảm giác đến Chiến Lật khí tức.

Trong tấm bia đá phảng phất ẩn chứa lực lượng nào đó, không đồng ý đụng vào.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thể nội, thiên đỉnh thế mà không bị khống chế, bay thẳng ra.

Oanh

Thiên đỉnh trực tiếp đập xuống tại trên tấm bia đá này, có thể rơi vào trên tấm bia đá, bia đá cũng chỉ là khẽ run lên, ngay cả một tia vết tích đều chưa từng có.

Đây chính là thiên đỉnh, Thập Tam Chân Bảo một trong, hay là tự chủ mà ra, tấm bia đá này thế mà sừng sững bất động.

Thiên đỉnh chuyển động, nó giống như là đang cảnh cáo, cuối cùng, đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Thiên đỉnh làm Thập Tam Chân Bảo một trong, trong đó tất nhiên có huyền bí, Tần Hiên bây giờ mặc dù có thể nắm giữ thiên đỉnh chi lực, nhưng hắn minh bạch, bộ phận này chi lực, cũng không phải thiên đỉnh toàn bộ.

Về phần hôm nay đỉnh vì sao đột nhiên không bị khống chế, nó nguyên do ở nơi nào, Tần Hiên kiểm tra một phen, cũng chưa từng minh bạch.

Hắn nhìn chăm chú bia đá một chút, cuối cùng, không còn đụng vào.

Hắn nhìn về phía phía dưới trong Minh Hải, bỗng nhiên, hắn phảng phất thấy được một vòng thân ảnh.

An La!

Đó là An La thân ảnh, bị bí pháp nào đó vây quanh, tại cái này Minh Hải chỗ sâu.

Tần Hiên thần sắc chấn động, nhưng rất nhanh, hắn đè xuống trong lòng rung động.

Nơi đây chính là Luân Hồi chỗ sâu, vong linh nơi về.

Hắn nếu là xông vào đến Minh Hải bên trong, hội tao ngộ cái gì, ai cũng không biết.

Nhưng rất nhanh, Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, hắn cẩn thận đã quen, bản năng đang suy nghĩ lợi và hại.

Tùy theo, Tần Hiên bước ra một bước, hắn cũng như hóa thân nê ngưu, rơi vào biển cả.

Nhập minh hải chi bên trong, Tần Hiên cũng không có nửa điểm cảm thụ, ngược lại, có một loại thư giãn lực lượng.

Phảng phất trở về tiên thiên, cái kia tự nhiên nhất lực lượng dỗ dành lấy hắn hết thảy, tẩm bổ hắn hết thảy.

Tần Hiên lại là mở mắt, nhìn về phía bốn phía, hắn nhìn thấy, lại là vô tận hào quang.

Tần Hiên có thể cảm giác được, những này hào quang, đại biểu cho một tôn vong linh, từ những này hào quang bên trong, có từng sợi sương mù xám phiêu tán hướng bốn phương tám hướng.

Ngưng mắt nhìn lại, Tần Hiên có thể nhìn thấy, những sương mù xám kia đại biểu cho, là những vong linh này kinh lịch hết thảy, ký ức, cảm thụ...... Khi cái này sương mù xám tan hết, như vậy, vị này vong linh cũng hội quên tất cả, thậm chí, hồn phách của mình cũng hội phân giải làm vô số “Thần” cùng cái này Minh Hải hòa làm một thể.

“Này Minh Hải, là thần chi lực hội tụ mà thành, mà lại, là vô chủ chi thần.”

Tần Hiên tại Minh Hải bên trong đứng dậy, không biết là bởi vì hắn là sinh linh nguyên nhân, tại cái này Minh Hải bên trong, hắn cũng không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn nhìn xuống dưới, lại là một chút nhìn không thấy đáy, đập vào mắt có thể thấy được, đều là những đại biểu kia lấy vô số sinh linh qua lại sương mù xám.

Căn cứ ký ức, Tần Hiên hướng An La đã từng hiển lộ phương hướng mà đi.

Không ngừng lặn xuống, chui vào trong đó, cho đến, Tần Hiên thấy được cái này Minh Hải dưới đáy.

Chỉ gặp Minh Hải bên trong, từng đoá từng đoá hoa sen khổng lồ nở rộ lấy, vô số sương mù xám, không ngừng tràn vào đến hoa sen này bên trong.

Hoa sen cánh hoa do đen đến trắng thay đổi dần, nhuỵ hoa, giống như là từng cái Luân Hồi bình thường, bày biện ra một loại nào đó vòng xoáy.

Vô số sương mù xám rơi vào trong đó, hoa sen này liền phóng xuất ra một chút ánh sáng màu vàng óng, trôi hướng cái này Minh Hải.

Những này ánh sáng màu vàng óng như là nhận một loại nào đó chỉ dẫn, hướng một phương hướng nào đó mà đi.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thể nội gương đồng thau khẽ động.

Tần Hiên đem nó xuất ra, tại cái này Minh Hải bên trong, gương đồng thau tách ra một đạo màu xanh lá đồng quang, hướng Minh Hải nơi nào đó.

Một đường đến nay, cái này gương đồng thau cũng không từng phát huy cái tác dụng gì, bây giờ, rốt cục tạo nên tác dụng.

Cái này cũng đại biểu cho, An La đã cách hắn không xa.

Tùy theo, Tần Hiên chính là tại cái này Minh Hải bên trong dậm chân mà đi, hắn thuận màu xanh lá đồng quang đi đến.

Cho đến, thuận đồng quang, Tần Hiên đến một chỗ bị ánh sáng màu vàng óng chiếm cứ tám phần mười chín Minh Hải chi địa.

Trọng yếu nhất chính là, phía dưới từng đoá từng đoá hoa sen màu vàng ngay tại nở rộ lấy.

Ở trong đó một tôn hoa sen màu vàng bên trong, đang cùng đồng quang hô ứng, Tần Hiên nhìn lại, chỉ gặp cái kia hoa sen màu vàng nhuỵ hoa chi địa, một đạo linh hồn đang lẳng lặng nổi lơ lửng.

Trên linh hồn, có một đạo màu đỏ sậm phù chú, dán tại linh hồn này phía trên, từng đầu khiến người ta cảm thấy khó chịu chi lực chính quấn quanh ở linh hồn này.

Tần Hiên nhìn qua linh hồn này, từ trong đó, có thể cảm giác được An La một bộ phận khí tức, có thể càng nhiều, lại là mặt khác tạp nhạp khí tức.

Đây là...... An La thần hồn!

Tần Hiên nhìn qua cái này một đóa hoa sen màu vàng, hắn chậm rãi đến gần.

Cái kia màu đỏ sậm phù chú, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Sát Sinh Đại Đế bày ra.

Mỗi một thế, chết không yên lành, mỗi một thế, đều là thế gian căm hận.

Trời sinh ác thai!

Trước mắt linh hồn, cũng không phải là An La, An La chỉ là linh hồn này bên trong một thế ký ức thôi.

Mà chân chính An La thần hồn, đã không biết trải qua bao nhiêu lần.

Tần Hiên trong lòng minh bạch, nhưng hắn hay là đạp ở cái kia to lớn Kim Liên phía trên, nhô ra tay, muốn chạm đến cái kia màu đỏ sậm phù chú.

Nóng hổi phù chú chi lực, nhưng vô tận khó chịu cảm giác, trong nháy mắt liền từ bàn tay truyền vào đến Tần Hiên toàn thân.

Bên trong An La, tại thời khắc này, cũng giống như phát giác được.

Cái kia bảy thước uyển chuyển thân thể, chầm chậm mở mắt, cùng An La có tám phần tương tự dung mạo, nhưng lại có một đôi con ngươi màu xám.

Tần Hiên thừa nhận Sát Sinh Đại Đế chú lực, hắn nhìn qua An La.

“Còn từng nhớ kỹ ta!?”

Tần Hiên mở miệng, hắn hiểu được, An La ký ức đã không phải là thần hồn này chủ đạo.

An La là trước mắt thần hồn, nhưng trước mắt thần hồn, lại không phải là An La.

Cái kia một đôi con ngươi màu xám, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, nàng phảng phất tự lẩm bẩm giống như mở miệng.

“Đá đặt chân!”

Tần Hiên bình tĩnh trên khuôn mặt, lộ ra dáng tươi cười..