Chương 4160: Trả giá đắt

Chương 4160: Trả giá đắt

Trước mắt An La, tức là An La, cũng không phải An La.

Nhưng tại Tần Hiên trước mặt, nàng là An La.

Tần Hiên thừa nhận Sát Sinh Đại Đế phù chú chi lực, cho đến An La thân bị, phù chú chi lực triệt để tiêu tán, thay vào đó, Tần Hiên thể nội, một viên màu đỏ sậm phù hoàn lẳng lặng lơ lửng.

Không chỉ như thế, Tần Hiên cảm giác được, phù chú này bên trong loại kia không rõ, để cho người ta căm hận chi lực, thế mà biến mất.

Nguyên bản màu đỏ sậm phù chú, thì là hóa thành một viên màu đỏ sậm phù hoàn.

“Thật có lỗi!”

Tần Hiên nhìn xem An La, hắn phát ra một tia than nhẹ, “Nếu là ta có thể sớm đi trở về, ngươi liền hội không xuất hiện tại trong luân hồi.”

An La lại cười, nàng lắc đầu nói: “Cũng không muộn, Luân Hồi Lộ có bao nhiêu khó, ta minh bạch!”

“Chí ít, ngươi đã đến!”

Tần Hiên nhìn về phía An La, lúc này An La, tất nhiên có một lần lần chuyển thế ký ức.

“Liên quan tới Sát Sinh Đại Đế, lai lịch của ngươi, ngươi biết bao nhiêu!?” Tần Hiên mở miệng hỏi.

“Ngươi đem chuyển sinh phù lấy đi một khắc này, ta liền biết được hết thảy.” An La Bàn ngồi tại cái này Kim Liên phía trên, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Mẫu thân mệnh đồ nhiều thăng trầm, mệnh của ta, cùng mẫu thân giống nhau.”

“Ngươi không oán hận?” Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua An La.

“Không oán, mỗi một thế, ta đều không thật tốt chết, có thể thế gian này, trước sau vẹn toàn hạng người lại có bao nhiêu.” An La cười, thời khắc này nàng, cười giống một tôn quên đi tất cả phật.

Tần Hiên trầm mặc một chút, tùy theo, hắn đem trường sinh Tiên Thành sự tình đều đạo chi, chưa từng giấu diếm.

“Bây giờ, bọn hắn đều là đã ở Thương Nghiệp Hỏa bên trong chuyển thế, một người một thế giới, một người một luân hồi!” Tần Hiên nhìn về phía An La, “Ngươi như vẫn có oán khí, liền gia tăng ta thân.”

“Dù có nhân quả, cũng tự nhiên có một bộ phận tại ta, không thể cãi lại.”

An La lại là khẽ lắc đầu, “Ta sớm đã không thèm để ý, nhân quả tại ngươi, cũng tại ta, tại trên người mẫu thân.”

“Cho dù không trường sinh Tiên Thành, cũng có thế lực khác, mệnh của ta, luôn luôn không có khả năng kết thúc yên lành.”

“Bất quá, cái kia đã là đi qua.”

An La ngước mắt nhìn qua Tần Hiên, lại cười nói: “Chuyện quá khứ, tự hội đi qua.”

Tần Hiên nhìn trước mắt An La, lộ ra quá nhiều xa lạ.

“Tốt, ta mang ngươi rời đi Luân Hồi!”

Ân

An La đứng dậy, nàng lúc này, tản ra cùng Luân Hồi tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt khí tức.

“Trước lúc rời đi, ta còn muốn cứu ba người.” Tần Hiên mở miệng.

“Ta vì ngươi chỉ đường!” An La mở miệng, nó lời nói để Tần Hiên nao nao.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp An La trên mặt, đều là dáng tươi cười.

Tượng chủ trong tháp, Tần Hiên từng khẩu xuất cuồng ngôn, tương trợ người, hội làm đạt được ước muốn.

Võ Chiếu Đế, Sa Cổ Thiên, cùng vị kia truyền nó cực dương chi lực Thượng Thương cảnh cường giả.

Tần Hiên nếu đáp ứng, liền hội không hủy nó lời mở đầu.

Để Tần Hiên ngoài ý muốn chính là, cái này mênh mông Minh Hải, An La lại là thuộc như lòng bàn tay.

Ở trong đó một tôn màu vàng Minh Hải u liên phía trên, Tần Hiên thấy được Võ Chiếu Đế muốn cứu người.

Đó là một tên nam tử, mặt quan như ngọc, cùng Võ Chiếu Đế trên khuôn mặt giống nhau đến mấy phần.

Tần Hiên cũng không biết người này là ai, nhưng Võ Chiếu Đế truyền đạo pháp thời điểm, nhưng lưu lại dung mạo của nó cùng khí tức.

Tần Hiên phất tay, liền đem người này từ ở trong đó cứu ra, tát đem nó thu nhập đến trong ống tay áo.

Lại một lần nữa, Tần Hiên tiến lên, tại một tên ung dung nữ tử trước mặt dừng lại.

Đây là Xu, là vị kia không biết tên cường giả muốn cứu người.

Tần Hiên phất tay, đồng dạng đem nó thu nhập đến trong tay áo.

Cái này hai đại sinh linh, đều có cấm chế thuật pháp tồn tại, khiến cho không quên ức, không vào Luân Hồi.

Có thể vị thứ ba sinh linh, lại là đã không tại.

Rất rõ ràng, nếu không phải chính là xuất hiện biến cố, nếu không chính là Sa Cổ Thiên muốn cứu sinh linh, vốn là chưa từng có lực lượng khác che chở.

Đúng vậy luận loại nào kết quả, Sa Cổ Thiên muốn cứu người, hẳn là vào luân hồi.

“Ta biết, làm sao có thể đủ tìm được tin tức của hắn.”

An La bỗng nhiên mở miệng, để Tần Hiên ghé mắt.

“Đi theo ta!” An La dậm chân, hướng về Minh Hải chỗ sâu đi đến.

“Ngươi đối với cái này Minh Hải, hiểu rõ rất nhiều?” trên đường, Tần Hiên hỏi.

“Ở chỗ này quá lâu, mỗi một lần chuyển thế, ta cũng hội ở nơi này dừng lại tháng năm dài đằng đẵng.” An La mỉm cười nói, “Có thể ngươi là đệ nhất vị, nguyện ý xâm nhập Luân Hồi Lộ gặp ta sinh linh.”

“Không có những người khác?” Tần Hiên hỏi.

“Có lẽ có, nhưng bọn hắn đi bất quá tượng chủ tháp, liền cũng chưa từng gặp ta.” An La lại cười nói.

Tại hai người trong lời nói, hai người đã tiến vào Minh Hải chỗ sâu nhất.

Bốn phía, đã không thấy được cái kia hoa sen vàng óng ánh, ngược lại, có một loại khí tức kinh khủng lan tràn.

Phía trước nước biển, cũng dần dần trở nên hắc ám, thâm thúy.

Bỗng nhiên, tại Tần Hiên cùng An La trước mặt, một đôi cự mắt đột nhiên mở ra.

Đôi mắt này, tựa như là Luân Hồi một dạng, thôn nạp lấy bốn phía vô tận “Thần” hào quang.

An La nhìn thấy đôi mắt này, còn tính là trấn định, nàng mỉm cười, nói “An La, bái kiến Mệnh Luân Đại Đế!”

Tần Hiên Vọng Chi, trước mắt là bóng tối vô tận, chỉ có đôi mắt kia tồn tại.

Đại Đế!?

Tại vòng này về chỗ sâu, thế mà vẫn tồn tại một vị nào đó Đại Đế.

Tần Hiên trong lòng khẽ chấn động lấy, nếu như tồn tại Đại Đế, vị này Đại Đế, lại nên có bao nhiêu cổ lão?

Chẳng lẽ lại, là bất hủ thời đại liền tồn tại sinh linh?

Đôi mắt kia phảng phất tại quan sát lấy Tần Hiên cùng An La, giữ im lặng.

Cho đến, từ trong hắc ám kia, đi ra một bóng người.

Nếu như quỷ hồn giống như phiêu miểu, trắng đen xen kẽ trường bào, mũ cao mặt trắng, tai to cánh tay dài.

“Chuyện gì?”

Sinh linh này, hẳn là chỉ là một cái hóa thân, chưa từng mở miệng, liền có âm thanh tại Tần Hiên trong đầu vang lên.

“Cầu một người Luân Hồi dấu vết!” An La ôn hoà nhã nhặn.

Mà mạng này Luân Đại Đế có chút đưa tay, lấy ra một khối đá, nó nhìn xem tảng đá kia.

“Thế nhưng là người này!?” Mệnh Luân Đại Đế đưa tay, một bóng người liền trực tiếp hiển hiện.

Người này cùng Sa Cổ Thiên truyền cho Tần Hiên người, dung mạo khác biệt, nhưng khí tức lại có tám phần tương tự.

“Là!” Tần Hiên mở miệng, đáp lại hướng Mệnh Luân Đại Đế.

Mệnh Luân Đại Đế gật đầu, tùy theo, hắn chính là nhẹ nhàng phất tay.

Sau một khắc, một nguồn lực lượng liền bao phủ tại Tần Hiên cùng An La trên thân.

Loại lực lượng này, đối với Tần Hiên mà nói, Tần Hiên gần như không có lực phản kháng chút nào.

“Có chiếm được, tự nhiên có mất đi.”

“Tiên, không cần lo nghĩ, đây là hẳn là trả ra đại giới.” An La chậm rãi nói: “Đối với ngươi mà nói, điểm ấy đại giới, không khó lắm.”

Tần Hiên chau mày, tùy theo, hắn liền bị cái kia Mệnh Luân Đại Đế trực tiếp câu nhập cái kia trong bóng tối vô biên.

Hắn phảng phất tại vô biên bên trong vượt qua, vô tri không cảm giác, có thể lần nữa khôi phục lại cảm giác thời điểm.

Tần Hiên phát hiện, mình đã tại một tòa địa ngục sâm la bên trong.

Bốn phía, vô tận tản ra căm hận khí tức ác linh đã chú ý tới hắn.

“Nơi này là!?”

“Nghiệt Hải minh ngục!” An La nhìn qua Tần Hiên, “Nơi này, là vô số sinh linh ý niệm, ký ức, chấp niệm hội tụ mà thành ác linh.”

“Cùng, một chút cường đại đến cực điểm sinh linh, như Cổ Đế, bất hủ này một ít sinh linh chấp niệm không tiêu tan chi địa.”

“Muốn rời khỏi nơi đây, liền cần là Mệnh Luân Đại Đế xuất thủ quét sạch nơi này.”

An La mở miệng thời điểm, bốn phía những cái kia ác linh, tản ra không rõ cùng căm hận khí tức tồn tại, đã hướng Tần Hiên đi tới.

“Đem những này ác linh trảm hết!?” Tần Hiên nhìn về phía An La, “Những này ác linh khí tức, có chút có thể so với Thượng Thương cảnh Cổ Đế.”

“Ân, bọn chúng còn nắm giữ lấy đã từng còn sống thời điểm ký ức cùng thần thông, ngươi tương đương với cùng tiền cổ kẻ cường đại tồn tại giao thủ.”

“Thậm chí, bọn chúng so với khi còn sống còn mạnh hơn, bởi vì nó chấp niệm, theo thời gian dài không tiêu tan, hội chỉ càng ngày càng mạnh.”

An La như cũ ngậm lấy cười nhạt, “Tiên, đối với ngươi mà nói, có chút tính khiêu chiến.”

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn nhìn về hướng cái kia nhỏ như côn trùng sâu kiến, lớn như núi lĩnh giang hà giống như ác linh.

“Chưa nói tới, ngược lại là......”

“Như ta mong muốn!”.