Chương 4161: Thượng Thương chi biến

Chương 4161: Thượng Thương chi biến

Bạch y tại luân hồi, mà lên thương phía trên.

Thái Sơ vực, Thái Sơ Châu!

Thiên địa thành, làm từ Cửu Thiên Thập Địa bước vào Thượng Thương phía trên tòa thứ nhất thành lớn.

Nguyên bản rộng rãi rộng lớn, nhưng bây giờ, thiên địa này trong thành, cũng đã biến thành một vùng phế tích.

Tại trên phế tích này, có một người người khoác hắc kim áo dài, nhìn ước chừng chừng 40 tuổi niên kỷ.

Giờ phút này, hắn một người liền đứng ở trong phế tích này cao nhất một chỗ, nhìn về phía phía trước.

Ở phía sau hắn, từng tòa cột đá to lớn đứng lặng lấy, trên cột đá, có ba vị Cổ Đế, đều là tại Vô Lượng kiếp cảnh, bị ngạnh sinh sinh đính tại trên đó.

Cổ Đế chi huyết, thuận cột đá chảy xuôi, tụ hợp vào đến phía dưới trong huyết trì.

Cuối chân trời, một bóng người chậm rãi đi tới.

Người tới, không phải người khác, chính là Lý Chân Nhân, thần sắc của hắn đạm mạc, cao cao tại thượng.

Hắn nhìn qua vị này hắc kim áo dài nam tử, chậm rãi nói: “Từ Bắc Chỉ!”

Lý Chân Nhân ngắm nhìn trước mắt nam tử này, đối phương, cũng chỉ là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, có thể hắn thực lực, dĩ nhiên đã siêu việt có lượng kiếp cảnh.

“Ngươi chính là Lý Chân Nhân, Đại Đế chi tử?” Từ Bắc Chỉ nhàn nhạt nhìn về phía Lý Chân Nhân, “Cản ta một chiêu, ngươi nếu không chết, ta liền buông tha cái này ba tôn Cổ Đế.”

Lý Chân Nhân thần sắc đạm mạc, “Không đủ!”

Từ Bắc Chỉ suy nghĩ một chút, hắn vung tay lên, chỉ gặp một phương trong lòng bàn tay càn khôn hiển hiện.

Trong càn khôn, có một mảnh Hạo Hải xích hồng biển hoa, trong biển hoa, thì là một viên kim quả.

“Trường sinh xích luyện quả, bất quá ngươi nếu là bại, ta muốn ngươi huyền Thương Thiên một tấc Thương Thiên tịnh thổ!”

Lý Chân Nhân đôi mắt ngưng tụ, hắn nhìn thật sâu một chút cái kia trường sinh xích luyện quả, đây là đang bây giờ thời đại đã tuyệt tích đồ vật.

Nhưng

Từ Bắc Chỉ cười, nụ cười của hắn, phảng phất có vô tận tự tin.

Tùy theo, hắn chính là bước ra một bước...... Một bước này, để phương viên trăm vạn dặm gần như có chôn vùi, hết thảy hóa thành hư vô.

Tại cái kia trong hư vô, Lý Chân Nhân toàn thân nhuốm máu, trong con mắt của hắn, tràn đầy hãi nhiên.

“Thế mà thật ngăn trở!” Từ Bắc Chỉ mày nhăn lại, hắn tùy theo hừ lạnh một tiếng, sau lưng cột đá phá toái, cùng lúc đó, phía kia càn khôn bay thẳng hướng Lý Chân Nhân, “Nhưng lần tiếp theo, ngươi liền không từng có vận tốt như vậy!”

Thanh âm rơi xuống, Từ Bắc Chỉ liền dậm chân mà ra.

Chỉ có Lý Chân Nhân, hắn thân thể rách nát, nhìn về phía Từ Bắc Chỉ rời đi phương hướng, cau mày.

“Đa tạ chân nhân!”

“Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!”

“Hôm nay huyền Thương Thiên ân đức, ta nhớ kỹ.”

Ba vị Cổ Đế nhìn xem Lý Chân Nhân thê thảm như thế bộ dáng, sống sót sau tai nạn phía dưới, trên mặt cũng là rung động không ngừng.

Cùng là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, Lý Chân Nhân thế nhưng là Đại Đế chi tử, có thể đối mặt cái kia Đại Đế trong chiến trường đi ra tồn tại, thế mà cũng nhận như vậy trọng thương.

Chỉ là một chiêu!

Lý Chân Nhân phất phất tay, hắn tùy theo không nói một lời, liền quay người rời đi.......

Minh hải vực, Đại Bằng tổ.

Thời khắc này Đại Bằng tổ bên trong, cũng đã là một mảnh xích hồng.

Đại hỏa sáng rực thiêu đốt lên, bất hủ bất diệt, một khi nhiễm, chính là Cổ Đế, sợ là cũng phải bị nó đốt cháy hầu như không còn.

Đại Bằng tổ...... Hủy!

Đông Hoàng Sất xuất hiện ở chỗ này, thấy cảnh này, cắn chặt hàm răng.

Một bên Lâm Yêu Thánh chậm rãi nói: “Đạo bắt đầu thời đại phệ đế ma hoàng, bộ tộc này, lấy Kim Sí Đại Bằng làm thức ăn.”

“Nhưng ta đoán chừng, Kim Sí Đại Bằng hẳn là thoát đi, dù sao, cái kia ma hoàng chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh giới, còn chưa nhập Thượng Thương cảnh.”

Đông Hoàng Sất ánh mắt băng lãnh, “Quản nó ma hoàng hay là mặt khác, làm tổn thương ta dưới váy thần, thù này, ta Đông Hoàng Sất nhớ kỹ.”

Lâm Yêu Thánh ánh mắt lại càng thêm thâm thúy, hắn lắc đầu, Đại Đế bên trong chiến trường đi ra sinh linh, hiển nhiên không có khả năng là dễ dàng hạng người.

“Đi thôi, đừng quên mục đích của chúng ta chuyến này.” Lâm Yêu Thánh chậm rãi mở miệng nói.

Đông Hoàng Sất lúc này mới tức giận bất bình xoay người rời đi, mà tại cái kia Đại Bằng tổ bên trong, một tôn toàn thân đen kịt tản ra ánh kim loại ma hoàng ngay tại ngủ say, trong miệng của nó, còn có mảng lớn màu vàng bằng vũ, cùng vết máu.......

Thái Cổ khư, Bắc Thần Đế ngay tại đứng xa nhìn, nơi xa, là một trận đại chiến.

Trận đại chiến này, đến từ Đại Đế bên trong chiến trường đi ra sinh linh, chính là một tôn thông thiên thần vượn, toàn thân mái tóc dài vàng óng, chín tiết cái đuôi lớn.

Nó sinh ra tám tay, tám tay đều có kim côn, một người ở chỗ này, đã đánh trọn vẹn hơn ba mươi ngày, ác chiến Thái Cổ khư các phương sinh linh, trên trăm vị có thể so với Cổ Đế tồn tại, lại chưa từng bị thua.

Không chỉ có như vậy, một tôn này thần vượn càng đánh càng hăng, càng đánh càng hưng.

“Bất hủ chiến vượn, lấy chiến thành đạo, càng đánh càng mạnh, có được bất hủ chiến lực.” Bắc Thần Đế nhìn qua một tôn này sinh linh, liền xem như hắn, cũng chưa từng gặp qua còn sống bất hủ chiến vượn.

Chỉ là tại U Minh trong điển tịch thấy qua, loại này chiến vượn, giữa thiên địa chỉ tồn tại một tôn, là bất hủ thời đại tứ đại bắt đầu cổ viên một trong.

Vượn này lấy chiến làm thức ăn, càng đánh càng mạnh, chỉ cần gặp được đối thủ, hội không chút do dự xuất thủ.

Bất quá, hắn cũng minh bạch, Thái Cổ khư cũng tại để cái này bất hủ chiến vượn tại ma luyện chính mình phương Cổ Đế.

Dù sao, bất hủ chiến vượn chỉ vì chiến, chết tại nó thủ hạ sinh linh lại không nhiều.

Lại ngừng chân nhìn một lát, Bắc Thần Đế lúc này mới quay người, hắn hướng Thái Cổ khư chỗ sâu đi đến.......

Vực ngoại, giờ phút này, là một chỗ âm u đầy tử khí thiên địa.

Nơi này, phảng phất giống như là một chỗ táng địa, bên trong, bất hủ khí tức nồng đậm, không chỉ như thế, khí tức tử vong càng khủng bố hơn.

Bất hủ mộ!

Đây là vực ngoại một chỗ bất hủ lăng mộ, nơi đây, trọn vẹn có chôn tám vị thực lực cực mạnh bất hủ sinh linh.

Nữ tử lại là đứng ngạo nghễ ở chỗ này, trước người của nàng, lại là tám tôn bất hủ chi cốt.

Rất rõ ràng, nàng đem cái này tám tôn bất hủ sinh linh xương đều khai quật ra.

Nữ tử bỗng nhiên đôi mắt chấn động, trong một đôi tròng mắt, tản ra hào quang màu xám.

Chợt, thanh âm của nàng trầm thấp, phảng phất giống như là từ Cửu U bên trong truyền ra.

“Tức là bất hủ, nói gì diệt đi.”

“Đứng lên!”

Dài dòng mà quỷ bí thanh âm vang lên, trong chốc lát, cái kia tám tôn bất hủ sinh linh chi cốt, liền bị từng đạo màu xám lực lượng bao trùm, như là bụi bùn, đem cái này tám tôn sinh linh bất hủ chi cốt tái tạo.

Rất nhanh, tám tôn bất hủ sinh linh tựa hồ sinh động như thật, phục sinh bình thường.

Bọn hắn đối mặt vị kia nữ tử, chậm rãi quỳ xuống.

“Bái kiến Hạ Tổ!”

Nữ tử lúc này mới gật đầu, tùy theo, nàng chính là tại cái này tám tôn bất hủ sinh linh chen chúc bên dưới, hướng lăng mộ bên ngoài bước ra.......

Thượng Thương cuối cùng, đây là Thượng Thương nơi ở.

Thái Hoang, ngay tại lẳng lặng ngồi xếp bằng, bên cạnh hắn, có 13 đạo phù văn.

Mỗi một đạo phù văn, đại biểu, đều là một loại cực pháp.

Hắn giờ phút này, cũng thành công bước vào đến Cổ Đế cảnh giới.

Thân bị, Thập Tam Cực Pháp không ngừng ngưng tụ, mà đúng lúc này, tại cái này Thượng Thương cuối cùng bên trong, lại có một người từ Thượng Thương cuối cùng bên trong chầm chậm đi ra.

Đây là một vị lão nhân tóc trắng xoá, khuôn mặt cùng Thái Hoang có chút tương tự, hắn chậm rãi lấy ra một thanh trường thương màu đỏ sậm.

Trên trường thương, có 13 cái phù văn lõm, mỗi một cái phù văn bên trong, đều có một loại đặc biệt vật liệu.

“Thái Hoang!”

Thái Hoang mở mắt, thân bị Thập Tam Cực Pháp phù văn về thân, hắn đứng dậy tuần lễ.

“Thái Hoang, bái kiến viễn tổ!”

“Ân, cầm thương này đi thôi.”

Trước mắt vị này lão nhân tóc trắng xoá chậm rãi nói: “Đi chứng đạo Đại Đế, ép tận chúng sinh!”.