Chương 4162: Thái Cổ thịnh hội

Chương 4162: Thái Cổ thịnh hội

Cả thương phía trên, bao quát cửu thiên thập địa, đều gần như có biến hóa long trời lở đất.

Từ Đại Đế trong chiến trường, đi ra một chút sinh linh, là qua lại từng cái thời đại tuyển thủ hạt giống.

Cũng có một chút Đại Đế chuyển thế, thậm chí trong truyền thuyết sinh linh.

Đây là ai cũng chưa từng nghĩ tới, những sinh linh này, đều là từ Đại Đế chiến trường điểm cuối cùng đi ra, giống như là cùng một thời gian thức tỉnh.

Cùng lúc đó, Thái Cổ Khư bên trong cũng tổ chức thịnh hội.

Một trận hội võ, vô cùng pháp, Đại Đế binh, thậm chí Đại Đế bảo dược làm ban thưởng.

Trong lúc nhất thời, Thượng Thương phía trên, phong vân tế hội.

Vô số người tràn vào trong đó, tham dự trận đại chiến này.

Nhưng mà, lần này thi đấu, nhưng cũng để một chút sinh linh dương danh.

Ngược lại là Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh cái này đã từng quan tuyệt một đời tồn tại, ngược lại cũng không từng tham dự trong đó.

Lần này Thái Cổ Thịnh Hội, một vị tên là quá hoang sinh linh đoạt được khôi thủ.

Chiến bên trong nhập Cổ Đế, một người độc đấu tám đại Đại Đế bên trong chiến trường đi ra Cổ Đế, cuối cùng thảm thịnh, nhưng cũng để quá hoang tên danh chấn cổ kim.

Nương theo lấy tuế nguyệt trôi qua, gần như năm ngàn năm, Thượng Thương phía trên tình thế cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Huyền Thương Thiên, quá nguyên thần thuyền, vĩnh hằng đế núi cái này tam đại Đại Đế thế lực, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, cũng làm cho một chút thế lực danh khí tăng nhiều.

Ở trong đó, bao quát Thần Đạo cung, vô ngần tiên thổ, Sách Thiên Cung các loại.

Mà mới Bát Thần cũng xuất hiện, bao quát cực hung.

Cái kia phệ đế ma hoàng thình lình ở trong hàng ngũ này, mới Bát Thần cũng xuất hiện, xuất hiện một tôn này Bát Thần, chính là quân cổ trời đà!

Thái Cổ Khư cũng tản ra tin tức, lần thứ hai Thái Cổ Thịnh Hội sắp bắt đầu.

Lần này, Thái Cổ Thịnh Hội thiết yến ba tháng, mời Thượng Thương sinh linh, thậm chí cả bất hủ sinh linh cùng nhau xuất hiện.

Lần này Thái Cổ Thịnh Hội bên trong, Thượng Thương sinh linh lại là tổn thất nặng nề, một chút tuyệt thế thiên kiêu, bao quát Đại Đế bên trong chiến trường đi ra sinh linh, có không ít đều bị trảm chết.

Quá hoang, cũng bại, thân phụ trọng thương.

Thắng qua quá hoang tồn tại, chính là vực ngoại sinh linh bên trong, một cái tên là đại thế trời bất hủ sinh linh.

Sinh linh này không thuộc về đã biết vực ngoại chủng tộc, giống như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

Có thể chính là dạng này danh bất kinh truyền sinh linh, lại là trọng thương quá hoang, tại có lượng kiếp cảnh.

Không chỉ như thế, lần này, Lý Chân Nhân cũng xuất thủ, mặc dù thắng hiểm, cũng chỉ là thắng một trận liền đã mất đi sức tái chiến.

Tin tức này vừa ra, cả thương đều trầm mặc.

Cuối cùng, Thái Cổ Khư ban bố Thái Cổ bảng, từ thông cổ lại đến Cổ Đế ba cái cảnh giới, đều có rõ ràng xếp hạng.

Lần thứ hai Thái Cổ Thịnh Hội kết thúc, cũng lưu lại quá nhiều thổn thức.

Cũng làm cho tất cả Thượng Thương sinh linh minh bạch vực ngoại khủng bố, lại bắt đầu lại từ đầu nhìn thẳng vào vực ngoại.

Thái Cổ Khư nếu như một tòa hàng rào, chặn lại vực ngoại cùng Thượng Thương sinh linh ở giữa năm tháng dài đằng đẵng chinh chiến, có thể cái này Thái Cổ Thịnh Hội, lại trở thành một loại khác chiến trường.

Tại lần thứ hai Thái Cổ Thịnh Hội kết thúc về sau, Thái Cổ Khư lần nữa ban bố lần thứ ba Thái Cổ Thịnh Hội mở ra thời gian.

Lần này mở ra, Thái Cổ Khư bên trong tuyệt thế sinh linh, cũng dự định tham gia, mà lần thứ ba Thái Cổ Thịnh Hội mở ra thời điểm, là tại 8000 năm sau.

8000 năm, tuế nguyệt chầm chậm trôi qua, đối với Thượng Thương phía trên, cửu thiên thập địa mà nói, đã phát sinh quá nhiều chuyện.

Thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Nhưng đối với một chút Cổ Đế, bất hủ, thậm chí cả Đại Đế mà nói, cái này 8000 năm, cũng là còn thiếu rất nhiều trong nháy mắt thôi.

Bọn hắn có người còn tại tu luyện, còn chưa đắc đạo, đến ngộ, 8000 năm cũng đã trôi qua.

Lần thứ ba Thái Cổ Thịnh Hội, đã mở ra.

Lần này, ba bên gặp gỡ, Thượng Thương, vực ngoại, Thái Cổ Khư, thế lực ba bên toàn bộ sinh linh, bắt đầu giao đấu, trảm giết.

Lần này Thái Cổ Thịnh Hội, ngay cả Thái Nguyên Đại Đế, Vĩnh Hằng Đại Đế đều xuất hiện, Thái Cổ Khư cũng đi ra ba vị Thánh Hoàng, vực ngoại thì là sai phái ra năm vị Thủy Hoàng.

Hết thảy trọn vẹn mười vị Đại Đế tồn tại, tọa trấn một phương này chiến trường.

Đồng thời, những Đại Đế này tự mình xuất ra ban thưởng, dùng để phong thưởng xếp hạng.

Từng vị Cổ Đế tiến vào bên trong, tham gia trận thịnh hội này, cuối cùng, tại lần thứ ba này Thái Cổ Thịnh Hội sau khi kết thúc, cũng ban bố tam đại bảng danh sách.

Bất hủ đế bảng, Thái Cổ Thiên Bảng, Thượng Thương lặn bảng!

Đế bảng đại biểu là Cổ Đế, Thái Cổ Thiên Bảng đại biểu là Cổ Đế phía dưới, mà lên thương lặn bảng, thì là từng cái cảnh giới có rộng rãi tương lai thiên kiêu.

Trọng yếu nhất chính là, cái này tam đại bảng danh sách, cũng đại biểu xếp hạng.

Lần thứ ba Thái Cổ Thịnh Hội, bất hủ đến quan, Thái Cổ thứ hai, Thượng Thương ở cuối vị!

Kết quả này, làm cho cả Thượng Thương đều triệt để trầm mặc, nếu là lần thứ hai Thái Cổ Thịnh Hội, Thượng Thương sinh linh còn có một số người kêu oan, cho là chân chính tuyệt thế tồn tại còn chưa từng tham dự trong đó, lần này, lại làm cho vô số Thượng Thương sinh linh triệt để minh bạch Thái Cổ Khư cùng vực ngoại bất hủ cường đại.

Cũng bởi vậy, Tam Vị Đại Đế liên thủ mở ra rất nhiều thư viện, đế uyển, dùng để bồi dưỡng người sau.

Không chỉ như thế, Thượng Thương phía trên, do Tam Vị Đại Đế tự mình xuất thủ, mở ra tiềm ẩn tại từ xưa đến nay một chút Cổ Đế, bao quát Đại Đế truyền thừa cùng bí cảnh.

Trong lúc nhất thời, cả thương phía trên sinh linh, cùng nhập những cái kia kỳ ngộ bên trong, tự nhiên, trong đó trảm giết, ân oán, cũng là liên tiếp không ngừng.

Thời gian, lại lần nữa đi qua một vạn năm, khoảng cách Thái Cổ Khư tổ chức lần thứ tư Thái Cổ Thịnh Hội, còn có 9,000 năm.......

Trong luân hồi, nghiệt hải minh ngục.

Thời khắc này Tần Hiên, đang đứng tại cái này minh ngục một chỗ trên dãy núi.

Dưới thân thể của hắn, đều là một chút vong linh thi cốt, hóa thành thần hào quang phiêu tán.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, phát sinh hết thảy, Tần Hiên cũng không biết được, hắn tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, cũng chưa từng lại có cái gì lo lắng.

Ở chỗ này, trọn vẹn 20. 000 năm, hắn là Luân Hồi Trấn đè ép nơi đây 20. 000 năm.

Nơi đây vong linh, chấp niệm, ác quỷ, Tần Hiên đã không biết trảm giết bao nhiêu.

100. 000, mấy triệu? Ngàn vạn? Hay là 100 triệu, 200 triệu, 300 triệu......

Tần Hiên mình đã nhớ không rõ, hắn chỉ biết là, cái này hai vạn năm tuế nguyệt, vô tận chiến đấu, đã để hắn trường sinh đại đạo đã đạt đến hóa cảnh.

Những chấp niệm này ác linh, vong hồn, rất nhiều đều có được nó khi còn sống nắm giữ đạo pháp, ký ức.

Tần Hiên giao thủ, gần như là tại cùng vô số tiền cổ trong tuế nguyệt, vẫn lạc Cổ Đế, thậm chí Đại Đế chấp niệm giao thủ.

20. 000 năm, Tần Hiên chưa bao giờ dừng lại, hắn cũng không thấy đến buồn tẻ, ngược lại thông qua lần lượt giao thủ, phá giải lấy hết thảy đạo pháp.

Đối với trường sinh đạo vận dụng, cực pháp vận dụng, Tần Hiên cũng là tăng lên tới cực hạn.

Tiên

An La xuất hiện, nàng thời khắc này khí tức cũng có chút khác biệt, cái này 20. 000 năm bên trong, nàng cũng đang tu luyện, bắt đầu lại từ đầu, 20. 000 năm tuế nguyệt, cũng đã đạt tới thông cổ cảnh nội.

Đối với trải qua qua không biết bao nhiêu đời nàng, tu luyện tới thông cổ, cũng không tính khó.

Liên quan tới An La tu luyện, Tần Hiên cũng chưa hỏi đến.

Hắn quay đầu nhìn về phía An La, chậm rãi nói: “Bao nhiêu vạn dặm!?”

An La mỉm cười nói: “Đã có 100. 000 vạn dặm, đầy đủ, tiên!”

Tần Hiên gật đầu, lúc đầu, chín ngàn năm trước, hắn liền có thể ra ngoài, có thể Tần Hiên lại là khăng khăng ở chỗ này lại dừng lại 9,000 năm.

Quét hết cái này nghiệt hải minh ngục 1 tỷ dặm chấp niệm ác quỷ, Tần Hiên cũng cảm thấy có thể rời đi.

Lại lưu ở nơi đây, ý nghĩa đã không lớn, hắn muốn, đều là đã toại nguyện.

Tần Hiên bỗng nhiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái này nghiệt hải minh ngục phía trên, Lang Lãng lên tiếng.

“Tận diệt 1 tỷ dặm, cũng là nên rời đi thời điểm.”

“Lao Phiền mệnh luân tiền bối, làm trưởng xanh hai người mở đường!”.