Chương 4163: Bên trên u vương

Chương 4163: Bên trên u vương

Luân Hồi Lộ bên trên, Tần Hiên cùng An La hiển hiện.

“Đa tạ tiền bối!”

An La quay đầu về Minh Hải thi lễ, chợt nhìn về phía Tần Hiên.

Hai người nghịch vô tận vong linh mà đi, cho đến, Tần Hiên lại một lần nữa thấy được tượng chủ.

Tại Luân Hồi Lộ bên cạnh, Tần Hiên chầm chậm dừng bước, ngóng nhìn tượng chủ.

Tượng chủ cũng rõ ràng đã nhận ra Tần Hiên, con ngươi to lớn chậm rãi xê dịch, như nhật nguyệt luân chuyển.

“Tượng chủ trong tháp bị nhốt sinh linh, đem bọn hắn thả ra đi.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Tượng chủ ngắm nhìn Tần Hiên, chỉ gặp Tần Hiên trong một cái tát, một giọt Minh Hải chi thủy chậm rãi hiển hiện, phía trên quanh quẩn lấy mệnh luân Đại Đế khí tức.

Tượng chủ đôi mắt hơi chấn động một chút, nó lần nữa nhìn về phía Tần Hiên, tùy theo, chỉ gặp tượng chủ trên lưng tượng chủ trong quốc gia, có năm bóng người nổi lên.

Tần Hiên cũng nhìn thấy cái kia trong đình viện chưa từng đi ra sinh linh, năm vị Thượng Thương cảnh tồn tại, có Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cũng có vực ngoại vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh.

Bọn hắn xuất hiện ở chỗ này sau, đều là rất là kinh ngạc, cho đến ánh mắt của bọn hắn rơi vào Tần Hiên trên thân.

“Là ngươi!”

Sa Cổ Thiên trong thanh âm ẩn chứa một tia khó có thể tin, hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ minh bạch bọn hắn vì sao có thể đi ra tượng chủ tháp.

“Không cần lại hướng Luân Hồi, các ngươi có thể quay về thế gian, như hướng Luân Hồi, chính là giẫm lên vết xe đổ!” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Tùy theo, Tần Hiên vung tay lên, thù liền xuất hiện tại Luân Hồi Lộ bên trên.

Cái kia không biết tên Cổ Đế sắc mặt đột biến, tùy theo thân ảnh lấp lóe, đón lực lượng luân hồi xuất hiện tại Luân Hồi Lộ bên trên.

Hắn nhìn về phía nữ tử trước mắt, trong ánh mắt tràn đầy kích động, khó có thể tin.

“Đáp ứng ngươi sự tình, ta đã làm đến!” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn lần nữa nhìn về phía Sa Cổ Thiên, đem ngọn nguồn từ từ nói chi.

Sa Cổ Thiên có chút thất thần, tùy theo, hắn hướng Tần Hiên thật sâu cúi đầu.

“Hôm nay chi ân, ta Sa Cổ Thiên, hội làm hậu báo!”

Thanh âm rơi xuống, Sa Cổ Thiên liền vội khó dằn nổi rời đi.

Mặt khác ba tôn sinh linh, có trong đó một tôn mặt lộ không cam lòng, cuối cùng nhưng cũng là hướng Tần Hiên khẽ thi lễ, tùy theo rời đi.

Cái này ba tôn sinh linh cũng không tin hắn, bây giờ cũng tự nhiên không cách nào toại nguyện.

Tần Hiên dậm chân tiến lên, cho đến rời đi vòng này đường về.

“Sau đó, ngươi dự định đi nơi nào?” An La nhìn về phía Tần Hiên.

“Đi trước gặp một lần sư phụ ta!” Tần Hiên trả lời.

An La có chút dừng lại, Tần Hiên liền quay đầu trông lại, “Ngươi muốn ly khai!?”

“Có một số việc!” An La ôn nhu nói.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, nói “Vậy liền đi thôi!”

Bây giờ An La, đã không còn là ác thai, Tần Hiên tự nhiên cũng không lo lắng.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên trong lòng có một tia phỏng đoán, Sát Sinh Đại Đế lưu lại Dao Đế cùng An La, tuyệt không có khả năng là như vậy một chút ác thú vị.

“Tiên, ngươi phải bảo trọng!” An La nói khẽ, tùy theo, nàng chính là dậm chân mà đi, nếu như một sợi khói xanh lượn lờ trở lại.

Cái kia rời đi phương hướng, là gần nhất U Minh Chi Lộ, thông hướng bắt đầu cổ nguyên.......

U Minh Đế Cung!

Thời khắc này trong đế cung, Bắc Âm Hoàng thương thế trên người tựa hồ đã khôi phục.

Sát Sinh Đại Đế thân ảnh cũng đã biến mất, nhưng mà Bắc Âm Hoàng trước mặt, lại có một vị nam tử.

Này nam tử thân thể gầy gò, người khoác áo đen áo bào tử.

Tại nam tử này bên cạnh, còn có mấy người.

“Bắc Âm Hoàng, ngươi suy tính như thế nào?” nam tử chậm rãi mở miệng, đôi mắt kia, lại hùng hổ dọa người.

Làm từ trước tới giờ không hủ thời đại tồn tại đến nay Bắc Âm Hoàng, ngay cả Lý Huyền Thương các loại ba vị Đại Đế đều muốn kiêng kị vạn phần tồn tại, lại có thể có người dám ở Bắc Âm Hoàng trước mặt thái độ như thế.

Bắc Âm Hoàng giờ phút này, giống như hồ ra kỳ có tốt tính, hắn thản nhiên nói: “Bên trên u vương, mai táng cổ minh tuyền chi thủy, không phải U Minh chi sinh linh không thể vọng nhập.”

“Ngươi muốn vì ngươi cái này con trai trưởng trải trúc con đường phía trước, bản hoàng có thể lý giải, nhưng chỉ bằng trong tay ngươi tuần tra tinh nguyên còn chưa đủ.”

Được xưng là bên trên u vương nam tử mày nhăn lại, ở sau lưng nó, một vị cùng dung mạo có tám phần tương tự, lại tràn đầy kiêu ngạo tự mãn thanh niên lạnh lùng mở miệng, “Tuần tra tinh nguyên, đây chính là tuyệt tích đồ vật.”

“Bắc Âm Hoàng, ngươi bây giờ bị tranh độ người trọng thương, cái này tuần tra tinh nguyên là thích hợp nhất vì ngươi chữa thương đồ vật, ngươi chớ có không biết tốt xấu!”

Lời nói vừa ra, Bắc Âm Hoàng đôi mắt chậm rãi xê dịch.

Trong đế cung, trong chốc lát bầu không khí trở nên ngưng trọng không gì sánh được, cái kia bên trên u vương lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

“Quân Minh, không được vô lễ!”

Bên trên u vương quát khẽ một tiếng, tùy theo, hắn không có chút nào áy náy đối với Bắc Âm Hoàng nói ra: “Bắc Âm Hoàng, con ta khí thịnh, khó tránh khỏi thất ngôn.”

“Vậy ngươi dự định như thế nào, có thể làm cho con ta nhập cái kia mai táng cổ minh tuyền chi thủy bên trong, chỉ cần ba năm liền có thể.”

Bắc Âm Hoàng khẽ cười một tiếng, “Bản hoàng thụ thương thân thể, phụ tử các ngươi nếu là muốn xâm nhập cái kia mai táng cổ minh tuyền bên trong, bản hoàng cũng không ngăn trở được.”

“Bên trên u vương, ngươi có thể không cần trả bất cứ giá nào, trực tiếp xông vào liền có thể.”

Bên trên u vương sắc mặt càng thêm phát chìm, “Bắc Âm Hoàng, ngươi đừng tưởng rằng, U Minh chính là bình thản chi địa, mỗi cái thời đại, U Minh đều là bắt đầu cổ nguyên cường giả quân lâm chi địa, đừng nói là ngươi, liền xem như Bắc Thần Đế cũng không thể tránh được.”

“Ta khuyên ngươi hay là hảo hảo suy nghĩ một phen, Quân Minh, chúng ta đi!”

Hắn dự định rời đi, sau lưng cái kia được xưng là Quân Minh thanh niên, càng là lạnh lùng liếc qua Bắc Âm Hoàng, lúc này mới quay người rời đi.

Đúng lúc này, trong đế cung, lại có người đón bọn hắn đi tới.

Bạch y chầm chậm, môi mỏng tinh mục.

Người này, không phải người khác, chính là Tần Hiên.

Bắc Âm Hoàng nhìn thấy Tần Hiên sau, lộ ra dáng tươi cười.

Bên trên u vương mấy người cũng chỉ là liếc qua Tần Hiên, lại chưa từng để ý tới.

Nhưng lại tại bọn hắn thân ảnh cùng Tần Hiên giao thoa thời điểm, một bàn tay, rơi vào cái kia Quân Minh trên bờ vai.

Ân

Quân Minh chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, hắn ngạo khí kinh người, thể nội, một cỗ kinh khủng lực lượng âm hàn bộc phát.

Oanh

Loại này lực lượng âm hàn, mang theo một loại tử khí, nếu như ăn mòn hết thảy sinh khí tức, có thể cho vạn vật táng diệt.

Nhưng rất nhanh, Quân Minh sắc mặt thay đổi, bởi vì hắn trên bờ vai cánh tay kia, lại là không hề động một chút nào, lông tóc không hư hại.

“Ngươi là người phương nào? Can đảm dám đối với thế tử động thủ!”

“Làm càn!”

Hai đại sinh linh, đều là Thượng Thương cảnh, uy áp kinh khủng, trong nháy mắt khuấy động tại trong đế cung này.

“Khụ khụ!”

Một đạo tiếng ho khan, vừa đúng vang lên, trong nháy mắt cái kia hai đại Thượng Thương cảnh sinh linh liền ngây người tại nguyên chỗ.

“Bắc Âm Hoàng, ngươi dự định tăng thêm thương thế?” bên trên u vương nhàn nhạt mở miệng.

Bắc Âm Hoàng lại là cười không nói, mà cái kia Quân Minh trên khuôn mặt, lại nổi lên một tia nhe răng cười cùng hung ác chi khí.

“Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, đã ngươi muốn muốn chết, bản thế tử liền thành toàn ngươi!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp một tay trực tiếp cầm Tần Hiên cánh tay, nó hai con ngươi triệt để hóa thành u ám chi sắc.

Tùy theo, tay phải của hắn hóa thành tiều tụy, trong đó tử khí, gần như khủng bố đến có thể ăn mòn, táng diệt thế gian này hết thảy tồn tại.

Tần Hiên tay phải trên ống tay áo, bạch y nếu như hun đen giống như.

“Chỉ bằng ngươi?”

Tần Hiên nghiêng bễ một chút Quân Minh, tùy theo, trong lòng bàn tay hắn, bạo phát ra một đạo khủng bố tuyệt luân chi lực.

Oanh

Chỉ gặp một bàn tay này, trực tiếp làm vỡ nát cái này Quân Minh vai, tính cả nó nửa người, trực tiếp chấn diệt.

“Sâu kiến!”.