Chương 4164: Quân như nhân

Chương 4164: Quân như nhân

Ân

Bên trên u vương ánh mắt thay đổi, chính mình dòng dõi, mặc dù là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Nhưng một thân thực lực, nội tình, đến nó chân truyền.

Trước mắt Nhân tộc này thanh niên, thế mà tiện tay liền đem chính mình dòng dõi thương tích!?

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cho dù là bị chấn bể nửa người, Quân Minh cũng không chết.

Hắn ngược lại phẫn nộ đến cực hạn, nửa bên mặt dữ tợn đến cực hạn.

Trọng yếu nhất chính là, thân thể của hắn, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Nửa người bên trong, cũng không giống là tươi sống huyết nhục, mà là tĩnh mịch nặng nề khô cạn thân thể.

Tần Hiên không chút nào chưa từng để ý tới, hắn thu hồi bàn tay, nhìn về phía Bắc Âm Hoàng.

“Ta không đi qua Luân Hồi Lộ bên trên đi một chút, làm sao, ngươi cái này cô đơn lão nhân liền thụ khi dễ!?” Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, để Bắc Âm Hoàng không khỏi cười nhẹ lên tiếng.

“Tiểu tử ngươi, không tổn hại Bản Hoàng, hội chết a?” Bắc Âm Hoàng hữu khí vô lực nói ra.

Tần Hiên tại đế cung này chính giữa đứng lặng lấy, “Đừng giả bộ, tranh độ người tuy mạnh, ngươi hẳn không phải là không nắm chắc người.”

Bắc Âm Hoàng lông mày nhíu lại, “Đây chính là tranh độ người, Bản Hoàng lấy một địch mười!”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Đúng lúc này, sau lưng Quân Minh đã khôi phục thân thể, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ gặp sống lưng nó phá vỡ, từng đầu cánh tay màu xám hiển hiện, không chỉ như thế, nó trên khuôn mặt, càng là dần dần trở nên mặt đen răng nanh, thể nội kinh khủng tử khí, có táng diệt hết thảy uy năng.

Dù cho là đại đạo pháp tắc, tại tử khí này phía dưới, cũng muốn mục nát.

Ngay tại hắn muốn động thủ báo thù thời điểm, Tần Hiên ngoái nhìn nhìn về phía cái này Quân Minh, trong ánh mắt, một vòng nhàn nhạt sát ý lướt qua.

Oanh

Tại Quân Minh trong ánh mắt, thời khắc này Tần Hiên, như thân đạp Nghiệt Hải, sau lưng, xác chết trôi ức ức vạn, dưới chân, là mấy triệu đế thi thành đài.

“Ồn ào!”

Tần Hiên chậm rãi phun ra hai chữ, tại hai chữ này bên dưới, Quân Minh thân thể chấn động, cái kia tràn đầy dữ tợn trong đôi mắt, thế mà nổi lên một tia hoảng sợ.

“Thật cuồng tiểu bối!” bên trên u vương lên tiếng, một câu, liền kích phá Tần Hiên tán phát cái kia một sợi sát ý.

Hắn coi trọng hậu bối này, nếu không, cũng không thể cùng Bắc Âm Hoàng đi trao đổi.

Hắn nhìn ra được, Tần Hiên trên thân sát ý kinh khủng kia, nếu là không lên tiếng, sợ là hội phải vì quân minh lưu lại ám ảnh.

Bên trên u vương ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, Bắc Âm Hoàng lại là cười, lắc đầu.

Oanh

Đế Cung, tại kịch chấn, lấy Tần Hiên làm trung tâm, trước sau tất cả xa ba thước, hết thảy đều hóa thành hư vô.

Đây là Đại Đế chi lực va chạm, Bắc Âm Hoàng nhiều một chút lực, che chở Tần Hiên.

Bên trên u vương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn chỉ là trong ánh mắt ẩn chứa cảnh cáo.

“Xem ra, thương thế của ngươi, cũng không phải là nghiêm trọng như vậy.” bên trên u vương nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, “Tiểu bối này ngược lại là nói đúng, bất hủ thời đại đến nay tồn tại, làm sao có thể là không nắm chắc chút nào người.”

“Khó trách, ngươi có như thế lực lượng!”

Bắc Âm Hoàng cười không nói, hắn lắc đầu nói: “Đủ loạn, bên trên u vương, có chừng có mực đi.”

Bên trên u vương nhìn chằm chằm Bắc Âm Hoàng, trọn vẹn một lát sau, lần này, hắn mang theo Quân Minh trực tiếp rời đi.

Trong đế cung, hết thảy đã khép lại.

Bắc Âm Hoàng hơi có bất mãn nói: “Tiểu tử, ngươi đừng vừa lên đến liền phá.”

“Hiện tại Thủy Cổ Nguyên cùng U Minh rất loạn, ta thanh lão cốt đầu này, cũng không muốn động một chút lại đánh nhau.”

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, “Như thế nào loạn pháp!?”

Bắc Âm Hoàng lúc này mới đem Tần Hiên vào luân hồi đường chuyện sau đó đến, Đại Đế bên trong chiến trường, thế mà còn có một số Cổ Đế còn sống, không chỉ là Cổ Đế, thậm chí còn có mấy vị Đại Đế.

Cái này bên trên u vương, chính là thứ nhất, nhưng bên trên u vương đã từng là U Minh Đại Đế, từng tại U Minh vị trí, gần với Bắc Thần Đế.

Chính là một tôn sống mấy cái Kỷ Nguyên không chết ma khôi, hắn thực lực sâu không lường được, so sánh dưới, Lý Huyền Thương ba vị Đại Đế tại cái này bên trên u vương trước mặt, liền cùng tiểu hài tử một dạng.

Trọng yếu nhất chính là, như trên u vương loại tồn tại này, còn không chỉ một vị, căn cứ Bắc Âm Hoàng biết, chí ít có ba vị xuất hiện.

“Tiểu tử, ta thương thế xác thực không có nặng như vậy, nhưng cũng không có ngươi tưởng tượng mạnh như vậy.”

“Khi dễ khi dễ Lý Huyền Thương những cái kia tiểu nhi vẫn được, gặp được chân chính tuyệt đỉnh Đại Đế, lão già ta thân thể này hay là hư.”

Bắc Âm Hoàng một mặt bất đắc dĩ, “Trọng yếu nhất chính là, Bắc Thần Đế đồ hỗn trướng kia đem U Minh giao cho ta, U Minh cần chính là ổn định, một khi U Minh bất ổn, đó là càng lớn nhiễu loạn.”

“Hắn Bắc Thần Đế tọa trấn mấy cái thời đại, U Minh cũng không đại loạn, nếu là Bản Hoàng tọa trấn thời điểm, U Minh đại loạn, Bản Hoàng thế nhưng là mặt mũi mất hết.”

“Cho nên, có thể nhịn được thì nhịn, cho dù có thực lực, cũng phải chọn trận đánh ác liệt, đừng hơi một tí liền ra tay đánh nhau, Bản Hoàng chính là U Minh chi chủ, cũng không phải những cái kia hiếu chiến chủng tộc lưu manh.”

Tần Hiên nghe Bắc Âm Hoàng mấy lời nói, hắn tựa hồ có chút suy tư, tùy theo, hắn liếc qua Bắc Âm Hoàng.

“Nhuyễn đản!”

Bắc Âm Hoàng sững sờ, chợt giận tử mặt, “Ngươi nói cái gì!?”

“Quốc Nhược Nhân, liền vì thịt cá, Quân Nhược Nhân, sự xâm lược tất xâm!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng, ngươi một nhẫn lại nhẫn, liền có thể bảo đảm U Minh an ổn!? Chuyện cười lớn.”

“Ngươi lui một bước, chính là người khác được một tấc lại muốn tiến một thước, mấy cái thời đại, Bắc Thần Đế quản lý bên dưới đều là an ổn, nhưng đây cũng không phải là bởi vì Bắc Thần Đế nhân từ đi?”

Bắc Âm Hoàng mày nhăn lại, ngón tay hắn nhẹ nhàng đánh, “Tiểu tử, ngươi muốn nói cái gì?”

“Ngươi không bằng Bắc Thần Đế!” Tần Hiên một câu, trực tiếp để Bắc Âm Hoàng nổi trận lôi đình.

“Tiểu tử thúi, ngươi đừng tưởng rằng bái Bản Hoàng vi sư, ngươi liền dám vì sở dục là.”

“Bản Hoàng không bằng cái kia hỗn trướng, mụ nội nó, đây là cái gì cẩu thí nói.”

Bắc Âm Hoàng trực tiếp nhảy dựng lên, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, một đôi mắt dần dần hiện ra tơ máu cùng Tần Hiên không hề bận tâm con ngươi nhìn nhau.

“Ngày xưa Bắc Thần Đế dưới trướng thôi, lại dám ở trước mặt ngươi phát ngôn bừa bãi, ngươi tự nhiên không bằng Bắc Thần Đế!” Tần Hiên môi mỏng khinh động, nghẹn Bắc Âm Hoàng trừng đủ con mắt, lại là á khẩu không trả lời được.

“Vậy ngươi nói, Bản Hoàng phải làm thế nào?” Bắc Âm Hoàng sau một lúc lâu, cười lạnh một tiếng.

“Đánh!” Tần Hiên phun ra một chữ.

“Tự ý nhập U Minh người đánh, đánh lại!”

“Bất kính người đánh, đánh tới phục mới thôi!”

“Kẻ không theo, đánh, đánh tới hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, kêu cha gọi mẹ!”

Tần Hiên nhìn xem Bắc Âm Hoàng, “Ngươi nếu là không dám, ta giúp ngươi đánh.”

“Sư phụ là nhuyễn đản, đệ tử làm sao cũng phải ngang tàng một cái đi, bằng không, thật sự là muốn bị khi dễ đến nhà.”

Bắc Âm Hoàng trừng to mắt, hắn chỉ vào Tần Hiên, tức giận đến toàn thân phát run.

Đúng lúc này, Đế Cung bên ngoài, chợt có một đạo ù ù thanh âm vang lên.

“Hoàng chủ!”

Đế Cung bên ngoài, một tôn thân thể nguy nga, Thượng Thương cảnh tồn tại chậm rãi quỳ xuống đất.

“Phương tây không chết chi địa, phương bắc Minh Hà chi đô, phương đông Nghiệp Vương suất tộc nhân tự lập.”

“Bọn chúng......”

Tôn này khôi ngô sinh linh cúi đầu, chậm chạp không dám nói, “Bọn chúng......”

“Nói!” Bắc Âm Hoàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lạnh lùng nói.

“Bọn chúng nói, U Minh bên trong, chỉ nhận Bắc Thần Đế làm chủ, không nhận Bắc Âm Hoàng!”

“Bọn chúng, muốn khác lập minh chủ!”

Khôi ngô sinh linh quỳ rạp xuống đất, mặt lộ sợ hãi.

Bắc Âm Hoàng trầm mặc, hắn nhìn về phía Tần Hiên, ngón tay nhẹ nhàng đập.

“Cái này ba bên, mấy cái Thượng Thương cảnh!?” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng.

“Tám cái!” Bắc Âm Hoàng nhìn về phía Tần Hiên đạo.

“Thượng Thương cảnh, chính ngươi nhìn xem xử lý!” Tần Hiên thản nhiên nói, hắn quay người đi ra ngoài.

Bắc Âm Hoàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, chậm rãi nói: “Ngươi dự định như thế nào!?”

Đế Cung trước cửa, Tần Hiên bước chân dừng lại, “Không phải nói a? Bọn hắn không phục, vậy liền đánh tới bọn hắn phục!”

“Lại không phục, ta thay ngươi, diệt bọn hắn bộ tộc!”.