Chương 4165: Phối hợp

Chương 4165: Phối hợp

Đi ra Đế Cung bên ngoài, chỉ gặp cái kia khôi ngô sinh linh ngước mắt.

“Bách La, bái kiến thiếu chủ!”

Vị này sinh linh, chính là Thượng Thương cảnh tồn tại, giờ phút này, lại đối với Tần Hiên tất cung tất kính.

Tần Hiên nhìn xem cái này Bách La, tùy theo thản nhiên nói: “Ngươi đi theo ta đi, lão đầu tử hẳn là an bài xong chưa?”

Bách La sững sờ, chần chờ nói: “Thiếu chủ lời nói, Bách La không rõ!”

Tần Hiên lại là dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền rơi vào cái này Bách La trên bờ vai.

Ba thước bạch y, như giống như trâu bên trên Bạch Tước.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn về phía phương đông, thản nhiên nói: “Ngươi thật sự cho rằng, các ngươi điểm này trò xiếc, có thể trêu đùa được ta!?”

“Ta vừa trở về, U Minh liền loạn......”

Lời nói còn chưa nói ra, Đế Cung Nội bỗng nhiên truyền ra một trận ho nhẹ âm thanh.

“Bách La, bản hoàng vẫn có thương thế, bây giờ U Minh đại quyền, đều giao cho ta đệ tử này.”

“Các ngươi, nhớ lấy muốn nghe từ thiếu chủ chi lệnh, nếu có kẻ trái lệnh, tựa như ngỗ nghịch bản hoàng!” Bắc Âm Hoàng thở dài nói, “Thông cáo bát phương U Minh, bản hoàng từ ngày hôm nay, muốn bế quan dưỡng thương!”

Thanh âm rơi xuống, Đế Cung cửa lớn liền đã khép lại.

Tần Hiên trên khuôn mặt, lộ ra một tia trào phúng dáng tươi cười.

Bách La nhìn về phía trên bờ vai Tần Hiên, tùy theo, liền Hướng Đế cung đạo: “Cẩn tuân hoàng chủ chi lệnh!”

Tùy theo, hắn liền nhìn về phía thiếu chủ, “Từ hôm nay, Bách La cùng U Minh các bộ, hết thảy tận nghe theo thiếu chủ nói như vậy.”

Tốt

“Thiếu chủ, trước mắt Đế Thành Nội có mười sáu bộ, 32 tộc, nếu là muốn bình loạn lời nói, lại cần đem......” Bách La suy nghĩ một chút, đưa ra đề nghị của mình.

“Không cần!” Tần Hiên phun ra hai chữ, “Hướng đông, đi Nghiệp Vương chi địa!”

Bách La lần nữa sửng sốt, “Thiếu chủ, chỉ hai người chúng ta!?”

“Làm sao, không dám!?” Tần Hiên liếc qua cái này Bách La.

“Tự nhiên không phải, Nghiệp Vương, chính là đế chủ tự mình phong hào, thực lực sâu không lường được, nó dưới trướng, còn có hai vị gần với Phong Vương tồn tại.” Bách La úng thanh nói.

“Phong Vương, là Thượng Thương cảnh đỉnh phong a?” Tần Hiên mở miệng hỏi.

Bách La gãi đầu một cái, hắn thân thể khôi ngô, như là một ngọn núi.

“Tương đương với Thượng Thương bên trong Đại Đế!”

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, “Vậy ngươi trước đó nói tám vị Thượng Thương cảnh?”

“Thượng Thương cảnh Cổ Đế, tại U Minh, được xưng là thiên quân, thiên quân phía dưới, thì là phủ quân, phủ quân phía dưới, chính là trời đầy mây quan!”

“Thế lực ba bên này, đều là lấy Phong Vương cấp tồn tại, cũng chính là thiếu chủ nói tới Đại Đế dẫn đầu.”

“Nó dưới trướng, tổng cộng có tám vị thiên quân, mấy chục phủ quân, gần trăm trời đầy mây quan!”

Bách La thấp giọng nói, là Tần Hiên tố minh những tin tình báo này.

Hắn coi là, Tần Hiên sau khi nghe xong, tự nhiên hội biết khó mà lui, bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên sau khi nghe được, lại chỉ là nhẹ gật đầu.

“Biết, lên đường đi!”

Bách La thần sắc đột nhiên cứng ngắc, nhìn về phía Tần Hiên, một mặt khó có thể tin nói “Thiếu chủ, không đi tập kết các bộ sao? Chỉ hai người chúng ta đi!”

“Ân!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi nếu là có sợ, ta một mình tiến về chính là!”

Nói, Tần Hiên liền dậm chân mà đi, hướng đông mà đi.

Bách La thần sắc biến ảo, hắn nhìn xem Tần Hiên bóng lưng rời đi, cuối cùng quay đầu nhìn về phía Đế Cung Nội, cười khổ một tiếng, chính là tiếp tục đuổi theo.

“Thiếu chủ, Bách La sao lại có sợ, vứt bỏ thiếu chủ một người!?”

Mà tại trong đế cung, Bắc Âm Hoàng lại là uống chút rượu, trước người hiện ra một tôn thanh đồng minh cuộn, phản chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh.

“Tiểu tử này chính là thông minh, nếu là đụng phải cái ngu dốt, sợ là kịch này muốn diễn hỏng rồi!” Bắc Âm Hoàng Lạc ha ha nói “Tiểu tử, bản hoàng đường đã cho ngươi trải tốt, có thể hay không phục chúng, vậy phải xem chính ngươi.”

Trong ánh mắt của hắn, lóe ra một vòng tinh quang nhàn nhạt.......

U Minh chi đông, nơi này, một tòa mênh mông trong vương cung.

Cung này, cùng Đế Cung bề ngoài có chút tương tự, nhưng lại có rõ ràng khác biệt.

Tại trong vương cung này, một vị thân thể nguy nga, người khoác trọng giáp sinh linh ngồi cao.

Trọng giáp này, mỗi một khối đều giống như một người to lớn, khoảng chừng 9,000 khối xếp, không chỉ như thế, sau lưng nó càng có một tôn cưới Hỗn Độn khí quanh quẩn áo choàng, ước chừng có mấy trăm sinh linh cật lực nâng áo choàng này.

“Nghiệp Vương!”

Phía dưới, có hơn một trăm vị sinh linh ngay tại đại yến, thức ăn của bọn họ cũng đặc thù, một chút vong linh chi cốt, một chút đen như mực huyết nhục, nhìn, ngược lại là tràn đầy Địa Ngục chi phong.

“Bây giờ chúng ta tự lập, vị kia Bắc Âm Hoàng, coi là thật hội không động thủ a?” có miệng người sừng mang theo đỏ tươi, giống như là một loại sinh linh nào đó máu, nó cau mày, “Cái kia bên trên u vương, đã biến mất không biết bao nhiêu năm, bây giờ đột nhiên xuất hiện, thật đáng giá tín nhiệm a?”

Người khoác trọng giáp áo choàng Nghiệp Vương cầm trong tay một cái chén lớn, nói là chén lớn, nhìn, gần như có một cái hồ nước lớn nhỏ.

Bên trong, đều là không biết tên sinh linh máu, tản ra nồng đậm đến cực điểm huyết khí, như vậy huyết khí, chính là ngửi bên trên một ngụm, cũng đủ để say lòng người.

Hắn miệng lớn uống cạn, như thôn tính giang hải.

Khi cái kia dẹp rộng rãi chén lớn rơi xuống, Nghiệp Vương Trường thở ra một hơi, thản nhiên nói: “Vị tân chủ này, cùng tranh độ người giao thủ, bị trọng thương.”

“Lúc này, nếu không tự lập, chờ đến khi nào!?”

“Chúng ta, bị giới hạn đế chủ, một mực ở U Minh, nhưng chư vị hẳn là minh bạch, chúng ta chi lực, làm gì khổ ở tại cái này cằn cỗi nhàm chán U Minh bên trong.”

“Thủy Cổ Nguyên bên trong, có vô số sinh linh cùng huyết nhục, càng có vô số vong hồn cùng bảo vật, chỉ cần chúng ta thoát ly U Minh quy tắc, tiến vào Thủy Cổ Nguyên bên trong, chúng ta liền có thể thu hoạch được đại tự tại.”

Nghiệp Vương Chi Âm, để cái kia đông đảo bộ hạ gật đầu.

Thủy Cổ Nguyên, hoàn toàn chính xác để cho người ta hướng tới.

Bắc Thần Đế lúc tại vị, Thủy Cổ Nguyên sinh linh, gần như không thể nhập U Minh, đồng dạng, U Minh sinh linh, cũng vô pháp nhập Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Bắc Thần Đế một người, ngăn cách Thủy Cổ Nguyên cùng U Minh tồn tại, chỉ có số rất ít có thể xuyên thẳng qua tại U Minh cùng Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Đối với những vong linh này mà nói, U Minh lại rộng, cũng đã dừng lại năm tháng dài đằng đẵng, bây giờ thế gian đại loạn, nếu là có thể nhập Thủy Cổ Nguyên bên trong, tất nhiên có thể làm được tiến thêm một bước, mà không phải tại cái này tối tăm không ánh mặt trời trong U Minh, vĩnh viễn chờ đợi.

Bỗng nhiên, cái này Nghiệp Vương đôi mắt một trận, tùy theo, hắn chợt cười to đứng lên.

Nó tiếng cười, tại thời khắc này, làm cho vương cung chấn động.

Phía dưới đông đảo sinh linh đều là kinh ngạc, không rõ Nghiệp Vương cử động lần này.

“Cái kia Bắc Âm Hoàng, đơn giản quá buồn cười, chính mình thế mà lớn tiếng bế quan, đem hết thảy đại quyền giao cho hắn cái kia đệ tử, một cái Thượng Thương sinh linh trong tay.”

Nghe được cái này Nghiệp Vương lời nói, phía dưới toàn bộ sinh linh tại ngắn ngủi trong lúc kinh ngạc, cũng không khỏi cười vang đứng lên.

“Xem ra, cái này bên trên u vương nói là sự thật.”

“Còn tưởng rằng vị hoàng chủ này có bản lãnh gì, so với đế chủ, kém xa!”

“Vừa vặn, chúng ta có thể thoát ly U Minh, nhập Thủy Cổ Nguyên.”

Đông đảo sinh linh cười to lên, Nghiệp Vương ý cười không chỉ.

“Cái kia Thượng Thương sinh linh, chỉ là cái trời đầy mây quan thôi, mà lại, hắn thế mà cũng không tập kết đế thành chúng tộc, cũng chưa điều động những lão bằng hữu kia, ngược lại chỉ đem lấy Bách La cái kia đại tu La tộc gia hỏa đến.”

“Trò cười, bọn hắn chẳng lẽ lại, là tìm tới thành sao?”

Nghiệp Vương một mặt giễu cợt, nó lời nói, cũng làm cho đông đảo dưới trướng cười to không chỉ.

“Nghiệp Vương, có lẽ Nhân tộc kia Thượng Thương sinh linh, là mang theo Bắc Âm Hoàng ý tứ, hướng Nghiệp Vương ngài quy hàng.”

Phía dưới, một vị trời đầy mây quan mở miệng, lời của hắn, càng làm cho tiếng cười kia càng ngày càng nghiêm trọng.......

Ước chừng một ngày một đêm sau, Tần Hiên đứng tại Bách La trên bờ vai, thấy được nơi xa một tòa Đại Thành, Đại Thành bốn phía, có tám đầu Minh Hà, phân chia ra mười sáu khối phong thổ khác biệt chi địa.

Bên trong cũng sinh tồn lấy khác biệt U Minh chủng tộc, Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa Đại Thành, minh bạch, đây cũng là Nghiệp Thành.

Đúng lúc này, đột nhiên, Nghiệp Thành phía trên, một đạo vết nứt không gian thật lớn hiển hiện, như là Địa Ngục chi nhãn.

Từ trong đó, truyền ra hơn ngàn đạo khí tức.

Càng có khủng bố tuyệt luân uy áp, từ trong vết rách này truyền ra.

Tùy theo, lần lượt từng bóng người hiển hiện, hai mươi vị thân ảnh từ trong đó đi ra.

Bọn hắn bộ dáng khác nhau, khí tức khác nhau, thấp nhất, cũng là tản ra có lượng kiếp cảnh Cổ Đế khí tức.

Cho đến, trong hắc ám, bỗng nhiên nhô ra một đầu hùng uy chi thủ, người khoác trọng giáp, ngàn tôn nô bộc giơ cao vương tọa, gánh chịu lấy Nghiệp Vương cái kia cực kỳ kinh người thân thể.

Khi Nghiệp Vương đều từ trong vết rách này đi ra, giữa thiên địa, yên lặng như tờ.

Liền xem như Bách La, đều đã nhưng nín hơi..