Chương 4166: Độc thân độc ảnh

Chương 4166: Độc thân độc ảnh

Thị uy!

Bách La trước đó mặc dù có rất nhiều không tình nguyện, có thể giờ phút này, hắn lại không có chút nào ý sợ hãi.

Không chỉ như thế, trên người hắn, tản ra từng đạo khí tức kinh khủng, mặc dù đối mặt Nghiệp Vương, cũng vẫn thân thể sừng sững.

Tần Hiên đứng tại cái này Bách La trên bờ vai, nhìn qua cái này Nghiệp Vương.

“Thượng Thương sinh linh, nhìn thấy ngô vương, còn không quỳ xuống!?”

Nghiệp Vương cũng không mở miệng, nhưng mà, nó dưới trướng lại có sinh linh hét lớn lên tiếng.

Tại cái này khí tức kinh người phía dưới, cái này tiếng hét lớn tựa như vô tận thiên lôi cổn đãng, chấn thiên động địa.

Tần Hiên ghé mắt, liếc qua người lên tiếng.

Trên thân người này ứng minh khí quanh quẩn lấy, không thua tại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Sau một khắc, Tần Hiên thân thể, cũng đã không thấy.

Bách La, Nghiệp Vương các loại một đám trong U Minh cường giả, lại có thể nhìn thấy Tần Hiên thân thể.

Hắn vượt qua thời gian cùng thiên địa, xuất hiện ở cái kia lên tiếng Phủ Quân trước mặt.

Bách La chấn động trong lòng, người lên tiếng, chính là Nghiệp Vương dưới trướng xếp hạng hàng đầu Phủ Quân, tại U Minh bên trong, đã tu luyện 8 triệu năm tuế nguyệt.

Hắn thực lực, kinh nghiệm chiến đấu, đều không thể nghi ngờ.

Tần Hiên chỉ là có lượng kiếp cảnh, đối mặt Nghiệp Vương dưới trướng người nổi bật, lại dám trực tiếp động thủ.

Trọng yếu nhất chính là, phủ này quân, liền tại Nghiệp Vương trước mặt.

“Thật can đảm!”

“Thế mà trực tiếp động thủ!”

“Đối với Quỷ Thiên Phủ Quân động thủ, đơn giản giống như lấy trứng chọi đá!”

Những này U Minh trái tim của cường giả nghĩ hiển hiện, tại trong ánh mắt của bọn hắn, Tần Hiên đã tại quỷ kia Thiên Phủ quân trước mặt.

Chỉ là đưa tay một quyền, liền hướng quỷ kia Thiên Phủ quân đánh tới.

Một quyền này hời hợt, mảy may nhìn không ra uy lực của nó.

Quỷ Thiên Phủ Quân cũng không hổ là tại U Minh tồn tại đã lâu Phủ Quân, đã nhận ra nguy cơ, lúc này, thể nội quát lớn, từng đạo lực lượng kinh khủng hội tụ, ở tại trước mặt, hóa thành một thanh Kubikiribocho.

Đao thủ phía trên, tản ra vô cùng vô tận ác ý cùng sát ý, phảng phất một đao này, trảm không chỉ ngàn vạn vong linh.

“U Minh bên trong, há lại cho sinh linh!?”

“Thượng Thương sinh linh, bản phủ quân, đưa ngươi luân hồi!”

Vị này Quỷ Thiên Phủ Quân hét lớn lên tiếng, trong ánh mắt có không gì sánh nổi tự tin.

Chỉ gặp hắn hai tay nắm cái này Kubikiribocho, một đao trảm xuống.

Oanh

Đao mang trọn vẹn lan tràn tám ngàn dặm, đem tám ngàn dặm minh thổ đều một phân thành hai.

Đợi một đao này chi lực tận, dư ba như diễm, bất diệt không tiêu tan, nếu như một đầu tường lửa, bất diệt tại U Minh bên trong.

Đây cũng là Phủ Quân chi lực, trong lúc nhất thời, Nghiệp Vương dưới trướng những cường giả kia, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Nhưng rất nhanh, nụ cười của bọn hắn ngưng trệ.

“Hạt gạo chi quang, có thể nào cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!”

Tại cái kia minh diễm bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, tùy theo, một phương minh diễm trực tiếp phá tán.

Bạch y không việc gì, một tay nắm cái kia Kubikiribocho, một tay nắm một viên tản ra kinh người “Thần” lực hạt châu.

Đó là Quỷ Thiên Phủ Quân bất hủ Thần Nguyên, tương đương với Thượng Thương sinh linh bất hủ chi cốt.

Bên trong lại đã sớm ý chí tán đi, vật này đã biến thành nguyên thủy nhất “Thần” chi lực.

Tần Hiên tại cái này Nghiệp Vương cùng người khác cường giả trong ánh mắt, hắn một người ngạo nghễ mà đứng, thần tình lạnh nhạt, “Ngay cả ta một quyền chi lực đều không địch lại, cũng dám vênh mặt hất hàm sai khiến!?”

Tiếng nói rơi, Nghiệp Vương dưới trướng đông đảo cường giả, tại thời khắc này, chấn kinh, lửa giận, khó có thể tin hội tụ đến cực điểm.

Nghiệp Vương cái kia kinh khủng đôi mắt cũng đang chậm rãi chuyển động, trong ánh mắt tản ra băng lãnh chi ý.

Bốn phía thiên địa, ngay cả không gian phía trên, đều ngưng kết thành một tầng màu tử đen băng sương, đại biểu cho Nghiệp Vương bất mãn trong lòng.

“Sinh linh, ngươi chớ có càn rỡ!”

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, Nghiệp Vương dưới trướng, lại có một tôn sinh linh đi ra.

Đây cũng là một vị Phủ Quân, nó mặt như đầu rồng, thân có thân người, phía sau sinh ra phượng dực.

Tại hắn đứng ra một khắc này, trên thân nó, như có long ngâm phượng minh, uy áp kinh khủng, càng như là để Vạn Linh cúi đầu, không dám đối mặt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua phủ này quân, đối phương nếu có thể đứng ra, liền chứng minh hắn thực lực.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

Đối mặt cái này Phủ Quân, hắn đồng dạng là dậm chân.

Trước mắt cái này Phủ Quân thể nội, đồng thời bay ra bách điểu ngàn rắn, tùy theo biến hóa, chính là bách phượng Thiên Long.

Oanh

Trong lúc nhất thời, quần long đánh giết, bách phượng thổ diễm.

Nếu là đặt ở cửu thiên thập địa bên trong, chỉ là vị này Phủ Quân, liền có thể càn quét một nửa cửu thiên thập địa.

U Minh bên trong cường giả, so với Thượng Thương phía trên Cổ Đế, tựa hồ càng mạnh, thủ đoạn cũng càng sâu không lường được.

Đáng tiếc là, sinh linh như vậy...... Tần Hiên tại Luân Hồi Lộ bên trong, đã không biết táng diệt bao nhiêu cái.

Chỉ gặp cái kia bạch y lướt qua, chính là Thiên Long phá toái, bách phượng gào thét.

Chỉ là một quyền, liền tới gần tại cái này vị thứ hai Phủ Quân trước mặt.

Vị phủ quân này sắc mặt đột biến, hắn nghĩ không ra, Tần Hiên thế mà lại mạnh đến loại trình độ này.

Như là rơi vào đường cùng, cái này Phủ Quân một tay liền lấy ra một khối cuộn.

“Thần Bảo!?”

Vật này vừa ra, không chỉ là Bách La, bao quát Nghiệp Vương dưới trướng những cường giả kia cũng không khỏi chấn kinh.

Cái gọi là Thần Bảo, chính là lấy vô số hồn phách bản chất, thần chi lực nấu luyện mà thành bảo vật, tương đương với Cổ Đế binh, lại so Cổ Đế binh càng thêm khó mà luyện chế.

Trọng yếu nhất chính là, một khối Thần Bảo luyện chế, nhất định nương theo lấy sinh linh mạnh mẽ hồn phách, hoặc là vô số sinh linh, lại lấy các loại kỳ bảo luyện chế mà thành.

Tại U Minh bên trong, Thần Bảo rất ít, nhưng tương tự, uy lực cũng hết sức kinh người.

Oanh

Tần Hiên một quyền, rơi vào khối này cuộn phía trên, cái kia thuần túy thần chi lực, so với đại đạo pháp tắc còn cường đại hơn, so với thiên sơn vạn nhạc còn kiên cố hơn.

Tần Hiên nhìn đến, bỗng nhiên, thân thể của hắn nhẹ nhàng chấn động, một phương này U Minh, trực tiếp sụp đổ.

Đây là một phương thiên địa sụp đổ, tùy theo, chỉ gặp cái kia Thần Bảo phía trên, thế mà nổi lên một tia vết rách.

“Cái này...... Không có khả năng, trời đầy mây quan chi lực, há có thể phá thần của ta bảo!”

Sụp đổ trong thiên địa, một đạo buồn tuyệt thanh âm vang lên, rất rõ ràng, Tần Hiên một quyền này, triệt để phá vỡ cái này Phủ Quân ấn tượng.

Bỗng nhiên, một đạo quang mang từ cái kia sụp đổ trong thiên địa bay ra, rơi vào đông đảo cường giả ở giữa.

Từ trong bóng tối kia, Tần Hiên chậm rãi đi ra, trong tay của hắn, lại là một chút phá toái Thần Bảo.

Kinh người thần chi lực, đang không ngừng tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Thần Bảo chi lực, liền phảng phất đem giang hà hội tụ thành tích thủy, Vạn Nhạc Ngưng luyện thành tấc thạch.

Lực lượng như vậy, liền xem như Phủ Quân cũng không dám hấp thu, quá mức cường đại, hơi không cẩn thận, liền hội phá thể mà chết.

Có thể Tần Hiên lại tại nuốt luyện lấy, lại nhẹ nhàng như thường, chẳng qua là mười cái hô hấp bên trong, những này phá toái Thần Bảo, thế mà liền bị nuốt luyện không còn.

Nghiệp Vương dưới trướng, những cường giả kia đều trợn tròn mắt, bọn hắn thân ở U Minh, lại như là gặp quỷ.

Liền xem như Nghiệp Vương, thế mà đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đoàn quang mang, đó là bị oanh phá thân thể Phủ Quân, được người cứu.

“Đường đường Nghiệp Vương, U Minh một phương vương hầu, chỉ có điểm ấy khí độ?”

Tần Hiên ngước mắt, hắn trực diện Nghiệp Vương, “Khó trách, Bắc Thần Đế tại thế thời điểm, ngươi ngay cả thở mạnh cũng không dám, nếu như......”

“Yêm cẩu!”

Chỉ một câu này nói, tại U Minh bên trong, này bạch y, liền vô song!.