Chương 4167: Quy nguyên

Chương 4167: Quy nguyên

Lời nói vừa ra, toàn bộ U Minh thiên địa triệt để tĩnh mịch.

Nghiệp Vương phía dưới, tất cả cường giả, tại thời khắc này, đều đã nhưng thất sắc.

Bọn hắn không thể tin vào tai của mình, chỉ là một kẻ trời đầy mây quan, ngay trước Nghiệp Vương mặt, giết Nghiệp Vương cấp dưới, mà lại, còn làm nhục như vậy, nhục mạ Nghiệp Vương.

Bọn hắn, còn chưa bao giờ thấy qua cuồng ngạo như vậy người.

Hắn dựa vào cái gì? Ngay cả Bắc Âm Hoàng, nghe nói tự lập cũng không dám ra ngoài thế, chỉ là một kẻ Thượng Thương sinh linh...... Đây là muốn chết!

Dù cho là Nghiệp Vương cho dù tốt tâm tính, thường thấy vô tận vong hồn, có thể cao cao tại thượng quen thuộc, trải qua như vậy nhục mạ, lại là sửng sốt một chút.

Tùy theo, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt, chỉ có một điểm sát ý.

Dù sao, trong mắt hắn, Tần Hiên quá mức nhỏ yếu.

“Quanh thân bất hủ, có lượng kiếp cảnh, đặt ở Thượng Thương, ngươi có thể xưng hùng!”

“Có thể nơi đây, chính là U Minh, ngươi lại vô song, đối mặt bản vương, cũng cùng cái kia minh trùng du kiến, không có gì khác nhau.”

“Cho dù, ngươi là Bắc Âm Hoàng đệ tử, hắn như giận, bản vương tiếp lấy!”

Nghiệp Vương mở miệng, ngữ khí của hắn bình thản, lại phảng phất tuyên án Tần Hiên kết quả.

Tần Hiên ngước mắt, cùng Nghiệp Vương ánh mắt nhìn nhau, không tránh không né.

Sau một khắc, một đạo khủng bố tuyệt luân lực lượng liền giáng lâm, không phải lực lượng không gian, cũng không phải có thể thấy được chi lực, chỉ là một cái chớp mắt, Tần Hiên liền có một loại cảm giác, chính mình phảng phất đã “Chết”.

Ý thức của mình, thẳng hóa hư không.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo tựa như tuyên cổ bên trong thổi lên tiếng địch.

Lại phảng phất giống như là Thái Cổ tuyệt thế người, ngay tại tấu vang tiếng tiêu, từ xa mà đến gần.

Nhưng mà, thanh âm này vang dội, khi Tần Hiên nhìn chăm chú chỉ là, chỉ gặp một người thân cao vẻn vẹn tám thước, hai tay là vuốt rồng, có thể lân giáp khoảng cách, lại có lông dài sinh trưởng.

Nguyên bản cao cao tại thượng Nghiệp Vương, giờ phút này lại giơ tay lên, cùng người này một trảo đụng vào nhau.

Có thể nhìn thấy, có thể so với Đại Đế cảnh giới, thậm chí so Lý Huyền Thương bọn người còn cường đại hơn Nghiệp Vương, thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, như vậy bàng bạc người, cũng nhịn không được vuốt rồng này chi lực.

Họa cửu âm!

Tần Hiên khi nhìn đến người này thời điểm, liền nhận ra, bất quá, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy họa cửu âm hóa thành hình người.

Hắn, hai con ngươi như yêu, gương mặt hai bên sinh ra tinh mịn lông tơ, nó khuôn mặt ngũ quan, lại là đẹp đẽ tuấn dật tới cực điểm.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần mỗi một chỗ, đều gần như hoàn mỹ, không thể bắt bẻ.

“Họa cửu âm!”

Nghiệp Vương cũng mở miệng, hắn cười lạnh nói: “Quả nhiên, sinh linh bất quá pháo hôi thôi, Bắc Âm Hoàng không dám đi ra, để cho ngươi một tôn này bất hủ thời đại minh thú đi tìm cái chết a?”

Nghiệp Vương thân thể chấn động, bàn tay hắn tìm tòi, một đạo quyền trượng liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, đạo này quyền trượng, như là một gốc bàn đào cổ thụ, tuổi già sức yếu, nhưng lại cao như trụ trời nguy nga, trên đó, treo trăm ngàn kế, ngàn vạn kế đầu lâu.

Quyền này trượng nhẹ nhàng lay động, những đầu lâu kia nếu như bay lên mà lên, thẳng hướng họa cửu âm.

Rầm rầm rầm......

Nơi đây U Minh chi thiên, xuất hiện từng cái động quật, thiên địa rung chuyển, U Minh hỗn loạn.

Họa cửu âm tại cái kia từng khỏa không biết tên đầu lâu bên dưới, thế mà đang không ngừng lui lại, một đôi vuốt rồng, không ngừng đánh lui cái kia từng khỏa đầu lâu.

“Thiếu chủ, đi nhanh đi, nếu ngươi không đi liền tới đã không kịp!”

Bách La thừa cơ hội này, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Nhưng mà để Bách La lần nữa ngoài ý muốn chính là, Tần Hiên thế mà như cũ không động.

Bách La sửng sốt, lại nhìn thấy Tần Hiên đã dậm chân mà ra, tại Nghiệp Vương những cái kia dưới trướng cường giả quan sát hai vị phong vương cấp tồn tại lúc giao thủ, Tần Hiên đã động.

Hắn xuất hiện ở trong đó một vị trời đầy mây quan diện trước, chỉ là một quyền, liền chấn diệt vị này trời đầy mây quan.

Như vậy động tĩnh, cũng làm cho còn lại cường giả lấy lại tinh thần, thấy cảnh này, không khỏi giận không kềm được.

“Muốn chết!”

“Thừa cơ hội này, giết hắn!”

“Chỉ là sinh linh, dám như vậy!”

Từng vị cường giả tiếng rống giận dữ, Tần Hiên lại chỉ là lấy đạm mạc hai con ngươi đáp lại.

Tới đáp lại, còn có hắn một đôi quyền.

Chỉ gặp Tần Hiên thân thể chấn động, tùy theo, từng đạo kinh khủng phù văn như là muốn từ trong xương hắn, trong huyết nhục sinh trưởng mà ra, để hữu quyền của hắn trở nên dữ tợn đáng sợ.

Nhẹ nhàng khẽ động, nguyên bản bốn phía, hỗn loạn U Minh thiên địa, thế mà gần như bị trấn áp thành bình tĩnh.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, đối mặt những cái kia Nghiệp Vương dưới trướng cường giả, môi mỏng khóe miệng, hơi nhíu.

Hắn đang cười!

Bách La nhìn xem Tần Hiên một màn này, cũng cảm nhận được Tần Hiên trong cánh tay lực lượng.

“Cực pháp, Thượng Thương bên trong cực pháp a?” Bách La cũng coi là kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra.

Tùy theo, Bách La ngước mắt, chỉ thấy trên bầu trời, một đạo khủng bố tuyệt luân quyền ấn cực lớn, đã hiện lên.

Một quyền này, cùng Tần Hiên chi quyền hô ứng, có thể một quyền này to lớn, là được che trời.

Quyền phía dưới, Nghiệp Vương những cái kia dưới trướng cũng đều ngước mắt.

Bọn hắn có người khinh thường, có chút nhìn chăm chú, có người, lại là ánh mắt rơi vào Tần Hiên chân thân phía trên.

Có phủ quân đánh tới, còn chưa từng tới gần, liền càn khôn biến ảo, quy về nguyên địa.

Cường giả khác, có người chuẩn bị nghênh đón cái này vừa che trời mà rơi chi quyền.

Oanh

Kinh khủng minh pháp oanh kích, U Minh chi lực dâng lên, còn có một số binh khí, cùng cái kia che trời một quyền đụng vào nhau.

Tần Hiên cặp kia thâm thúy trong con ngươi, không hề bận tâm, cho đến, một quyền kia, rơi vào vùng thiên địa này.

Phương viên 10 vạn dặm thiên địa, tại dưới một quyền này, trực tiếp hóa thành hư vô.

Khi một quyền này tán đi, Bách La đôi mắt đột nhiên trừng lớn, hắn nhìn trước mắt một màn này, không thể tin được.

Trừ Nghiệp Vương Thành, tòa thành thị kia bên trong, tựa hồ có một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi bảo vật bảo hộ lấy, hết thảy đều đã biến mất.

Một cái cự đại, tràn đầy vạn trượng hố to hiện lên ở nơi đây U Minh trong thiên địa.

Nghiệp Vương dưới trướng, trời đầy mây quan phía trên, gần như có hơn hai mươi vị cường giả, giờ phút này, trừ hai vị thiên quân.

Từng viên bất hủ Thần Nguyên đã bay vào đến Tần Hiên trước mặt, tùy theo, những này Thần Nguyên thành chảy, bị Tần Hiên nuốt vào trong thân thể.

“Trời đầy mây quan, một quyền giết bốn vị phủ quân, mười một vị trời đầy mây quan!?”

“Hắn, là quái vật a?”

Bách La vị này không tại Nhân tộc thẩm mỹ sinh linh, lại phát ra cực hạn kinh hãi âm thanh.

Không chỉ là Bách La, phía trên, Nghiệp Vương cũng phát hiện, dưới trướng bị giết, hắn tự nhiên tức giận.

“Họa cửu âm!”

Nghiệp Vương mở miệng, nhưng mà họa cửu âm vẫn như cũ thần sắc chết lặng, chỉ gặp hắn một đôi bao phủ chấn động, giữa thiên địa, liền có trùng điệp nhật nguyệt thành trận, ngạnh sinh sinh đem Nghiệp Vương phong tỏa ở trong đó.

Không chỉ như thế, họa cửu âm còn có lúc rảnh rỗi nhìn thoáng qua Tần Hiên, không tự chủ khẽ gật đầu.

“Nhân tộc sinh linh!”

Vậy còn sống sót hai vị thiên quân, giờ phút này lại là bạo phát ra trước nay chưa có gầm thét thanh âm.

Bọn chúng triệt để giận không kềm được, đồng dạng, cũng kinh hãi đến cực điểm.

Tần Hiên nhìn xem hai vị này thiên quân, nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo thản nhiên nói: “Đừng vội!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cánh tay, lại một lần nữa nâng lên.

Luân Hồi trên đường 20. 000 năm, hắn chiến đến 20. 000 năm.

Một quyền này, cho hắn dung hội quán thông nắm giữ hết thảy đạo pháp, lực lượng sáng tạo.

Quyền này, tên quy nguyên!

Dưới một quyền, thiên địa về bản, vạn vật quy nguyên.

Che trời chi quyền lại nổi lên, muốn trấn thiên quân, tiếu ngạo nơi đây!.