Chương 4168: Một hạt cát bụi

Chương 4168: Một hạt cát bụi

Quy nguyên một quyền, quyền trấn U Minh!

Oanh

Chỉ gặp một quyền che trời, ầm vang lại rơi.

Cái kia hai đại Thiên Quân, trên thân tản mát ra vô tận bất hủ khí tức, đó là Chúa Tể U Minh, vạn linh vạn quỷ lực lượng.

Ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt đụng vào nhau, trong khoảnh khắc, thiên địa chấn động, trừ cái kia Nghiệp Vương Thành bên ngoài, hết thảy cũng hóa thành hư vô.

Tần Hiên nhìn lấy mình nhất pháp này tán đi, cái kia hai đại Thiên Quân thế mà khí tức không giảm, không hổ là so sánh Thượng Thương phía trên, Thượng Thương cảnh tồn tại.

Thậm chí, so với Thượng Thương phía trên Thượng Thương cảnh Cổ Đế, trước mắt hai vị này Thiên Quân càng mạnh, không phải trước đó Hồng Thanh Cổ Đế chờ chút đủ khả năng sánh ngang.

Dù sao, ở trên thương phía trên, thời đại kiếp nạn, Infinite Uses.

Nhưng đối với U Minh mà nói, chỉ có một thời đại, đó chính là U Minh sáng lập đến nay.

Nơi này, có quá nhiều sinh linh cổ lão, như là họa Cửu Âm loại tồn tại này, Bắc Âm Hoàng loại tồn tại này.

Có chút khó tin sinh linh, cổ lão đến khó lấy tưởng tượng.

“Cũng là xem như có chút bản sự!”

Tần Hiên nhìn qua cái kia hai đại giận không kềm được, sát khí Lăng Vân Thiên Quân, nhàn nhạt mở miệng.

Loại giọng nói này, như ở trên cao nhìn xuống, quát tháo phong vân.

“Nho nhỏ trời đầy mây quan!”

“Bản Thiên Quân nếu không giết ngươi, khi vạn kiếp bất phục!”

Hai đại Thiên Quân gầm thét lên tiếng, tùy theo, bọn hắn liền vận dụng từng kiện hoá vàng.

Bao quát, cái kia kinh khủng bất hủ thần chi lực, cái kia một chút thần hồn bản chất, ý thức căn nguyên.

Bách La cũng nhịn không được muốn động thủ, nhưng hắn nhìn thấy Tần Hiên cái kia lạnh nhạt thần sắc, lại ngạnh sinh sinh đã ngừng lại cử động.

Vị thiếu chủ này, chẳng lẽ lại, thật có thể lực áp hai vị kia Thiên Quân không thành!?

Hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, minh bạch Nghiệp Vương lời nói, cái kia quanh thân bất hủ chi ý.

Đó là Thượng Thương sinh linh, đem thể nội hết thảy, ngay cả lông tóc đều cô đọng thành bất hủ vật chất, mới có thể đạt tới cảnh giới.

Như thế Cổ Đế, vạn người không được một.

Có thể coi là là như vậy, Bách La cũng không cho rằng, một cái trời đầy mây giác quan đủ địch nổi Thiên Quân.

Trọng yếu nhất chính là, Nghiệp Vương dưới trướng hai vị này Thiên Quân, đều là không tầm thường hạng người.

Một vị là nương theo lấy Nghiệp Vương chinh chiến cái này Nghiệp Vương chi địa, bình định nơi đây vượt qua 30 triệu năm tuế nguyệt Lăng Thiên Quân, Thử Thiên Quân chi lực, không thua với hắn, đã từng Bách La cùng giao thủ qua.

Thậm chí, tại cái này Lăng Thiên Quân tại toàn bộ U Minh bên trong, cũng rất có nổi danh.

Nói là Thiên Quân bên trong người nổi bật, cũng không đủ.

Mà đổi thành một vị tên là Kiếp Thiên Quân, mặc dù Bách La tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng là rất được Nghiệp Vương nhìn trúng, nghe đồn, Thử Thiên Quân đã từng một thân một mình, trảm giết qua vượt qua mười vị muốn xâm nhập nơi đây cùng cảnh sinh linh.

Những này, có chút là Đại Đế hối hận, có chút, là từ bắt đầu cổ nguyên vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh, hoặc là Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Bởi vậy có thể thấy được, vị này Kiếp Thiên Quân thực lực kinh khủng.

Tại U Minh bên trong, Thiên Quân loại tồn tại này, một khi gặp phải, liền không phải là vừa đột phá không lâu, mà là tại cảnh giới này mấy triệu, ngàn vạn thậm chí ức vạn tuế nguyệt tồn tại kinh khủng.

Cái này, chính là U Minh, cũng là Bách La không cho rằng, Tần Hiên có thể địch nổi cái này hai đại Thiên Quân.

Liên quan tới cái này hai đại Thiên Quân, Tần Hiên cũng tự nhiên có thể cảm thấy, hắn một quyền có thể trấn diệt Nghiệp Vương mười mấy vị dưới trướng, có thể cái này hai đại Thiên Quân lại lông tóc không hư hại.

Có thể đối mặt cái này hai đại Thiên Quân, Tần Hiên thần sắc phía trên như cũ bình tĩnh, không từng có nửa điểm ý sợ hãi.

Từng đạo kinh khủng bất hủ chi lực hiển hiện, những này, những lực lượng này, thế mà cũng đạt tới một loại nào đó bất hủ cảnh giới, cùng bất hủ vật chất tương tự.

Cho dù là Bách La, cũng chưa từng thấy qua, tại trời đầy mây quan cảnh, sử dụng trong sức mạnh, “Bất hủ” cấp độ thế mà cao đến loại trình độ này.

Thậm chí, chín thành phủ quân, đều không đạt được.

Những này bất hủ chi lực tại Tần Hiên phía sau nổi lơ lửng, cho đến, hóa thành một tôn trọc tiên chi tướng.

Chỉ bất quá, bây giờ trọc tiên cùng nhau bên trên, lại nổi lên một đạo huyền kim mặt, cùng Tần Hiên Tích nhật hóa tên là tiên lúc, huyền kim mặt không khác nhau chút nào.

Phảng phất, sau lưng cái này trọc tiên cùng nhau, đại biểu chính là ngày xưa chi tiên.

Trọc tiên nhìn nhau cái kia hai đại Thiên Quân, chậm rãi đưa tay, chỉ gặp nó hùng vĩ chi thủ làm ra trong nháy mắt hình dạng, mà đầu ngón tay của hắn, lại có một hạt màu đỏ sậm bụi bặm.

Trọc tiên trong nháy mắt, một hạt bụi.

Nương theo lấy trọc tiên tương khinh nhẹ bắn ra, trong chốc lát, cái kia một hạt màu đỏ sậm bụi bặm liền bay ra.

Chớ có nhìn Tần Hiên cử động lần này chậm chạp, có thể trên thực tế, hết thảy đều là tại cực pháp lĩnh vực phía dưới hoàn thành, trên thực tế, cũng chỉ là một cái chớp mắt thôi.

Hai đại Thiên Quân liên thủ đánh tới, cứ việc Tần Hiên động cực pháp, nhưng bọn hắn còn có thể nhìn thấy Tần Hiên cử chỉ.

Bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia một hạt màu đỏ sậm bụi bặm, lúc này, hai đại Thiên Quân chính là càng thêm phẫn nộ.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên đây là đang nhục nhã, một người này tộc sinh linh, đơn giản đáng hận tới cực điểm.

Vẻn vẹn đem nó trảm giết, tựa hồ cũng không hiểu nó trong lòng một phần vạn hận ý.

“Chớ có khinh thường!”

Trên bầu trời, bỗng nhiên, một bóng người chậm rãi bay xuống mà ra.

Đó là Nghiệp Vương đang nhắc nhở, hắn cùng họa Cửu Âm thế mà dừng tay, ở trong trời cao giằng co lấy, ai cũng không động thủ, ai cũng không nhúng tay vào.

Đến Nghiệp Vương nhắc nhở, hai đại Thiên Quân tự nhiên trong lòng nghiêm nghị, tùy theo, tại trong ánh mắt của bọn hắn, cái kia một hạt bụi đã trôi dạt đến giữa bọn hắn.

Trong khoảnh khắc, liền có khủng bố quang mang, che mất hết thảy.

Thanh âm gì, tia sáng, lực lượng, đạo pháp, thời gian, không gian...... Tại cái này một hạt bụi phía dưới, đều triệt để hóa thành hư vô.

Chỉ có cái kia đen đến cực hạn, thôn phệ hết thảy hắc ám không ngừng lan tràn.

Đem Tần Hiên thân thể, nuốt vào đi vào, đem Bách La nuốt vào đi vào.

Không chỉ như thế, hắc ám này phảng phất không ngừng không nghỉ hướng bốn chỗ khuếch trương, chính là Nghiệp Vương Thành đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Vạn dặm,...... Ba vạn dặm...... 5 vạn dặm...... 10 vạn dặm...... Trọn vẹn 30 vạn dặm, hết thảy đều tại sụp đổ, mà lại, còn chưa từng đình chỉ.

Họa Cửu Âm rốt cục xuất thủ, chỉ gặp hắn vung tay lên, cái này sụp đổ không gian liền bị trấn áp.

Nghiệp Vương trong ánh mắt, cũng ít có ngưng trọng.

“Bắc Âm Hoàng đệ tử!” Nghiệp Vương đôi mắt phát chìm, “So với nhỏ đế chủ, hắn tựa hồ càng mạnh!”

Họa Cửu Âm nghe vậy cũng không phát biểu đánh giá, mà là nói cho Nghiệp Vương, “Hắn để cho ta mang một câu.”

“Tranh độ người hắn có thể giết mười cái, như ngươi bực này phong vương người, giết trăm cái cũng không khó.”

Nghiệp Vương Văn Ngôn, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía họa Cửu Âm.

Hắn biết, họa Cửu Âm nói tới tồn tại, chính là Bắc Âm Hoàng.

Nghiệp Vương ánh mắt âm trầm, hắn đang tự hỏi, phải chăng tin Bắc Âm Hoàng lời nói.

Phía dưới, sụp đổ không gian dần dần khôi phục, cái kia không ngừng sụp đổ chi lực, cuối cùng hóa thành kinh khủng lực lượng hủy diệt, bị họa Cửu Âm thu vào trong lòng bàn tay.

Đạo pháp bất hủ!

Họa Cửu Âm nhìn xem trong tay chi lực, lại cúi đầu nhìn một chút cái kia như cũ đứng chắp tay, nhìn qua cái kia trên người có không ít vết thương hai đại Thiên Quân.

Họa Cửu Âm thế mà cười, hắn tùy ý một nắm, liền đem cái này không cách nào bị phá diệt bất hủ trực tiếp nắm diệt.

Cái gọi là bất hủ, chỉ là tương đối.

Ở trước mặt của hắn, Tần Hiên đạo pháp bất hủ, cũng chỉ là trong lòng bàn tay chi tuyết thôi.

Nghiệp Vương dưới trướng cái kia hai đại Thiên Quân, giờ phút này nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt thế mà cũng ẩn chứa sợ hãi.

Tần Hiên nhìn xem cái này hai đại Thiên Quân, lo lắng nói.

“Một cây cỏ, có thể trảm nhật nguyệt, một giọt nước, cũng không có sông núi, một hạt cát...... Có thể mai táng cuồn cuộn hồng trần!”

Một hạt cát bụi bên trong, ẩn chứa 3000 càn khôn, cát bụi phun nứt, chính là 3000 thiên địa băng diệt.

Cái này, chính là hắn tại Luân Hồi Lộ Nghiệt Hải Minh Ngục bên trong, trảm vô tận ác linh, dung qua lại chư pháp chư đạo sáng tạo.

Đại Thiên thế giới, cũng bất quá một chỉ vân vê ở giữa.

Trong nháy mắt tiên táng!.