Chương 4169: Mời

Chương 4169: Mời

Nghiệp Vương dưới trướng, Lăng Thiên Quân, Kiếp Thiên Quân diện mục giống như dữ tợn.

Làm Thiên Quân tồn tại, thế mà bị một kẻ nho nhỏ trời đầy mây quan thương tổn tới.

Vô cùng nhục nhã!

Ngay tại hai đại Thiên Quân dự định triệt để không lưu tay nữa, dùng hết hết thảy cũng muốn trảm giết Tần Hiên thời điểm, đột nhiên, phía trên truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt.

“Lăng, cướp!”

Hai chữ, lại làm cho cái kia hai đại Thiên Quân đều không do ngừng thân ảnh, ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Nghiệp Vương Bàn ngồi, dưới người hắn những cái kia cho hắn gánh chịu áo choàng, giơ cao nó thân thể sinh linh, ngay cả một vị cũng không từng vẫn diệt.

“Lui ra đi!”

Nghiệp Vương phất phất tay, phảng phất hết thảy cũng không từng phát sinh qua.

Nó dưới trướng, trừ hai đại Thiên Quân bên ngoài, gần như đều bị Tần Hiên hai quyền oanh sát, có thể Nghiệp Vương lại giống như là không có chút nào tổn thất một dạng.

Lăng, cướp thần sắc có chút biến hóa, bọn hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng, chưa từng phát một lời, chỉ là đầy rẫy căm hận nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn ngước mắt nhìn thoáng qua cái này Nghiệp Vương, như có điều suy nghĩ.

Nghiệp Vương đồng thời, cũng đem ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

Chỉ là một ánh mắt, Tần Hiên lại như bị trọng thương.

Lần này, họa cửu âm nhưng lại chưa giống như Tần Hiên chống cự, trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân thể nếu như như lưu tinh bay ngược mà ra.

Bạch y phía trên, nổi lên như là phá toái hoa văn, có thể trong nháy mắt, cũng đã khôi phục.

Tần Hiên trực tiếp bị đánh bay ngoài trăm vạn dặm, trước đó đại chiến chỗ chôn vùi hết thảy cũng không còn tồn tại, nơi xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một chỗ đen như mực địa phương, nếu như một mảnh đen như mực hồ nước.

Tần Hiên cau mày, nhẹ nhàng vuốt bạch y phía trên vết rách, không chút phật lòng.

Họa cửu âm xuất hiện, hắn thản nhiên nói: “Nghiệp Vương thu hồi tự lập nói như vậy, đồng thời, dâng lên Nghiệp Vương Thành Nội vô lượng thần trì, giao cho minh chủ.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhìn thoáng qua họa cửu âm, “Lão đầu tử là muốn trấn thủ U Minh, cho nên không thể động thủ? Hay là có nguyên nhân không biết!?”

Họa cửu âm lại là trực tiếp biến mất, cũng không trả lời Tần Hiên lời nói.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, rất nhanh, Bách La liền trở về.

“Không hổ là thiếu chủ, hơi động thủ, liền bình phục Nghiệp Vương chi hoạn.” Bách La vuốt mông ngựa, đối với Tần Hiên Cung duy đạo.

“Sau đó, ngươi cảm thấy đi nơi nào tốt hơn!?” Tần Hiên mở miệng hỏi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phương xa, là đế thành vị trí.

Hắn đang tự hỏi, Bắc Âm Hoàng đến cùng đang bán cái gì cái nút.

“Đi lên u vương chỗ ở!” Bách La chưa từng do dự, nói thẳng.

Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, ghé mắt nhìn về phía Bách La.

Bách La chê cười nói: “Thiếu chủ liệu sự như thần, cái này cùng Bách La không quan hệ, chủ yếu là, bên trên u vương phái người đưa tới thiếp mời.”

“Thiếp mời!?” Tần Hiên đôi mắt Vi Ngưng, Bách La một mực tại phía sau hắn, có người tới đưa thiếp mời, hắn thế mà chưa từng có nửa điểm phát giác!?

“Ngay tại thiếu chủ đại triển thần uy, trấn sát Nghiệp Vương cấp dưới thời điểm.” Bách La lập tức trả lời nói “Đưa tới thiếp mời người, là bên trên u vương tùy tùng, đem thi phủ quân.”

“Thiếp mời thượng đạo minh, một tháng sau, u vương minh cung, hội tổ chức một trận thịnh yến.”

“Rộng mời U Minh bên trong trời đầy mây quan trở lên tồn tại, cộng đồng tham dự vào trận yến hội này bên trong.”

Bách La suy tư một chút, nói “Mặt khác, đem thi phủ quân nói, trận yến hội này, cũng hội quyết định liên quan tới Chư Vương tự lập hướng đi.”

“Phản quân thiết yến, rộng mời thiên hạ vương hầu, cái này bên trên u vương, ngược lại là có chút ý tứ.” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, tùy theo, hắn mở ra thiếp mời kia, phía trên chỉ có ba chữ, bên trên u vương.

Nhưng từ cái này bên trên u vương cái này ba chữ bên trong, Tần Hiên lại cảm thấy vô biên tử khí cùng thi khí.

Phảng phất, là một vị đặt chân tại vô tận trên thi hài, Chúa Tể hết thảy vong linh tuyệt đối vương giả.

“Bên trên u vương, là thi linh thành đạo!?” Tần Hiên nhẹ nhàng điểm một cái, liền rơi vào cái này Bách La trên bờ vai.

Bách La trả lời: “Xem như, bên trên u vương là bất hủ thời đại, trải qua đủ loại trùng hợp thức tỉnh một bộ thi thể, cũng coi là vị thứ nhất khởi tử hoàn sinh thi.”

“Đằng sau, nó nuốt không ít cường đại vong linh, hồn phách, bao quát bất hủ sinh linh thi thể dần dần tại U Minh bên trong trở thành bá chủ một phương, sau bị đế chủ mời chào mấy lần sau, lúc này mới quy hàng.”

“Nhưng nó dã tâm quá lớn, thừa dịp năm đó Thủy Cổ Nguyên đại loạn, hắn chạy tới Thủy Cổ Nguyên, tại đi lần thứ năm thời điểm, liền một đi không trở lại, thẳng đến trước đây không lâu mới xuất hiện lần nữa.”

“Thiếu chủ, cái này bên trên u vương tồn tại quá cổ xưa, Bách La cũng chỉ là nghe được một chút lời đồn đại mới biết được những này.”

Tần Hiên gật đầu, liền không hỏi thêm nữa.

Bách La tại cái này U Minh bên trong dậm chân, hắn một bước này, liền có vài chục vạn dặm, nhưng dù cho như thế, cũng là hao phí mấy ngày, mới vừa tới u vương minh cung chỗ.

Phía trước, vô số thi thể, nhỏ như kiến cỏ côn trùng, lớn đến nếu như núi cao núi lớn giống như nguy nga tồn tại.

Những thi thể này, như đồng hành thi đi thịt, hành tẩu ở phía trước trong thế giới, vô tận tử khí cùng thi khí, người sống ba giây đồng hồ nhập trong đó, liền hội bị nó ăn mòn thành không có chút nào linh trí tử thi.

“Nơi này, tên là Thi Hải Cổ Lâm, năm tháng dài đằng đẵng, hội tụ khó mà số kế sinh linh thi thể.”

“Nơi đây, tại U Minh bên trong cũng thuộc về một phương cấm kỵ, bình thường căn bản hội không có sinh linh bước vào trong đó.”

“Ở trên u vương biến mất sau, cái này Thi Hải Cổ Lâm đã từng đi ra hơn mười vị phong vương cấp cổ thi, chẳng qua hiện nay vẫn tồn tại, chỉ có hai vị, hai vị này, ở trên u vương lúc trở về, đều bị gạt bỏ.”

Bách La là Tần Hiên giảng thuật đạo, hắn cảm giác, Tần Hiên đối với những này tựa hồ mười phần có hứng thú.

“Gạt bỏ hai vị phong vương cấp tồn tại!?” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, đối với bên trên u vương thực lực lại có rõ ràng nhận biết.

Hắn đoán không lầm lời nói, hai vị kia phong vương cấp tồn tại, tuyệt đối phải so sánh với thương phía trên Lý Huyền Thương các loại ba vị Đại Đế phải cường đại.

Bây giờ, hắn thân hãm vòng xoáy, tựa hồ càng ngày càng kinh khủng.

“Biến mất những cái kia phong vương cấp cổ thi, đi hướng nơi nào?” Tần Hiên hỏi.

“Một chút cùng đế chủ một dạng, đi vùng đất không biết, từ U Minh bên trong rời đi, một chút, thì là bị cái sau vượt cái trước cổ thi thôn phệ, một chút, thì là xâm nhập Thượng Thương phía trên, bị gạt bỏ.” Bách La thành thành thật thật hồi đáp.

Nói, hắn chính là bước vào đến cái này Thi Hải Cổ Lâm bên trong, có thể nương theo lấy cả hai bước vào trong đó, trong nháy mắt, tất cả thi thể, đều ngừng, bọn chúng chậm rãi chuyển động đầu lâu, nhìn về hướng Tần Hiên cùng Bách La hai người.

“Không sao, những này thi linh cũng không mạnh!”

Bách La cười một tiếng, hắn dậm chân một cái, trước mắt tất cả thi linh trực tiếp bị chấn diệt.

Đã là như thế nhẹ nhõm tùy ý, đối với những này thi linh, Bách La cũng không thương hại, những này như đồng hành thi đi thịt giống như thi linh, cùng cỏ cây cũng không cái gì khác nhau.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm chầm chậm vang lên, “Ta đoán là ai, nguyên lai là Bách La Thiên Quân!”

Một tôn sinh linh chậm rãi mở miệng, người này người khoác áo đen, áo đen phía trên, có chút mực văn, nếu không nhìn kỹ, căn bản thấy không rõ.

Sinh linh này sau lưng, ước chừng mười hai thanh cần câu, cứ như vậy đứng lặng lấy, cũng có mười hai cái lưỡi câu, có lưỡi câu tiểu xảo như châm, có lưỡi câu, lại to như kình.

Trên khuôn mặt, tựa hồ một loại sinh linh nào đó da may mặt nạ, chỉ rò rỉ ra một cái xanh mơn mởn đôi mắt.

Bách La nhìn người nọ, nhíu mày, thanh âm lạnh lùng.

“Quỷ nhếch, ngươi còn dám xuất hiện tại bổn thiên quân trước mặt!?”

Trên người hắn, thế mà hiếm thấy có một ít sát ý, cũng làm cho Tần Hiên lần thứ nhất cảm giác được Bách La cái kia sâu không lường được chi lực.

Trước mắt vị này Bách La Thiên Quân, so với Lăng Thiên Quân cùng Kiếp Thiên Quân còn kinh khủng hơn nhiều.

“Thiếu chủ, đây là Thi Hải Cổ Lâm bên trong chuyển thi giả, là quỷ ghét minh tăng côn trùng.”

“Không cần để ý hắn, chúng ta rời đi chính là!”.