Chương 4170: U Minh cường giả

Chương 4170: U Minh cường giả

Tần Hiên cùng Bách La rời đi, nhưng Tần Hiên lại một mực có thể cảm nhận được quỷ nhếch cái kia quỷ dị ánh mắt.

Từ quỷ này nhếch trên thân, Tần Hiên cũng không phát giác được nửa điểm khí tức.

“Hắn cũng là Thiên Quân!?” Tần Hiên hỏi, cho dù gặp Nghiệp Vương, cũng không thấy Bách La vẻ mặt như vậy.

“Không phải, Phủ Quân!” Bách La trầm trầm nói, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

“Nói một chút!”

Tần Hiên đứng chắp tay, mà Bách La lại giữ vững trầm mặc.

Một lát sau, Bách La lúc này mới mở miệng yếu ớt, “Đây là Thi Hải Cổ Lâm bên trong thi thể, tự nhiên không thể nào là trống rỗng tạo nên.”

“Có thể nói, Thi Hải Cổ Lâm là có sinh linh cố ý mưu đồ, mượn nhờ nơi đây bên trong tử khí, lấy thiên địa mấy triệu thi nhập trong đó, đúc thành cái này tuyệt thế chi địa, thậm chí kết nối lại u Vương loại tồn tại này đều có thể khởi tử hoàn sinh.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng hơi động, “Có người bố nơi đây, mới vừa có bên trên u Vương!?”

“Nếu không, khởi tử hoàn sinh, vốn là có ngại luân hồi chi đạo, tử thi phục sinh, cái này bất tuân theo bất kỳ đạo lý gì.” Bách La gãi gãi đầu, “Cụ thể như thế nào, ta cũng không biết.”

“Nói về chuyển thi giả, dù ai cũng không cách nào tìm hiểu ngọn nguồn đầu, từ thời đại cổ lão, liền có chuyển thi giả xuất hiện, bọn hắn là cái này Thi Hải Cổ Lâm, vận chuyển đại lượng thi thể, đúc thành kỳ thành thi linh.”

“Cái này còn không chỉ, sinh linh càng là mạnh mẽ thi hài, bảo trì hoàn chỉnh, liền càng là những này chuyển thi giả mục tiêu, vì mục đích của bọn hắn, chuyển thi giả từ trước đến nay không chỗ không cần cực kỳ.”

Bách La đôi mắt phát chìm, “Cái này quỷ nhếch, chính là thế hệ này chuyển thi giả một trong, đã từng dọn đi rồi không ít thi thể, bao quát ta bộ tộc này tiền bối.”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Bách La, xem như minh bạch, vì sao hắn đối với quỷ kia nhếch vì sao có mang lớn như thế địch ý.

Nhưng cũng có chút để hắn ngoài ý muốn, tại U Minh bên trong, thế mà cũng có Kính Tổ lời nói này.

“Thiếu chủ, nhớ lấy coi chừng những này chuyển thi giả, bọn hắn có mang mục đích của mình, hắn đoán chừng đã để mắt tới ngươi, về phần là mục đích gì, cái kia chỉ có chính các ngươi biết.”

“Những này chuyển thi giả, cho là người sống đều có thuộc về, sau khi chết liền ứng trả lại thiên địa, xem chúng sinh như cỏ cây bình thường, tàn lụi liền trở về tại Hậu Thổ, vốn là thiên địa bên trong một bộ phận, là vật vô chủ.”

“Chỉ cần là bọn hắn chiếm được thi thể, chính là bọn hắn, thậm chí, trong đó không thiếu có chuyển thi giả, trực tiếp xuất thủ gạt bỏ sinh linh, tạo nên thi thể, nhất là một chút càng thêm yêu nghiệt hạng người, liền càng thêm hội trở thành những này chuyển thi giả mục tiêu.”

Bách La nhắc nhở lấy, lời của hắn, lại làm cho Tần Hiên cũng không có bất kỳ cảm xúc biến hóa.

“Để mắt tới người của ta rất nhiều, hắn, còn không có chỗ xếp hạng.”

Tần Hiên lời nói, để Bách La hơi sững sờ, chợt bật cười một tiếng, đối với Tần Hiên giơ ngón tay cái lên.......

U Vương minh cung!

Tọa lạc tại bảy tòa đỉnh thiên lập địa to lớn cự nhân phía trên, bảy đại cự nhân, cao có thể gánh vác trời, đủ đạp đất, dựa theo bảy cái phương hướng đứng lặng lấy.

Tại cái này bảy tôn to lớn cự nhân quay chung quanh bên trong, như chúng tinh củng nguyệt bên trong, một tòa cung điện lẳng lặng tọa lạc lấy.

Bảy tôn cự nhân chi thủ dựa sát vào, gánh chịu lấy cái này một tòa màu xanh trắng minh cung, mà cũng bởi vậy, cái kia bảy vị đỉnh thiên lập địa cự nhân thi hài, lại bày biện ra không gì sánh được khiêm tốn thái độ.

Cùng nhau đi tới, Tần Hiên cũng nhìn thấy U Minh bên trong một chút chủng tộc cùng cường giả.

Bọn hắn cũng chú ý tới Bách La, thấy được Tần Hiên.

Có chút cường giả, đối với Tần Hiên có mang xem kỹ ánh mắt, có chút, lại là khinh thường, có chút, thậm chí có mang địch ý, thậm chí thèm ăn......

Một cái Thượng Thương sinh linh tại U Minh bên trong, giống như trong đêm tối đèn sáng, quỷ đói trước mặt thịt chín.

Tần Hiên cảm thụ các loại ánh mắt, nhưng thủy chung chưa từng hướng bọn hắn ném đi nhận chức gì một ánh mắt.

Cho đến đạt tới u Vương minh cung trước mặt, một vị nữ tử chầm chậm đi tới, nàng này trên thân, cũng không có nửa điểm khí tức.

Dung mạo của nó, cũng là bình thường, có thể Bách La nhìn thấy nàng này, lại là sắc mặt đột biến.

Bách La một bàn tay, trực tiếp che lại Tần Hiên, cẩn thận lấy nhìn về phía cái này nữ tử bình thường.

“Si Quỷ!”

Bách La phun ra hai chữ, nữ tử lại cũng không để ý, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Bách La!”

Tần Hiên cũng đồng dạng phun ra hai chữ, Bách La ghé mắt, hắn gấp giọng nói: “Thiếu chủ, nó là......”

“Tay!” Tần Hiên lại đem nó đánh gãy, hắn nhìn qua nữ tử này, bất luận nàng này như thế nào, cũng không có khả năng có bên trên u Vương đáng sợ.

Hắn chuyến này đại biểu chính mình, cũng đại biểu bắc âm hoàng.

Sư phụ đóng cửa không thấy, cái này bắc âm hoàng mặt mũi cũng đều tính ở trên người hắn.

Bách La do dự một chút, lúc này mới không khỏi tán đi bàn tay, đồng thời tán đi, còn có Bách La trong lòng bàn tay mười phần bàng bạc thần lực.

Si Quỷ mỉm cười, “Không hổ là U Minh thiếu chủ, can đảm hoàn toàn chính xác kinh người.”

“Thiếu chủ chính là Vương quý khách, Si Quỷ sao dám làm càn, Bách La Thiên Quân lo lắng.”

Nói, cái này Si Quỷ liền nho nhã lễ độ làm ra một cái dấu tay xin mời.

Tần Hiên nhìn qua cái này Si Quỷ, cũng không cảm giác được đối phương đáng sợ, có thể cùng nhau đi tới, Tần Hiên hội không đối với bất luận sinh linh gì phớt lờ.

“Giảng một chút đi, cái này Si Quỷ vì sao để cho ngươi kiêng kỵ như vậy!” ngay trước Si Quỷ mặt, Tần Hiên liền mở miệng hỏi.

Bách La nhìn thoáng qua Tần Hiên, trầm trầm nói: “Nàng là bên trên u Vương hai đại thị nữ một trong, đi theo bên trên u Vương từ Đại Đế trong chiến trường đi ra đến.”

“Có chuyện, thiếu chủ ngài khả năng không biết, dù sao ngươi đã thật lâu chưa từng trở lại Thủy Cổ Nguyên.”

“Si Quỷ, 5,600 năm trước, ngạnh sinh sinh xé đứt Vĩnh Hằng Đại Đế một cánh tay.”

Bách La lời nói, để Tần Hiên hơi động dung.

Vĩnh Hằng Đại Đế, thế nhưng là một bàn tay liền bị mất mạng Đại Đế mãng tồn tại.

Trước mắt cái này Si Quỷ, hẳn là còn chưa từng phong vương đi?

Thượng Thương cảnh, thương Đại Đế!?

“Bách La Thiên Quân tán dương, vì thế ta bỏ ra rất nhiều, chỉ là nữ nhân kia nhất định phải giết ta, Si Quỷ vừa rồi bất đắc dĩ, bị ép phản kích.” Si Quỷ mười phần khiêm tốn đạo, nhưng tùy theo lại là mở miệng lần nữa, chuyện đại biến, “Dù sao, là thời đại này Đại Đế, Vương Bất cho phép ta quá mức rêu rao, cho nên chỉ đi nàng một tay, làm cảnh giới.”

Bách La sắc mặt có chút khó coi, hắn xem như thừa nhận, cái này Si Quỷ, có thể có giết Đại Đế uy năng.

“Như vậy xem ra, Thượng Thương thật đúng là yếu đuối.” Tần Hiên khẽ cười nói.

“Không mạnh!” Si Quỷ quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, nói rất chân thành.

“Từ cổ xưa nhất thời đại đến nay, thời gian rất dài, ngươi nhìn thấy, chỉ là một chút mặt ngoài. Chân chính kẻ cường đại, đã sớm hoành tuyệt một cái thậm chí cả mấy cái thời đại, cho nên, bọn hắn chiến trường, đã sớm không tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

“Có chút tồn tại, thậm chí là chưa bao giờ biết bên trong vòng trở lại, cho dù ta cũng chưa từng gặp qua, nhưng chưa hẳn không từng có loại khả năng này.”

Có chậm rãi thanh âm vang lên, Bách La xoay người lần nữa, trong ánh mắt của hắn triển lộ ra sát ý.

Một cái vô thanh vô tức tồn tại, ngay tại phía sau hắn.

Người lên tiếng, không phải người khác, chính là trước đó gặp mặt qua quỷ nhếch.

Bách La thân thể đột nhiên chấn động, hắn một tay huy động, giống như là nắm lấy thứ gì.

Chỉ gặp một thanh nhàn nhạt màu xanh lá dây câu cùng móc, hiện lên ở trong tay hắn, tùy theo bị hắn chấn vỡ.

Quỷ nhếch cũng không thèm để ý, “Đừng tìm, nếu là ngay cả ngươi cũng có thể tìm tới, ta cũng không có khả năng từ ngươi cái này Chiến tộc lăng bên trong đào ra các ngươi bảy vị phong vương cấp tiên tổ thi thể.”

Hắn nói đi, liền chưa từng lại để ý tới Bách La, mà là nhìn về phía Tần Hiên.

“Vấn đề của ngươi rất nhiều, ta có thể vì ngươi giải đáp, về phần trong lời nói thật giả, chính ngươi đi phân biệt.”

Tần Hiên nhìn về phía quỷ nhếch, đột nhiên, Bách La cánh tay chính là khẽ động, trong chốc lát, càn khôn chấn động, thời không rạn nứt, có thể thấy được Bách La cái này một chút sức lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái suy nhược các ngươi bàn tay, liền ngăn trở cái này Bách La cánh tay.

Một cái khô cạn, tràn đầy thi khí tay gãy, lại ngăn trở Bách La cái này nén giận một kích.

“Bách La Thiên Quân, nơi đây, chính là u Vương minh cung!” Si Quỷ mỉm cười lên tiếng, đợi Bách La lần nữa nhìn lại, đã thấy Si Quỷ chậm rãi nói: “Ngươi cánh tay này không sai, không biết, ta nếu là lấy, vị kia bế quan hoàng chủ, có thể hay không vì ngươi làm chủ!?”

Nàng mang theo Doanh Doanh ý cười, lại làm cho người có một loại để cho người ta cực điểm sợ hãi run rẩy.

Rất rõ ràng, một cái kia tay gãy, liền tới từ ở cái này Si Quỷ.

Bách La đối mặt cái này Si Quỷ uy hiếp, hắn ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại trong lòng mình tức giận.

“Là ta đường đột!” Bách La tùy theo cười một tiếng, gãi gãi đầu.

Tần Hiên nhìn qua cái này ba cái sinh linh, khóe miệng cũng lộ ra một chút điểm ý cười..