Chương 4171: Sắp mở yến

Chương 4171: Sắp mở yến

Bốn người một nhóm, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Cho đến, đạt tới u vương minh cung chính giữa.

“Thiếu chủ, yến hội mở ra còn muốn một đoạn thời gian, nơi này là Vương Vi các ngươi chuẩn bị chỗ ở.”

Nói, một cánh tay vô thanh vô tức xuất hiện, rơi vào Bách La trên bờ vai.

Phịch một tiếng, Bách La trực tiếp đem tay này cánh tay giữ tại trong lòng bàn tay.

Si Quỷ mỉm cười nói: “Có chuyện gì, có thể đối ta bảo bối nói chuyện, nó hội truyền đạt cho ta!”

Nói, Si Quỷ chính là mỉm cười rời đi, Bách La trực tiếp bàn tay chấn động, liền đem cánh tay này ném ra ngoài.

Lấy Bách La chi lực, bình thường cánh tay tự nhiên phá toái, có thể cái này tay khô héo cánh tay, nhưng lại không có nửa điểm tổn thương.

Có thể cánh tay này cùng lúc trước ngăn trở Bách La lại khác biệt, cũng không phải là đến từ cùng một tôn sinh linh trên thân.

Đi đến chỗ ở này bên trong, bên trong ngược lại là rộng lớn, tại trên cự thạch kia quan sát u vương minh cung, nhìn cũng không lớn, trên thực tế, cái này u vương minh cung, so với Nghiệp Thành còn muốn khổng lồ.

Bên trong kiến trúc, tùy tiện một căn phòng, đều có thể địch nổi một cái cự đại trang viên.

Này gian phòng, dung nạp Tần Hiên cùng Bách La, nhẹ nhàng như thường.

Tần Hiên nhảy xuống, hắn nhìn về phía nơi cửa, quỷ nhếch còn tại, tựa hồ đang chờ đợi hắn mời.

Có thể Tần Hiên lại là trực tiếp ra hiệu Bách La đóng cửa lại, oanh một tiếng, cửa lớn tựa hồ cũng muốn bị Bách La làm vỡ nát.

“Đường đường thiên quân, cũng có hay không có thể làm sao sự tình.” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, để Bách La sắc mặt càng thêm phát chìm.

“Thiếu chủ nói đùa, chỉ là một kẻ thiên quân, tự nhiên có quá nhiều không thể làm gì sự tình.” Bách La cứng ngắc cười nói.

“Quỷ kia nhếch, rất mạnh a?” Tần Hiên lại hỏi.

Bách La cau mày, cuối cùng lắc đầu, “Không biết, gặp qua quỷ này vẽ ra tay người, đều đã chết.”

“Lúc trước, quỷ này nhếch ăn cắp không chỉ chúng ta bộ tộc tiên tổ thi thể, toàn bộ U Minh Đế trong thành thập tộc tiên tổ, đều bị quỷ này đưa ra toà đi.”

“Ba vị phong vương cấp tồn tại đồng thời xuất thủ, kết quả, nhưng lại chưa phát hiện quỷ này nhếch tung tích, không chỉ như thế, thập tộc bên trong, không ngừng có xuất chúng hậu bối biến mất, về sau, có người thấy được những người này thi thể tại biển thây trong cổ lâm, biến thành Thi Linh.”

“Thập tộc, thỏa hiệp!”

Bách La Mãn là nặng nề, không cam lòng lên tiếng, “Dài đến trọn vẹn năm ngàn năm tranh đấu, quỷ nhếch không người phát hiện, mà thập tộc bên trong, những cái kia được trao cho tâm huyết cùng tương lai hậu bối, tổn thất năm ngàn người.”

“Một năm một người, ai cũng không biết quỷ này nhếch làm được bằng cách nào.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng cũng cảm thấy quỷ dị, một kẻ phủ quân, lại làm cho đế thành thập tộc, thậm chí cả phong vương cấp tồn tại đều không thể làm gì.

Cái này xác thực không phù hợp lẽ thường, cũng mười phần quỷ dị.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên cũng có thể phát giác được, quỷ này nhếch tựa hồ tìm hắn thật sự có mục đích.

Chỉ là mục đích này, không làm biết.

Tần Hiên tìm một chỗ ngồi xếp bằng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Bách La, “Đến bây giờ, ngươi còn muốn cùng lão đầu tử diễn trò, không nói cho các ngươi đến cùng có tính toán gì!?”

Bách La sửng sốt, hắn lộ ra nụ cười thật thà, “Thiếu chủ lời nói, Bách La không rõ!”

Tần Hiên nhưng cũng không thèm để ý, “Việc này đằng sau, ta hội hướng sư phụ nói lên vài câu, chưa nói tới để cho ngươi sinh tử, nhưng hẳn là có thể cho tại U Minh bên trong bước đi liên tục khó khăn.”

“Ngươi có thể không nói, ta cũng không phải rất để ý!”

Tần Hiên một mặt vẻ mặt không sao cả, hơn nữa còn có một tia hài lòng mỉm cười.

Có thể Bách La cười ngây ngô lại cứng đờ, hắn thấp giọng nói: “Thiếu chủ, ngài đây là làm khó ta!”

“Ta tại lão đầu tử vậy hẳn là có chút địa vị, chí ít cao hơn ngươi, Bách La, ngươi nói, hắn hội nghe ngươi nghe ta?”

“Ngươi cảm thấy thế nào!?”

Bách La triệt để trầm mặc, hắn nhìn xem Tần Hiên, ánh mắt biến hóa.

Tần Hiên lại là chậm rãi hợp mắt, ở chỗ này ngồi xếp bằng.

“Hoàng chủ, dự định để cho ngươi bình định trận này U Minh hỗn loạn, để cho ngươi dương danh, lập uy, cũng làm cho ngươi có thể chính thức nắm giữ U Minh một chút tài nguyên.” Bách La thấp giọng nói: “Bây giờ, U Minh tài nguyên, đại bộ phận đều nắm giữ ở các nơi Vương Hầu trong tay.”

“Thiếu chủ ngài lại là Thượng Thương sinh linh, muốn hưởng thụ U Minh tài nguyên, liền muốn phục chúng.”

Tần Hiên nghe vậy, con mắt cũng không trợn, “Lão đầu tử thực lực cũng không yếu, lần lượt đánh, thu phục không cần ta phục chúng?”

Bách La lộ ra một vòng nụ cười bất đắc dĩ, “Thiếu chủ, đây không phải đánh vấn đề, U Minh phong vương cấp, rất nhiều.”

“Hoàng chủ mạnh, nhưng không phải vô địch, nếu như từng cái đánh, như vậy, chúng vương thí chủ, cũng chưa chắc không có khả năng.”

Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt, hắn nhìn về phía Bách La, đã thấy Bách La đắng chát cười nói.

“Trên thực tế, tại các ngươi bắt đầu cổ nguyên, bị các ngươi Thượng Thương sinh linh xưng là Thượng Thương thời đại lúc, liền phát sinh một trận Bát Vương thí chủ, lúc kia, đế thành sập diệt, thập tộc cường giả, tổn thương hơn phân nửa, đế chủ coi trọng nhất phong vương cấp sinh linh, đã chết đi tám vị.”

“Đế chủ, cũng người bị thương nặng, mà cái kia Bát Vương cũng chỉ là vẫn diệt ba tôn, còn lại năm tôn, thí chủ không thành, trực tiếp trốn vào đến không biết.”

“Dựa theo đế chủ lúc trước lời nói tới nói, chỉ là Bát Vương, nếu là thập vương, có lẽ, hắn cũng muốn vẫn diệt.”

Bách La thở dài nói, “Đây không phải nói đùa, cái này Bát Vương, đều là có tư cách bước vào tồn tại bí ẩn.”

Bách La nhìn về phía Tần Hiên, chân thành tha thiết nói “Thiếu chủ, hoàng chủ đối với ngài là thật tốt, đây là đang vì ngài mở đường.”

“Vì thế, hắn biết rõ Nghiệp Vương bọn người muốn tự lập, thậm chí bên trên u vương mấy lần đến nhà, hoàng chủ cũng đều tại nhẫn nại, chính là đang chờ ngươi.”

“Trước đó đế chủ, cho dù đối với nhỏ đế chủ, cũng chưa từng như vậy qua.”

Tần Hiên cũng không đáp lại, hắn chỉ là tiếp tục chậm rãi nhắm mắt.

Trong phòng, sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Ước chừng nửa tháng, Tần Hiên một mực chưa ra, Bách La ngược lại là từng đi ra ngoài mấy lần, chỉ là quỷ kia nhếch, một mực tại ngoài điện chờ đợi.

Mỗi khi mở cửa, quỷ nhếch đều là mở mắt, trực câu câu nhìn qua Tần Hiên, phảng phất, đây là một ngư nhi lớn, chờ đợi mắc câu.

Rốt cục, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, chỉ gặp Si Quỷ lưu lại cánh tay, thế mà chẳng biết lúc nào mọc ra há miệng.

“Yến hội sắp mở, thiếu chủ, còn xin lệch vị trí!”

Lời nói rơi xuống, Tần Hiên lúc này mới mở mắt, hướng về đi ra ngoài điện.

Quỷ nhếch nhìn xem Tần Hiên, cũng không nói chuyện, chỉ là trực câu câu đi theo Tần Hiên rời đi.

So sánh Bách La, quỷ này nhếch, càng giống là một tên tùy tùng.

Căn cứ cái kia thi thủ chỉ dẫn, rất nhanh, tại một chỗ tử khí tràn ngập chi địa, ước chừng có 3000 Thi Linh, hơn mười vị trời đầy mây quan phía trên tồn tại đặt song song thành đường, nghênh đón U Minh từng vị sinh linh mạnh mẽ.

Khi Tần Hiên cùng Bách La, quỷ vẽ ra hiện thời điểm, một đạo dài dòng thanh âm vang lên.

“U Minh thiếu chủ đến, u vương minh cung, hết sức vinh hạnh!”

Một thanh âm, để Tần Hiên trực tiếp trở thành vạn chúng chú mục.

Yến hội bên trong, ước chừng có 66 bàn, mỗi một sau cái bàn, đều có một phương sinh linh, ít thì một người, nhiều thì chín vị.

Bên trên u vương, lại ngay tại trên cao vị, bên cạnh, Si Quỷ còn có một tên khác thân thể thon dài, mang theo tối như mực mặt nạ sinh linh.

Về phần trước đó cùng Tần Hiên giao thủ quân minh, cũng ngay tại bên trên u vương bên cạnh, có trùn xuống bàn, nhìn thấy Tần Hiên sau, một đôi mắt, tràn đầy căm hận chi ý.

“Thiếu chủ xin mời!”

Ánh mắt mọi người bên trong, đứng hàng bên trên u vương phía dưới, trái đếm vị trí số một, để lại cho Tần Hiên.

Cái này, tại yến hội này bên trong, đại biểu cho bên trên u vương phía dưới, toàn bộ sinh linh phía trên.

Dựa theo chỗ ngồi sắp xếp trước sau, Tần Hiên chính là thứ nhất, phía sau, còn có 12 vị phong vương sinh linh.

Bách La thấy cảnh này, sắc mặt một mảnh đen kịt, hắn ngước mắt nhìn về phía bên trên u vương, trong lòng chỉ có hai chữ.

Đủ độc!.