Chương 4172: Bên trên u vương, nên trạch lộ

Chương 4172: Bên trên u vương, nên trạch lộ

Một kẻ trời đầy mây quan, lại muốn đứng ngạo nghễ vô số Phong Vương cường giả phía trên.

Như là dưới núi hơi cỏ, lại muốn đứng ngạo nghễ đỉnh cao nhất, đứng ở đỉnh phong, tắm rửa cực hàn.

Bên trên U Vương nó tâm chi ý, đã quá rõ ràng cực kỳ.

Tọa này, nếu là Tần Hiên nhập chi, hội làm gây nên ở đây Chư Vương bất mãn.

Nhưng nếu không vào, càng biết là Chư Vương chế nhạo.

Bất luận nhập tọa hay không, đây đều là là Chư Vương chỗ ghét.

Bách La nhìn về phía Tần Hiên, hắn cũng không nhiều lời, đây chỉ là bên trên U Vương một khảo nghiệm.

Tần Hiên nhìn đến, thần sắc như trước.

Hắn chậm rãi tiến lên, đón Chư Vương ánh mắt.

Tại cái này U Minh, hắn cùng Bắc Âm Hoàng gần như giống nhau, đều là người cô đơn.

Đế thành U Minh đại tộc, liền thật đối với Bắc Âm Hoàng nói gì nghe nấy!?

Bắc Thần Đế đột nhiên biến mất, U Minh bao la rộng lớn, tương đương với Thượng Thương phía trên cùng vực ngoại.

Phong Vương người, trời đầy mây quan trở lên sinh linh, càng là so với Thượng Thương phía trên nhiều không biết bao nhiêu.

U Minh chi chủ cái này bốn chữ, lại để cho bao nhiêu người vì đó mưu đồ, vì đó đỏ mắt.

Những này sống năm tháng dài đằng đẵng Phong Vương người, không vào vùng đất không biết, lưu tại U Minh bên trong, tiền phương của bọn hắn, U Minh chi chủ bốn chữ này, có quá nhiều dụ hoặc.

Bách La, chỉ là nghe theo Bắc Âm Hoàng chi mệnh, nhưng lại không phải là tuyệt đối phục tùng.

Có thể nói, bây giờ toàn bộ U Minh, đều đang nhìn Bắc Âm Hoàng, Bắc Âm Hoàng không ra, hắn Tần Trường Thanh đứng ra, chỗ kia có người ánh mắt, tự nhiên là tại Tần Hiên trên thân.

Cho hắn mưu phúc chỉ!?

Tần Hiên ngước mắt, nhìn thẳng cái kia bên trên U Vương, bất quá là cùng thuyền người thôi.

Bắc Âm Hoàng lão hồ ly này, đối với hắn thật là không tệ, nhưng hắn Tần Trường Thanh, cũng vẫn như cũ là Bắc Âm Hoàng Cục bên trong một con.

Một cái từ trước tới giờ không hủ thời đại tồn tại đến nay tồn tại, làm sao có thể chỉ là mặt ngoài một điểm kia tâm tư.

Rốt cục, tại Chư Vương trong ánh mắt, Tần Hiên đi tại cái kia tay trái vị thứ nhất phía trên.

Dưới một người, Chư Vương phía trên.

Có thể Tần Hiên, lại chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua chỗ ngồi này.

Tùy theo, hắn chậm rãi nhấc chân, thế mà hướng lên U Vương bảo tọa đi đến.

Không cái gì thanh âm, trong nháy mắt, khoảng chừng tám đạo khô thủ xuất hiện, tám tay như khóa, trực tiếp khóa lại Tần Hiên tứ chi năm xương cốt.

Si Quỷ trong mắt, tràn đầy vô tận lãnh ý, đã không còn trước đó như vậy ôn hòa.

Nàng đang cảnh cáo, chỉ cần Tần Hiên lần nữa bước về phía trước một bước, thân thể của hắn, hội triệt để hôi phi yên diệt.

Một cái ngay cả vĩnh hằng Đại Đế cánh tay cũng dám trảm tới tồn tại, tuyệt không có khả năng là Tần Hiên bây giờ đủ khả năng chống lại.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Si Quỷ, nhàn nhạt mở miệng, “Chỉ là nô bộc, cũng dám bất kính với ta!?”

Lời của hắn, tại Chư Vương trong tai, như là cười nói.

Chính là Bách La cũng không khỏi lắc đầu, cảm thấy Tần Hiên quá không lý trí.

Lời nói còn chưa rơi xuống, Tần Hiên liền lần nữa nhìn về phía bên trên U Vương, “Bên trên U Vương, ngươi có biết tội của ngươi không!?”

Bên trên U Vương nhìn xem Tần Hiên, ánh mắt của hắn, tựa hồ rất buồn cười.

Si Quỷ đã triển lộ sát ý, cái kia tám đầu cánh tay, tựa hồ muốn động.

Vô tận khí tức, đã tới gần Tần Hiên quanh thân, thậm chí đã như bất hủ chi cốt.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên huyết nhục, xương, trong ngũ tạng lục phủ, đều bị nồng đậm tử khí ăn mòn thành như thiểm điện hoa văn.

Tiếp tục nữa, Tần Hiên chỉ có vẫn lạc con đường này.

Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, cuồng ngạo, tựa hồ chỉ trở thành một loại nào đó trò cười.

Đúng lúc này, bên trên U Vương rốt cục cười, nụ cười này, tám đầu cánh tay trực tiếp tán đi, hướng ra phía ngoài tách rời.

“Ngươi một kẻ trời đầy mây quan, dùng cái gì có tư cách, hướng bản vương hỏi tội?”

Bên trên U Vương mang theo ý cười hỏi, hắn hiểu được Tần Hiên chi ý, lại là giả bộ như hồ đồ.

Tần Hiên thản nhiên nói: “U Minh thiếu chủ, bốn chữ này có thể đủ?”

“Nếu là không đủ, vậy ta Tần Trường Thanh, liền trở về trở về, hết thảy nắm minh thầy ta!”

Lời của hắn, làm cho cả yến hội bên trong, không ít Phong Vương tồn tại cười to.

Bên trên U Vương cũng không nhịn được nói: “Sư phụ ngươi thế nhưng là đang bế quan, huống chi, ai cho rằng ngươi là U Minh thiếu chủ?”

“Tiểu gia hỏa, thu hồi ngươi kiêu ngạo tư thái, xem ở sư phụ ngươi trên mặt mũi, mới khiến cho ngươi có tư cách nhập yến này hội, nếu không, chỉ bằng ngươi một kẻ nho nhỏ trời đầy mây quan, tại bản vương trước mặt, trong nháy mắt tức diệt.”

Tần Hiên nhìn qua bên trên U Vương, đối mặt Chư Vương chế nhạo, đối mặt bên trên U Vương khinh miệt, hắn chỉ là bước về phía trước một bước.

“Ở đây chư vị, đều có thể không nhận, nhưng là ngươi nhận!” Tần Hiên từ tốn nói: “Nếu như không nhận, ngươi cớ gì mời ta đến!?”

“Bên trên U Vương, nếu ta Tần Trường Thanh làm một giới sâu kiến, trong nháy mắt tức diệt, vậy ta liền ở chỗ này, chờ ngươi tới giết ta!”

Hắn lần nữa chậm rãi bước về phía trước một bước, thăm thẳm lên tiếng.

“Ngươi có dám không!?”

Lời nói vừa ra, yến hội bên trong, yên lặng như tờ.

Chư Vương tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên, bọn hắn không ngờ tới, Tần Hiên lại dám khiêu khích bên trên U Vương.

Làm Thi Hải Cổ Lâm chi chủ bên trên U Vương, một trở về, liền thể hiện ra không gì sánh được cường thế thái độ.

Chính là ở đây Chư Vương, đối mặt dạng này một vị từ quá khứ xa xôi liền tung hoành U Minh, Chúa Tể một phương chính là cường giả đều kiêng kị vạn phần.

Si Quỷ trong ánh mắt, tách ra sát ý, vô tận khí tức, tử ý, tại thời khắc này, không ngừng đánh thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên phảng phất hành tẩu tại bên bờ sinh tử, bất cứ lúc nào cũng hội bị vô tận tử ý táng diệt.

Bên trên U Vương, cũng thu hồi dáng tươi cười.

Lúc đầu, hắn là mượn nhờ chỗ ngồi đến để Tần Hiên tiến thối lưỡng nan, lại, đắc tội ở đây Chư Vương, là Bắc Âm Hoàng đến hoạn.

Nhưng hôm nay, ngược lại là hắn đâm lao phải theo lao.

Một con giun dế, đem nó xóa đi!

Nếu là tiện tay xóa đi, hắn như thế nào lại thiết kế kẻ này.

Bắc Âm Hoàng thực lực không kém, bên trên U Vương rất rõ ràng, cũng càng minh bạch, Bắc Âm Hoàng tính cách.

Lão già kia để kẻ này thay thế nó hoành hành, ý nghĩa tự rõ ràng.

Nhất là, trước đây không lâu họa cửu âm cùng Nghiệp Vương giao thủ, tại U Minh bên trong cũng không tính là kín không kẽ hở.

Sâu kiến chi mệnh, chết không có gì đáng tiếc, có thể sau người nó người, nhưng lại không thể không để hắn suy nghĩ.

“Ngươi coi thật sự cho rằng, bản vương hội không giết ngươi!?” bên trên U Vương hời hợt cười một tiếng.

“Ngươi hội giết, nhưng ngươi phải làm cho tốt gánh chịu nó hậu quả chuẩn bị.” Tần Hiên tại cái này tử ý bên trong đáp lại, thậm chí, hắn đã không nhìn thấy hết thảy trước mắt, không thể không thừa nhận, Si Quỷ thực lực hoàn toàn chính xác khủng bố.

Còn chưa từng động thủ, liền đủ để táng diệt với hắn.

Hắn hôm nay, nhưng tại có lượng kiếp cảnh, cũng đủ để tại cổ kim xếp hạng hàng đầu.

“Chỉ bằng hắn Bắc Âm Hoàng, một cái U Minh ra loạn, bế quan không ra U Minh chi chủ!?” bên trên U Vương cười to lên, tràn đầy khinh thường,

“Ta còn tại này, hắn còn tại Đế Cung.” Tần Hiên lấy đơn giản nhất hai chữ, làm trên U Vương dáng tươi cười im bặt mà dừng.

Tần Hiên, bỗng nhiên bước về phía trước một bước, một bước này, để Si Quỷ cùng ở đây toàn bộ sinh linh lại một lần nữa biến sắc.

“Hoặc là sinh, hoặc là chết, bên trên U Vương!”

“Đến lượt ngươi trạch lộ!”

Lời nói rơi xuống, cho dù là Chư Vương cũng thu hồi khinh thị.

Một câu nói kia, nhìn như Tần Hiên tại đạo chính mình sinh tử, nhưng mỗi một chữ, lại đều giống như là đang uy hiếp bên trên U Vương, cũng là đang cảnh cáo, càng là đang bức bách.

Kẻ này, thực lực không mạnh, có thể lời này thuật, cái này tâm kế, lại là để cho người ta sợ hãi thán phục.

Bách La là lần thứ hai, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt khác biệt.

Không màng sống chết, mượn người khác chi cục, thành chính mình chi thế.

Nói đến đơn giản, nhưng ai đều biết, làm muốn bao nhiêu khó.

Nhất là, hắn Tần Trường Thanh đối mặt, là bên trên U Vương.

Bên trên U Vương ngắm nhìn Tần Hiên, bỗng nhiên, vung tay lên, tất cả tử ý tan hết.

“Như vậy, ngươi lên đài lại vì sao?”

“Chẳng lẽ lại, ngươi muốn cùng bản vương ngồi chung!?”

Nói, bên trên U Vương mang theo vài phần ý cười nói “U, minh, thiếu, chủ!”.