Chương 4173: Cứ như vậy nhiều

Chương 4173: Cứ như vậy nhiều

Bên trên U Vương, thế mà nhượng bộ!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ yến hội bên trong, Chư Vương yên tĩnh, hơi có chút khó có thể tin nhìn về phía bên trên U Vương.

Như vậy nhượng bộ, điều này đại biểu cái gì?

Một kẻ Bắc Âm Hoàng đệ tử, thế mà để vị này hoành hành bá đạo bên trên U Vương cúi đầu.

Tần Hiên nhìn về phía bên trên U Vương, trên mặt hắn không vui không buồn, chỉ là chậm rãi đi ra phía trước.

Hắn đi đến bên trên U Vương bên cạnh, tại Quân Minh có chút ánh mắt dữ tợn bên trong, chậm rãi quay người.

Tùy theo, hắn phất tay thành chỗ ngồi, Tần Hiên chậm rãi ngồi xuống.

“Niệm tình ngươi coi như rõ lí lẽ, ta liền không giọng khách át giọng chủ, cùng ngươi ngồi chung.”

Lời nói rơi xuống, yến hội bên trong Chư Vương đều là lộ ra nụ cười khinh thường.

Một kẻ trời đầy mây quan, đối mặt bên trên U Vương thật đúng là dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Bọn hắn cũng nghĩ không thông, vì sao bên trên U Vương làm như thế, chẳng lẽ lại, hắn còn kiêng kị Bắc Âm Hoàng!? Nếu là kiêng kị, vì sao tự lập!?

Chư Vương nghĩ mãi mà không rõ, thậm chí, Bách La cũng nghĩ không thông, chỉ có bên trên U Vương một người mang theo nụ cười nhàn nhạt.

“Vậy liền đa tạ thiếu chủ!” bên trên U Vương không thèm để ý chút nào nói.

“Chư vị, hôm nay bản vương đại yến mời, nếu có thể đến, bản vương trong lòng cảm giác sâu sắc vui mừng.”

Một chút lời khách sáo, tùy theo mà ra.

Cho đến, bên trên U Vương liền mở miệng, “Đã như vậy, chư vị liền không cần phải khách khí, bản vương tuyên bố, mở yến!”

Từng vị dáng người uyển chuyển thi thể ngay tại chầm chậm đi tới, trong tay của các nàng, đều là trong U Minh bảo vật.

Không ít, đều là Cổ Đế phía trên bảo vật, không thể bảo là không phải đại thủ bút.

Lấy Cổ Đế đồ vật thiết yến, chí ít Tần Hiên chưa từng trải qua.

Bên trên U Vương cũng cùng một chút Phong Vương Sinh Linh nâng ly cạn chén, đàm luận U Minh, đàm luận Thượng Thương, đàm luận đế cung, đàm luận tuế nguyệt......

Tần Hiên bưng chén mà ngồi, một mình uống rót.

Trước mắt cái này Chư Vương tâm tình chi cảnh, cũng không có thể vào trong mắt của nó.

“Tần Trường Thanh!”

Một đạo thanh âm âm trầm bỗng nhiên vang lên, Tần Hiên ánh mắt cũng không động, chỉ là chậm rãi rót một chén rượu.

Chỉ gặp vua minh sắc mặt âm trầm đến cực hạn, hai tay của hắn đặt tại Tần Hiên trên mặt bàn, “Ngươi cho rằng, mượn Bắc Âm Hoàng thế, liền có thể tại cái này U Minh bên trong muốn làm gì thì làm?”

“Buồn cười, buồn cười!”

Quân Minh lộ ra âm trầm dáng tươi cười, “Ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Hắn lời thề son sắt, cũng đắc ý dào dạt.

Tần Hiên đôi mắt rốt cục động, hắn nhìn xem cái này Quân Minh, bỗng nhiên chính là phất tay.

Phất tay, Quân Minh liền biến mất, thay vào đó, một hạt màu đỏ sậm bụi bặm chầm chậm bay xuống.

Bên trên U Vương dáng tươi cười ngưng lại, hắn ghé mắt liếc nhìn Tần Hiên.

Một cái hô hấp, mười hơi thở, trăm cái hô hấp...... Bỗng nhiên, bên trên U Vương cười nhạt nói: “U Minh thiếu chủ!”

Bốn chữ ra, trên mặt đất cát sỏi phá toái, tùy theo, có khí tức lan tràn, bị vô thanh vô tức xóa đi.

Quân Minh thân thể rách rưới, nếu không có hắn là tử linh, đã sớm vẫn diệt.

Toàn thân bất hủ đồ vật, bị đều nghiền nát, chỉ là chưa từng ép diệt, nếu là chậm thêm một đoạn thời gian, chính là triệt để chôn vùi cũng chưa chắc.

Đại Đế xuất thủ, tự nhiên vạn pháp phá diệt.

Tần Hiên thu hồi thần thông, thản nhiên nói: “Ngươi hậu bối này, đã là lần thứ hai bất kính, lần tiếp theo, bất luận ngươi cứu hắn bao nhiêu lần, ta đều hội giết hắn!”

Bên trên U Vương nghe vậy cười, lắc đầu nói: “Ngươi thật ngông cuồng, ngươi nhìn, đập vào mắt bên trong, ai có thể minh bạch bản vương vì sao không giết ngươi!?”

“Chính ngươi, hẳn là cũng không rõ đi!”

Tần Hiên cũng không nhiều lời, bên trên U Vương lại là thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng, bản vương không biết, ngươi tại Đế Cung Nội lưu lại cái gì, có thể cho ngươi khởi tử hoàn sinh.”

“Lấy bản vương chi lực, đưa ngươi đuổi tận giết tuyệt cũng không khó.”

Một câu nói kia, để Tần Hiên ánh mắt hơi lên một chút gợn sóng, cũng chỉ thế thôi.

“Ngươi tự cho là nội tình, tại bản vương trong mắt, chẳng qua là thằng hề trò xiếc thôi, Tần Trường Thanh, rời đi thôi, trở lại ngươi Thượng Thương phía trên, U Minh, không phải ngươi ứng đất dừng lại.”

Bên trên U Vương mở miệng, hắn thế mà đang khuyên cáo Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái rượu, trong đế cung, hắn lưu lại một con ve, bị hắn xưng là Tiên Thiền.

Tiên Thiền bất diệt, Trường Thanh không chết!

Chỉ cần có Tiên Thiền tại, Tần Hiên liền có thể mượn nhờ Tiên Thiền chi thân phục sinh.

Đây cũng là hắn tu luyện ra thần thông, tại Luân Hồi Lộ bên trong, lấy trọc tiên lực làm cơ sở, sáng tạo diễn xuất pháp này.

Bên trên U Vương thế mà phát giác?

Hắn cũng không phải là tại cùng bên trên U Vương gặp được thời điểm lưu lại Tiên Thiền, như vậy, cái này bên trên U Vương là sau khi hắn rời đi, lần nữa đi đế cung a?

Tần Hiên vừa muốn mở miệng, đột nhiên, một thanh âm vang lên.

“Ngươi chính là U Minh thiếu chủ!?”

Có người mở miệng, người lên tiếng, tại một vị Phong Vương Sinh Linh bên cạnh.

Sinh linh này có ba cái đầu, ở giữa như người thủ, hai bên giống như Bạch Long.

Một tôn này sinh linh nhìn phía trên Tần Hiên, trong tay lấy ra một thanh màu đỏ sậm móc câu cong.

“Ngươi có dám đánh với ta một trận!?”

Lời nói vừa ra, yến hội bên trong lập tức mọi ánh mắt đều tụ tập đến.

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua tôn này sinh linh, chỉ là trời đầy mây quan, chính mình giết hắn, một chiêu là đủ.

“Ngươi không xứng cùng ta giao thủ.”

Tần Hiên đặt chén rượu xuống, nhàn nhạt đáp lại một câu.

Sinh linh này ngây ngẩn cả người, chợt giận tử mặt.

“Ta có thể cho phép ngươi tìm đến giúp đỡ, đi thôi.”

“Ngươi, không đáng một trận chiến!”

Hai câu này, càng là lửa cháy đổ thêm dầu.

Vị này trời đầy mây quan, liền muốn áp chế không nổi, trực tiếp oanh sát hướng Tần Hiên.

Có thể Tần Hiên bên cạnh, lại là bên trên U Vương, trong nháy mắt, hắn bị bên cạnh mình Phong Vương Sinh Linh trấn áp.

“Nếu để cho ngươi tìm giúp đỡ, ngươi vì sao không tìm?”

“Ngươi cũng đã biết, đối thủ của ngươi là ai? Đây chính là U Minh thiếu chủ!”

Vị này Phong Vương cường giả mở miệng, ngước mắt nhìn về hướng Tần Hiên, có thể đáy tròng mắt chỗ, lại đều là khinh miệt cùng mỉa mai.

Trấn áp chi lực tán đi, vị kia trời đầy mây quan diện sắc âm trầm, ngắm nhìn bốn phía.

Tùy theo, hắn hét lớn một tiếng, “Long Thiên, có thể nguyện giúp ta!?”

Lời nói ra, yến hội bên trong, một vị người khoác Long lân, phía sau sinh ra cốt dực sinh linh không khỏi ngước mắt.

Long lân kia bao trùm lông mày chậm rãi nhăn lại, tùy theo nhìn mình bên cạnh Phong Vương cường giả.

“Phủ Quân liên thủ địch trời đầy mây quan, đây là bất công, cũng thắng mà không võ.”

Vị này Phong Vương cường giả mở miệng, “Bất quá, vị kia chính là U Minh thiếu chủ, nếu là thiếu chủ, há có thể bình thường, liên thủ cũng là không thể làm gì sự tình.”

“Dù sao, thiếu chủ cường đại, há có thể là Nhĩ Đẳng những này vương thần hậu duệ đủ khả năng so sánh?”

Nói, hắn nhìn về phía Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên như cũ cúi xuống.

“U Minh thiếu chủ, như vậy, ngươi có dám một trận chiến? Nếu là không dám, ngươi có thể nói thẳng.”

Trước đó vị kia khiêu chiến gây hấn sinh linh, không khỏi cười to nói ra.

“Còn chưa đủ!”

Tần Hiên con mắt cũng không nhấc một chút, nhàn nhạt mở miệng.

“Cái gì!?”

Cái kia Long Thiên, cùng khiêu khích trời đầy mây quan đều là ý cười cứng đờ.

“Thiếu chủ ý tứ, là còn chưa đủ, còn muốn chúng ta tiếp tục tìm kiếm giúp đỡ?” Long Thiên nhìn xem Tần Hiên, trong đôi mắt có tức giận, cũng có ý cười.

“Tự nhiên!” Tần Hiên vẫn như cũ là nhàn nhạt đáp lại.

Long Thiên tùy theo, lần nữa mời, lần này, hắn trực tiếp chỉ tên ba người, đều là Phủ Quân.

“Còn chưa đủ!”

Còn không đợi Long Thiên mở miệng, Tần Hiên lại lên tiếng.

Long Thiên sắc mặt phát chìm, lần nữa nhìn bốn phía.

“Thiên quân phía dưới, tổng cộng có ba mươi tám vị, xuất thủ một lượt đi.”

Tần Hiên đặt chén rượu xuống, chậm rãi ngước mắt, “Mặc dù không đủ, nhưng, Nhĩ Đẳng......”

“Chỉ có nhiều như vậy.”.