Chương 4174: Ý mai táng bất hủ

Chương 4174: Ý mai táng bất hủ

Thật ngông cuồng!

Nhân tộc trước mắt này sinh linh, đơn giản cuồng đến vô biên vô hạn.

Đơn giản buồn cười đến cực điểm!

Lại dám cuồng ngạo như vậy, chỉ là trời đầy mây quan......

Rất nhiều Phong Vương sinh linh, thậm chí sau người nó tùy tùng, giờ phút này suy nghĩ nhao nhao.

Chỉ có một bộ bạch y kia sừng sững mà ngồi, hắn đặt chén rượu xuống, nhìn về phía Chư Vương, cũng nhìn về phía những cái kia dần dần đứng dậy sinh linh.

Thiên Quân phía dưới, ba mươi tám vị, hắn một người lấy có lượng kiếp cảnh, muốn chiến ở đây tất cả Thiên Quân phía dưới sinh linh.

Vượt cấp mà chiến, mà lại, hay là lấy một địch nhiều.

Bên trên u vương dư quang nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt của hắn có nhàn nhạt mỉa mai, cũng có xem thường.

“Tần Trường Thanh, ngươi dám càn rỡ như thế!?”

“Ngươi một người muốn khiêu chiến chúng ta ba mươi tám vị, thật coi U Minh không người!?”

“Nho nhỏ trời đầy mây quan, không cần chư vị, ta liền trảm hắn!”

Đông đảo sinh linh mở miệng, bọn hắn nhận lấy khiêu khích, cũng nhận vũ nhục cực lớn.

Tần Hiên nhìn qua cái này ba mươi tám vị cường giả, bàn tay từ trong chén rượu rơi xuống, nó nhẹ tay nhẹ đánh ở trên bàn.

Đông

Chỉ là một thanh âm, lại làm cho thế gian này thành yên tĩnh.

Tùy theo, Tần Hiên trên thân, có một loại trước nay chưa có thế cùng ý lan tràn mà ra.

Sau lưng, trọc tiên cùng nhau hiện lên, không ít Phong Vương tồn tại nhìn thấy trọc tiên cùng nhau, ánh mắt có nhiều xem kỹ.

Tại trọc tiên cùng nhau trong tay, một tòa tiểu tháp lẳng lặng lơ lửng.

“Sát sinh tháp!”

Có người mở miệng, cho dù là Phong Vương sinh linh, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ.

“Chỉ bằng một kẻ sát sinh tháp, liền muốn khiêu chiến tất cả Thiên Quân phía dưới sinh linh? Vị hoàng chủ này đệ tử, vẫn còn có chút quá tự đại!”

Cũng có Phong Vương sinh linh mở miệng, cho là Tần Hiên không thể nào làm được lấy một địch nhiều.

Những thiên quân kia phía dưới tồn tại, tại thời khắc này cũng nhấc lên mười hai phần tinh thần.

Chỉ là Tần Hiên, vẫn như cũ là khí định thần nhàn, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khủng bố tuyệt luân sát ý, liền từ sát sinh trong tháp bạo phát.

Oanh

Trong nháy mắt, sát ý như đao, lướt qua toàn bộ u vương minh cung.

Thiên Quân phía dưới, thậm chí bao gồm Thiên Quân, đều bị cái này sát ý chỗ lướt qua.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, đó là vô tận sát ý, trong mắt của bọn hắn, nổi lên ngày xưa vô tận căm hận cùng sát ý, như muốn thành ma, hóa thành thế gian sát thần.

“Như vậy sát ý, không hổ là Sát Sinh Đại Đế truyền nhân.” có Phong Vương sinh linh mở miệng, vị này sinh linh cũng không phải là Nhân tộc, trên người có vô số hư không xúc tu, phía sau, còn có một đôi to lớn như giống như như hồ điệp cánh chim, lạc ấn có kinh khủng luân hồi hoa văn.

Một tôn này sinh linh, tên là điệt vương, này vương tại U Minh bên trong tuế nguyệt rất cổ lão, cổ lão đến một chút Phong Vương cấp sinh linh, cũng không biết vị này điệt vương sinh tại thời đại nào đó.

Dù cho là lúc trước đế chủ, đối với vị này điệt vương đô phải tôn kính ba phần.

Một chút Phong Vương sinh linh cũng cảm thấy sát sinh trong tháp tán phát sát ý, để bọn hắn chấn động theo chính là, bực này sát ý, ngay cả bọn hắn thế mà đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Những thiên quân kia phía dưới sinh linh, lại thế nào khả năng ngăn cản được cái này sát ý ăn mòn.

Thậm chí, một chút Thiên Quân cũng bắt đầu thân thể run rẩy, trên thân lan tràn ra khủng bố tuyệt luân sát khí, phảng phất sa vào đến cái kia vô tận trong sát ý.

“Lấy ý giết địch, Sát Sinh Đại Đế chiêu số a?” có Phong Vương sinh linh mở miệng, thanh âm băng lãnh.

“Sát Sinh Đại Đế muốn giết địch, không cần lấy ý giết người, đao đến táng diệt!” lên tiếng Phong Vương sinh linh, chính là một vị thân thể giống như, mặt như heo, phía sau sinh ra tám đầu tràn đầy Long lân bao trùm cánh tay Phong Vương sinh linh.

Vị này sinh linh, chính là U Minh bên trong súc vương tộc vương, quân vương!

Nghe đồn, vị quân vương này cùng Sát Sinh Đại Đế giao thủ qua, lại là số rất ít có thể từ Sát Sinh Đại Đế việc trong tay xuống tồn tại, mà lại, còn một mực tồn tại đến nay.

Nghe được vị quân vương này mở miệng, mặt khác Phong Vương sinh linh đều là sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Đối với Sát Sinh Đại Đế, tại U Minh bên trong, cũng là cấm kỵ cùng ác mộng, năm đó Sát Sinh Đại Đế tại U Minh bên trong, càng là náo động lên mầm tai vạ to lớn.

Nguyên bản U Minh, lúc đầu muốn so bây giờ cường thịnh hơn, Phong Vương sinh linh, cũng ít nhất phải so hiện nay thêm ra mấy lần trở lên.

“Thân bất động, muốn bằng sát ý táng diệt Thiên Quân phía dưới, thật cuồng tiểu tử.”

Bọn hắn đều nhìn ra Tần Hiên chi ý, đồng thời, cũng không tin, một tên Nhân tộc sinh linh, muốn bằng vào sát ý đến táng diệt cái này ba mươi tám vị hậu bối!?

Có thể bị bọn hắn mang đến nơi đây, tự nhiên là nhìn trúng dòng chính, thực lực, thiên phú, nội tình đều tuyệt không phải là bình thường phủ quân, trời đầy mây quan đủ khả năng sánh ngang.

Nhưng rất nhanh, có Phong Vương sinh linh sắc mặt thay đổi.

Một vị phủ quân thân thể dần dần khô héo, hắn thất khiếu chảy máu, bất hủ chi cốt hóa thành từng sợi xích hồng sương mù, hướng sát sinh trong tháp bay đi.

Rất rõ ràng, hắn tại Tần Hiên trong sát ý bại, bị cái kia khủng bố tuyệt luân sát ý ăn mòn, chỗ mục nát, đi hướng táng diệt một đường.

Có Phong Vương sinh linh tồn tại thần sắc thay đổi, mà có một người táng diệt, liền tự nhiên có người thứ hai.

Tần Hiên chỉ là tại cái kia bên trên u vương bên cạnh, sánh vai mà ngồi.

Hắn thần thái thản nhiên, khí định thần nhàn.

Đủ để mục nát diệt bất hủ sát ý lan tràn, nhưng không thấy Tần Hiên có nửa điểm uy danh.

Có thể chính là cái này im ắng uy danh, càng rung động lòng người.

Từng vị U Minh bất hủ tàn lụi, hóa thành xích hồng sắc khí tức bay về phía sát sinh trong tháp, chỉ gặp sát sinh trong tháp tản ra nhàn nhạt hồng quang, làm cho sát ý kia càng thêm khủng bố.

Có Phong Vương sinh linh muốn động thủ, không muốn nhìn thấy chính mình hậu bối vẫn lạc.

Trong khoảnh khắc, liền có năm vị phủ quân bị che chở, từ sát ý kia bên trong tỉnh lại.

Nhưng mà tỉnh lại thời điểm, cái này năm vị phủ quân lại là gầm thét liên tục, sa vào đến cái kia vô tận trong sát ý.

Bọn hắn, thế mà bị sát ý kia ăn mòn, như giòi trong xương, như thực nguyên chi bệnh, không thể khu trục, không thể độ chỉ toàn.

Tần Hiên nhìn về phía xuất thủ ba vị kia Phong Vương cấp sinh linh, thản nhiên nói: “Ba vị, ngược lại là thật to gan!”

Ba vị kia Phong Vương sinh linh nghe vậy, nhìn về phía Tần Hiên, chau mày.

“Thượng Thương sinh linh, ngươi chỉ là một kẻ trời đầy mây quan, bên trên u vương không cùng ngươi bình thường so đo, không có nghĩa là, bản vương hội không động thủ!”

“Ngươi như quỳ xuống, bản vương có thể tha cho ngươi khỏi chết!”

Trong đó hai vị Phong Vương cấp sinh linh mở miệng, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt bất thiện.

Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt của hắn bình tĩnh, “Ta liền ở chỗ này, các ngươi như muốn giết ta, còn chưa động thủ!?”

Đối mặt hai vị Phong Vương cấp sát ý, Tần Hiên lại là lần nữa lên tiếng khiêu khích.

Rốt cục, có một vị Phong Vương cấp sinh linh nhịn không được, hắn chính là đôi mắt đột nhiên chấn động.

Oanh

Một phương thời không, trực tiếp ép diệt, Tần Hiên chỗ trong thiên địa, hết thảy đều táng diệt.

Ở đây Chư Vương, ai cũng chưa từng ngăn cản, cũng chưa từng xuất thủ, thậm chí liền xem như họa cửu âm, cũng chưa từng có nửa điểm động tác.

“Gieo gió gặt bão!” bên trên u vương thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên, ẩn chứa lớn lao trào phúng.

Mà Tần Hiên bản nguyên chi thân, cũng dần dần táng diệt tại trong đó.

U Minh, Đế Thành, trong đế cung.

Bắc Âm Hoàng ngay tại ngủ say, bỗng nhiên, một cái trắng ve chầm chậm mà lên, trêu đến Bắc Âm Hoàng ngước mắt.

“Làm sao, nhận dạy dỗ!?”

Bắc Âm Hoàng nhìn xem cái kia trắng ve, lộ ra chế nhạo tiếng cười.

Trắng ve dần dần thuế biến, trưởng thành, hóa thành Tần Hiên chi thân, thời khắc này Tần Hiên, khí tức yếu ớt đến cực hạn.

Bất quá, khí tức của hắn lại tại khôi phục, cho dù rất chậm chạp.

Một màn này, để Bắc Âm Hoàng nhìn đều có chút kinh ngạc.

“Ngươi thế mà lĩnh ngộ được chân chính bất hủ bất diệt, là sát sinh truyền cho ngươi a?” Bắc Âm Hoàng ánh mắt ngưng lại.

“Xem như chỉ một con đường đi!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Đệ tử bị giết, ngươi còn không xuất thủ a?”

Bắc Âm Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, hắn phảng phất tại suy tư, bỗng nhiên cười nói: “Sẽ có người giải quyết bọn hắn, không cần Bản Hoàng xuất thủ.”

Tần Hiên khí tức còn tại không ngừng khôi phục, Bắc Âm Hoàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, cũng như nhìn về phía một con quái vật..