Chương 4175: Không lường được

Chương 4175: Không lường được

Như thế nào bất hủ, nhưng tại trong tuế nguyệt trường tồn, bất hủ bất hoại.

Có thể gì lại là bất diệt, không người có thể phá, không người có thể diệt, càn khôn đạo pháp, không thể lay ta, tự nhiên bất diệt.

Có thể thế gian này, khách khí có tuyệt đối bất diệt, cho nên, phá diệt mà sinh, vòng đi vòng lại, lại thành một loại khác bất diệt.

Như, Nhân tộc Thái Thủy truyền thừa, chính là bất diệt.

Nhân tộc bất diệt, Thái Thủy vĩnh tồn.

Cũng như, Thượng Thương chính là bất diệt, càn khôn tại, đạo pháp tại, Thượng Thương liền bất diệt.

Cũng giống như Đại Đế như vậy, trừ phi là bị trảm giết, đó chính là gần như bất hủ bất diệt tồn tại.

Có thể những này, đối với Tần Hiên mà nói, lại là cách xa nhau quá xa.

Hắn chỉ là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, còn chưa từng đạt tới Vô Lượng kiếp.

Có thể Tần Hiên lại đạt đến để Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, thậm chí Thượng Thương cảnh Cổ Đế, đều muốn ngấp nghé, hâm mộ cảnh giới.

Ý nghĩa bất hủ, bất diệt!

Ý này, tức là ý thức, ý thức bất diệt, đó chính là bất luận thân thể như thế nào phá diệt, ý thức của hắn, lại lấy một loại nào đó bất hủ bất diệt tồn tại ở trong thiên địa.

Như hắn tại U Vương Minh Cung Nội vẫn diệt, có thể ý thức lại trong nháy mắt, tại đế cung này tiên ve bên trong thức tỉnh.

Cũng tương tự bao quát, hắn lấy sát sinh tháp thi triển sát ý, lại có thể để danh xưng bất hủ phủ quân, trời đầy mây quan đều bị ăn mòn, bị hủ hóa, cuối cùng bị sát sinh tháp luyện hóa.

Bởi vì, sát ý của hắn đáng sợ, đồng dạng, hắn nắm giữ sát ý bản chất, tại bất hủ, bất diệt trên cấp độ đã siêu việt những cái kia phủ quân, trời đầy mây quan.

Trọng yếu nhất chính là, Bắc Âm Hoàng nhìn ra được, cái này tiên ve, tựa hồ cũng không chỉ chỉ có một cái.

Tên đệ tử này của mình, tu ra một đạo tuyệt đối kinh khủng pháp, bằng vào cái này bất hủ, bất diệt ý, hắn có thể tu luyện ra rất nhiều tiên ve, tiên ve không hết, hắn Tần Trường Thanh liền hội không vẫn lạc.

Ngay cả Đại Đế, muốn thời gian ngắn táng diệt hắn cũng không có khả năng.

Đây là một loại đủ để chống lại Đại Đế chi pháp, như Kim Bằng tốc độ bực này, để Đại Đế đều không thể làm gì.

Cứ việc, Tần Hiên bây giờ nắm giữ còn chưa đủ, nhưng lại đã có chương pháp, có cơ sở, thậm chí có thể nói, pháp này, đã hướng tới thành thục, cũng không phải là non nớt, tràn đầy thiếu hụt chi pháp.

Cho nên, Bắc Âm Hoàng trong mắt mới vừa có rung động, vị đệ tử này, thế mà tại có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, liền tu ra chống lại Đại Đế cơ sở.

Không thể nói trước đó chưa từng có, chỉ có thể nói, cổ kim hiếm thấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tần Hiên nhìn về phía cái này Bắc Âm Hoàng, thản nhiên nói: “Thiên đỉnh, sát sinh tháp, đều ở nơi đó.”

Hắn có thể làm đến thân thể phục sinh, ý thức bất diệt, tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục, có thể thiên đỉnh, sát sinh tháp loại bảo vật này, nhưng lại không thể không bị lưu tại U Vương Minh Cung Nội.

Bắc Âm Hoàng thở dài một tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên nói “Tiểu tử ngươi!”

Nói, Bắc Âm Hoàng chầm chậm đứng dậy, vung lên ống tay áo, trong chốc lát, Bắc Âm Hoàng liền biến mất.

U Minh, tại thời khắc này đều hóa thành lưu quang, biến mất tại Tần Hiên trong mắt.

Trong chớp mắt, Tần Hiên cùng Bắc Âm Hoàng, liền xuất hiện ở U Vương minh cung phía trên.

Bắc Âm Hoàng quan sát toàn bộ U Vương minh cung, vung tay lên, sát sinh tháp, thiên đỉnh rất nhiều nguyên bản thuộc về Tần Hiên đồ vật, liền xuất hiện ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Bắc Âm Hoàng hành động này, tựa hồ cũng làm cho bên trên U Vương đã nhận ra, Tần Hiên cảm thấy mấy đạo ánh mắt.

Bắc Âm Hoàng đứng chắp tay, chuỗi ngọc trên mũ miện nhẹ nhàng lung lay.

“Bên trên U Vương, còn chưa động thủ!”

Bắc Âm Hoàng nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn, để Tần Hiên cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Oanh

Sau một khắc, tại U Vương minh ngoài cung, cái kia tám tôn to lớn vô cùng Thi Linh, trên thân sáng lên vô tận hoa văn.

Tần Hiên cũng không nhiều lời, hắn thấy được một tòa đại trận, quan sát tại U Vương minh cung bên trong.

Tùy theo, bên trong phảng phất bạo phát trước nay chưa có đại chiến.

Đó là Đại Đế đang xuất thủ, cho dù là có Bắc Âm Hoàng che chở, Tần Hiên cũng có thể cảm giác được một sợi loạn lưu, đều có thể tuỳ tiện táng diệt đỉnh phong lúc hắn.

“Ngươi đem ta coi là quân cờ!?”

Tần Hiên thản nhiên nói, xem ra, Bắc Âm Hoàng cùng bên trên U Vương đã liên thủ.

Bắc Âm Hoàng khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: “Vốn là để cho ngươi tự mình động thủ, đến tranh đến uy danh, có thể ngươi vừa ra tay, liền trực tiếp bình định Nghiệp Vương Thành.”

“Thanh danh của ngươi đã đủ, bằng vào điểm này, U Minh thiếu chủ bốn chữ này ngồi vững, phong vương sinh linh phía dưới, U Minh không người dám khinh thường ngươi.”

“Về phần những cái kia phong vương sinh linh, trừ phi ngươi tự tay trảm Nghiệp Vương, bằng không, ngươi lớn hơn nữa uy danh cũng vô dụng.”

Hắn dư quang liếc qua Tần Hiên, “Vốn cho rằng, cái này đối ngươi là một trận thí luyện, chỉ là ngươi cũng không cần.”

Tần Hiên đồng dạng chắp tay, hắn một bộ bạch y đứng lặng tại cái kia kinh khủng trong dòng nước ngầm.

“Ngươi dựa vào U Vương chi thủ, đến trảm giết những này phong vương sinh linh?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Trước đó, đều là diễn kịch?”

“Sao Bắc cực đế rời đi, có phong vương sinh linh không phục, Bản Hoàng chỉ là thừa cơ hội này một mẻ hốt gọn thôi.” Bắc Âm Hoàng thản nhiên nói: “Ta tọa trấn U Minh, không có khả năng tuỳ tiện động thủ, nếu không, U Minh bên trong hội làm có một ít tồn tại, thừa cơ xâm nhập đến trong đế cung.”

“U Minh tuế nguyệt rất cổ lão, bên trong có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi đồ vật, cũng có quá rất mạnh cái lớn ngấp nghé.”

“Bằng không, ngươi cho rằng, vì sao sao Bắc cực đế các loại Bản Hoàng đi ra, mới bước vào đến cái kia vô thủy vô chung bên trong.”

“Phong vương sinh linh kế thừa U Minh chi chủ vị trí lời nói, U Minh bên trong phong vương sinh linh cũng không ít.”

Tần Hiên tâm tư chuyển động, hắn càng thêm cảm giác được Bắc Âm Hoàng sâu không lường được cùng lòng dạ tâm tư.

Bất quá hắn cũng không ngoài ý muốn, một cái tại bất hủ thời đại tồn tại đến nay cường giả, hội là ở trước mặt hắn thường thường ăn quả đắng lão đầu tử a?

Người có thiên diện, huống chi là Bắc Âm Hoàng loại tồn tại này.

“Ta nếu không tu luyện ra tiên ve, chẳng phải là muốn chết tại cái này U Vương minh cung, cùng ngươi bố cục bên trong?” Tần Hiên nở nụ cười.

“Bên trên U Vương hội cứu ngươi, Bản Hoàng đã bàn giao!” Bắc Âm Hoàng tức giận nói: “Ngươi chừng nào thì vấn đề nhiều như vậy, lần này qua đi, U Minh hội bình tĩnh một đoạn thời gian, đồng thời, ngươi cũng dựng đứng lên uy danh.”

“Mặt khác, các loại lần này đằng sau, ngươi đi trong các tộc nấu luyện một đoạn bất hủ bản nguyên, liền lăn về bắt đầu cổ nguyên đi.”

“Lúc trước Lý Huyền Thương như vậy đối với ngươi, còn có một số nhân quả, ngươi hẳn là hội không quên đi?”

Tần Hiên nhìn về phía cái kia U Vương minh cung, bên trong đã là cực điểm hỗn loạn, thậm chí có một ít Đại Đế thi hài bay xuống mà ra.

U Minh thế cục, hắn tại trở thành Đại Đế trước đó, tựa hồ cũng vô pháp tham dự.

Cho dù là có Bắc Âm Hoàng là chỗ dựa, hắn hay là tại cái này U Vương Minh Cung Nội vẫn lạc một lần.

“Không cần nhắc nhở, ta tự nhiên minh bạch.” Tần Hiên nhắm mắt, hắn xoay người nói: “Đã như vậy, lưu ở nơi đây, cũng không có ý nghĩa.”

Bắc Âm Hoàng nhẹ gật đầu, “Không sai biệt lắm hết thảy đều kết thúc, trừ số ít mấy vị kia, có phán tâm phong vương sinh linh, đại khái đều đắp lên U Vương thôn phệ.”

“Thôn phệ?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi liền không sợ bên trên U Vương phản phệ a?”

Nếu là thôn phệ lời nói, như vậy, bên trên U Vương thực lực, sợ là cao hơn một bậc.

Bắc Âm Hoàng nhịn không được cười lên, hắn một tay vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, “Tiểu tử, ngươi cho rằng, bên trên U Vương vì cái gì mà tồn tại!?”

Tần Hiên đôi mắt một trận, có chút ngước mắt, đã thấy Bắc Âm Hoàng dáng tươi cười, trước nay chưa có không lường được.

“Trường thanh, chớ khinh thường người trong thiên hạ!”.