Chương 4176: U Minh các tộc

Chương 4176: U Minh các tộc

Trong đế cung, Tần Hiên đi theo Bắc Âm Hoàng trở lại.

“Nơi này, là các tộc bảo địa, ngươi tiến về đi tu luyện liền có thể, Bản Hoàng tỷo đã đả hảo chiêu hô!” Bắc Âm Hoàng phất tay chính là một viên lệnh bài, phía trên có Bắc Âm Hoàng khí tức, “Mặt khác, trong này có một đạo bản hoàng chi lực, có thể che chở ngươi chống cự Đại Đế một lần công phạt.”

Tần Hiên nhìn qua lệnh bài này, không chút khách khí đem nó nhận lấy.

Tùy theo, Tần Hiên quay người liền hướng Đế Cung đi ra ngoài.

Trùng hợp chính là, tại Tần Hiên xuất hiện tại Đế Cung bên ngoài lúc, hắn vừa vặn thấy được bên trên u vương.

Bên trên u vương nhìn qua Tần Hiên, vẫn như cũ là như vậy cao cao tại thượng, cũng chưa nhìn nhiều Tần Hiên một chút.

Ở trên u vương trong mắt, Tần Hiên vẫn như cũ là một con kiến cỏ, hoàn toàn không đủ để để hắn chú mục.

Tần Hiên cũng chưa để ý tới bên trên u vương, tùy theo, cả hai liền thác thân mà qua.

Đế thành bên trong, Tần Hiên trực tiếp hoành không, hắn xuất hiện tại cái thứ nhất U Minh đại tộc bên trong.

Tộc này, tên là cổ Minh tộc, tại U Minh bên trong cực kỳ cổ lão, truyền thừa xa xưa.

Tần Hiên cầm minh hoàng lệnh, vị này cổ Minh tộc liền có người một mực cung kính đem Tần Hiên mời nhập trong đó.

“Cổ minh thánh biển, đã vì thiếu chủ chuẩn bị xong!”

Một vị thiên kiều bá mị nữ tử chầm chậm đi tới, nàng trời sinh thần mị, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều nhiếp nhân tâm phách, càng là áo rách quần manh, sóng mắt lưu chuyển.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nàng này, trong ánh mắt cũng không lên nửa điểm gợn sóng, tùy theo, hắn liền đi theo nàng này tiến vào một phương trong bí cảnh.

Bước vào trong đó, là vô tận thần hải màu vàng, bên trong, ẩn chứa bàng bạc đến cực điểm “Thần” chi lực.

“Thiếu chủ, nếu là có thể cùng Cổ Lan cùng nhập, có thể làm ít công to!”

Nữ tử bỗng nhiên lên tiếng, mở miệng có ba phần ngượng ngùng.

“Không cần!” Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ, tùy theo, hắn liền nhảy lên nhập cái kia trong thần hải.

Cứ việc tiên ve bất diệt, nhưng hắn bây giờ còn cần thời gian đến khôi phục thực lực của mình.

Mà cái này, cần thời gian, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể khôi phục.

Mượn nhờ bảo vật, có thể trên phạm vi lớn rút ngắn chữa thương thời gian.

“Đáng giận!” Cổ Lan dậm chân, cuối cùng có chút thất bại rời đi.

Tại lực lượng này bàng bạc thánh trong biển, Tần Hiên tu vi dần dần khôi phục, không chỉ như thế, Tần Hiên từ cái này thánh trong biển cảm giác, nơi này lại có một loại bất hủ chi ý.

Tại tu vi gần như hoàn toàn khôi phục đằng sau, Tần Hiên chính là nhập cái này thánh biển sâu chỗ, hướng cái kia bất hủ chi ý đầu nguồn tìm kiếm.

Cuối cùng, Tần Hiên thấy được một tôn mơ hồ hình dáng, giống như là một tôn sinh linh hình dáng, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền trực tiếp bị lực lượng nào đó rút ra cái này cổ minh thánh trong biển.

Một vị lão giả tóc trắng xoá xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, trước mắt vị lão giả này khí tức, có thể so với Phong Vương Sinh Linh giống như thâm thúy.

“Nơi đó, dính đến tộc ta cấm địa căn bản, mong rằng thiếu chủ thứ lỗi.”

Lão nhân chậm rãi mở miệng, Tần Hiên nhìn qua vị lão nhân này, nhớ tới trăm la nói như vậy.

Cổ Minh tộc lão tổ, một vị từ đạo bắt đầu thời đại sống đến bây giờ tồn tại.

Đã từng, tham dự vào bát vương thí chủ, vẫn còn sống sót phong vương cấp sinh linh.

“Ngày khác, ta hội lại đến dò xét một phen.” Tần Hiên quay người, lưu lại nhàn nhạt lời nói.

Cổ Minh Lão Tổ nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt hiện lên một tia không hiểu.

Vị thứ hai bảo địa, chính là Đế Thành Nội đại tộc, tên là u lịch tộc, bộ tộc này, đều là du hồn, lại, bộ tộc này bên trong đích xác rất ít người, nhưng mỗi một vị, đều tựa hồ trải qua cổ lão tuế nguyệt.

Bộ tộc này bảo địa, tên là Minh Pháp Các.

Này trong các có tám tầng, mỗi một tầng, đều có một vị u lịch tộc tồn tại tọa trấn.

“Hiện thế lịch, gặp qua thiếu chủ!”

Một vị nam tử trung niên ngay tại ngồi xếp bằng, trên người hắn tản mát ra từng sợi sợi tơ, bốn phía, lại là từng phương thiên địa hư không, cùng những sợi tơ này kết nối.

“Nơi đây, có gì đặc thù!?” Tần Hiên nhàn nhạt hỏi

“Mỗi một tầng, thiếu chủ có thể học nhất pháp, cũng có thể hỏi nhất pháp.” nam tử trung niên lại cười nói: “Hỏi một chút, có thể để thiếu chủ chi lực, trèo lên nhất trọng thiên!”

Tần Hiên nhìn về phía nam tử, thản nhiên nói: “Khẩu khí không nhỏ!”

“Thiếu chủ hỏi một chút liền biết!” nam tử trung niên lo lắng nói.

“Ta có nhất pháp......” Tần Hiên cũng không do dự, liền đem tiên ve chi pháp, đạo cùng nam tử trung niên này.

Nam tử trung niên đầu tiên là khổ tư, tùy theo chính là trầm ngâm, lại chi, chính là bừng tỉnh đại ngộ.

Cuối cùng, hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười, tại Tần Hiên trước mặt, nhẹ nhàng viết xuống một hàng chữ.

“Tiên ve không phải là pháp, mà là đạo, lấy pháp thành đạo, lấy đạo bố thế, dòm tận thiên địa, bố tận thế gian, đúng vậy diệt, không chết, thành đạo, luật cũ.”

Nam tử trung niên nhẹ nhàng nhô ra một bàn tay, một viên màu trắng tiên ve liền bay xuống tại chưởng này trong nội tâm.

Tiên ve khinh động, bay xuống tại Tần Hiên chỗ mi tâm.

Tiên ve giương cánh, nhập Tần Hiên trong mi tâm, tùy theo, Tần Hiên đôi mắt dần dần khép lại.

Vô tận huyền diệu, cảm ngộ, tại thời khắc này, xông vào đến Tần Hiên trong ý thức.

Tiên ve pháp, Tần Hiên đã tìm tòi gần như có thành tựu, nhưng tại giờ khắc này, hắn lại có một loại thuế biến cảm giác.

Tiên ve pháp, nâng cao một bước, mà cái này u lịch tộc nam tử, cũng vẻn vẹn không đủ ba canh giờ thôi.

Khi Tần Hiên lần nữa lúc mở mắt, hắn cảm nhận được cái này u lịch tộc khủng bố.

“Thiếu chủ, ngài có thể trèo lên các!”

Nam tử trung niên lộ ra mỉm cười, ra hiệu Tần Hiên lên lầu.

Tần Hiên lúc này mới gật đầu, thản nhiên nói: “Đa tạ!”

Tùy theo, Tần Hiên nhập tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư......

Tám tầng, Tần Hiên ra tám hỏi, đạt được tám lần trả lời, cuối cùng, để Tần Hiên rời đi minh pháp này các lúc, khóe miệng bên trong cũng có một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Chỗ tiếp theo, chính là Quỷ Thần trong tộc chí bảo, chính là một loại linh quả.

Quả này thực, có thể cho bất hủ chi cốt tiến hành thuế biến, bất quá lại có hạn chế.

Tuyệt thần thiên mệnh quả, Tần Hiên hết thảy phục dụng mười tám mai, để bộ tộc này Phong Vương Sinh Linh đều đau lòng đến cực hạn.

Phải biết, quả này thực, ngàn vạn năm mới kết có mười viên, Tần Hiên lần này nuốt luyện, gần như để bộ tộc này lãng phí gần như 20 triệu năm tích lũy.

Quỷ Thần tộc sợ là cũng không nghĩ ra, bình thường trời đầy mây quan, một viên liền đủ để đến cực hạn, không thể phục dụng mai thứ hai.

Nhưng Tần Hiên lại là quanh thân bất hủ, thậm chí, ý nghĩa, đạo cũng bước vào đến bất hủ giai đoạn, tuyệt thần thiên mệnh quả thế mà ngay cả ý, đạo bất hủ, đều có thể tiến hành rèn luyện cùng thuế biến.

Tần Hiên bởi vậy, cũng thu hoạch cực lớn.

Đối với Quỷ Thần tộc mặt đen, Tần Hiên cũng không thèm để ý, dù sao, những này đều thuộc về tính tại Bắc Âm Hoàng trên thân.

U Minh Thần Tượng tộc, bộ tộc này, Tần Hiên đến, từ cái tên liền biết, bộ tộc này xác nhận một cái nào đó luyện khí chi tộc.

Có thể bộ tộc này hay là để Tần Hiên ngoài ý muốn, bởi vì bộ tộc này, không chỉ có có thể luyện khí, còn có thể luyện hồn.

Tần Hiên tại bộ tộc này bên trong, xông lấy hết 3000 rèn hồn đường, đem tâm cảnh của mình lại một lần nữa rèn luyện, đồng thời, nhờ vào đó đem thiên đỉnh, sát sinh tháp luyện hóa nâng cao một bước.

Không chỉ như thế, Tần Hiên còn leo lên bộ tộc này rèn thần bảng, bởi vậy, thần này tượng tộc phong vương cấp sinh linh xuất thủ, tự tay là Tần Hiên luyện chế ra ba kiện pháp bảo.

Ba kiện này pháp bảo, đều là trời đầy mây quan cấp, lại có thể trưởng thành.

Một kiện pháp bảo, chính là Đại Thiên thần toa, nhất niệm động, có thể phá thời không mà tới, Tần Hiên thử một chút, trong chớp mắt, chính là 10 vạn dặm, mà lại, cái này còn không phải toàn lực.

Không chỉ như thế, cái này Đại Thiên thần toa có thể tuỳ tiện xé rách Cổ Đế vực, bình thường Cổ Đế đạo pháp, gần như không thể chạm đến.

Kiện thứ hai pháp bảo, danh xưng quy vô đế bào.......