Chương 4177: Vực ngoại

Chương 4177: Vực ngoại

U Minh bên trong, như huyết hoa biển, nở rộ một phương.

Tại cái này máu đồng dạng trên biển hoa, có một bộ bạch y, lẳng lặng đứng lặng lấy.

Người này, tất nhiên là Tần Hiên.

Hắn đến U Minh các tộc chi bảo, trải qua 7000 năm.

Lại lấy 500 năm, sáng tạo ra vùng bí cảnh này, bí cảnh này, độc thuộc về hắn.

70. 000 đóa hoa hồng, trải dựng thành mảnh này biển hoa, Tần Hiên nhẹ nhàng lấy tay, đem cau lại nghiệp hỏa lẳng lặng đặt ở nơi đây.

Đó là Thương Nghiệp Hỏa, bị Tần Hiên lưu tại trong U Minh.

Nhìn qua Thương Nghiệp Hỏa ánh mắt, là buồn, là thán, là nghĩ, cũng là khổ.

Rốt cục, Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn quay người hướng về một chỗ ngoài bí cảnh đi đến.

Ngoài bí cảnh, Bách La chính chờ đợi đã lâu.

“Thiếu chủ!”

Bách La cúi đầu, đối với Tần Hiên, tất cung tất kính.

“Nói cho Bắc Âm Hoàng, ta rời đi!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Bách La ngước mắt, nhìn về phía Tần Hiên, cuối cùng trọng trọng gật đầu.

Tần Hiên tùy theo dậm chân, hắn nhập một đạo tử màu mực Thần Toa phía trên, Thần Toa nhẹ nhàng lóe lên, bạch y chi thân, cũng đã biến mất không còn tăm tích.......

Bắt đầu cổ nguyên, vực ngoại.

Đây là một chỗ cấm kỵ chi địa, chính là một chỗ to lớn minh uyên.

Nhập trong đó, cửu tử nhất sinh, quanh năm âm u đầy tử khí, không thấy gợn sóng.

Bỗng nhiên, cái kia cuồn cuộn tử khí bên trong, thế mà xuất hiện một bóng người.

Tần Hiên đứng ở chỗ này, hắn nhìn bốn phía, đã nhận ra mấy đạo khí tức.

“Vực ngoại a?”

Tần Hiên nói khẽ, toàn bộ U Minh, đối ứng là bắt đầu cổ nguyên, không phải lên thương phía trên.

Thượng Thương phía trên cũng tốt, Thái Cổ khư cũng được, cũng chỉ là bắt đầu cổ nguyên một bộ phận thôi.

Từ U Minh chỗ giao giới đi ra, xuất hiện tại vực ngoại, cũng không phải là quái dị sự tình.

Nhưng mà sau một khắc, lại có từng đạo khí tức cường đại một mực đem Tần Hiên khóa chặt.

Những khí tức này, một vị có thể so với có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, còn lại ba vị, đều là Cổ Đế phía dưới.

Đối với Tần Hiên mà nói, những này vực ngoại sinh linh, quá mức yếu đuối.

Hắn chỉ là nhất niệm động, trong chốc lát, những cái kia khóa chặt hắn vực ngoại sinh linh, đều bị hắn câu nhập trước mặt.

Bốn cái sinh linh tràn đầy kinh hoảng, bọn hắn giống như hình người, nhưng lại sinh ra lắng tai, không chỉ như thế, trên trán có xúc giác, trên sống lưng có cánh chim.

Tần Hiên nhìn qua tại tử khí này phía trên không thể động đậy sinh linh, có âm thanh thẳng vào đối phương trong tâm thần.

“Không chỗ không đáp người, có thể sống!”

Một câu, để cái này bốn cái sinh linh đều cảm thấy sợ hãi.

Bọn hắn run rẩy, đối với Tần Hiên, phàm nhân gặp Thần Minh như vậy kính sợ.

Tùy theo, chính là Tần Hiên một chút tra hỏi, cũng rốt cuộc hiểu rõ nơi đây ra sao.

Nơi đây, chính là vực ngoại Đại Ách cổ tộc phạm vi lãnh địa bên trong, có được 13 hạ đẳng, năm cái trung đẳng, hai cái thượng đẳng đại tộc.

Mà Đại Ách cổ tộc, càng là vĩnh hằng cấp cổ tộc, tương đương với vô ngần tiên thổ, Thần Đạo cung như vậy, có được Thượng Thương cảnh Cổ Đế thế lực lớn.

Từ cái này bốn cái bất hủ sinh linh trong giọng nói, Tần Hiên còn phải biết đến một tin tức.

Tại Đại Ách cổ tộc phạm vi bên ngoài, có một trận thịnh hội, trận thịnh hội này, nghe nói có Thái Cổ khư, Thượng Thương, bất hủ chúng tộc cường giả tham dự.

Những sinh linh này, bởi vì lần thứ tư Thái Cổ thịnh hội đi qua, ba bên thế lực lớn một lần nữa xếp hạng, một chút sinh linh tại vì lần thứ năm Thái Cổ thịnh hội chuẩn bị.

Lần này hội giao lưu, chỉ là một bộ phận thông cổ Thiên Tôn trở lên sinh linh tham dự, cũng không phải là toàn bộ.

Bất quá, Tần Hiên lại là đối nó có chút cảm thấy hứng thú.

“Thái Cổ thịnh hội, thế mà tổ chức bốn lần!”

“Thượng Thương, thế mà thân ở mạt hàng.”

Tần Hiên trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, lần này U Minh chi hành, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Thượng Thương phía trên, thời đại này, đến cỡ nào nhỏ yếu.

Cho dù là Lý Huyền Thương bọn người, cùng U Minh phong vương cấp sinh linh, cũng rất khó so sánh.

Thượng Thương vị trí cuối, cái này cũng không đủ để cho người bất ngờ, ngược lại là hợp tình lý.

Tần Hiên giải khai cái này bốn cái sinh linh gông cùm xiềng xích, chân hắn đạp Đại Thiên Thần Toa, dựa theo vị kia trường mệnh cấp bất hủ sinh linh chỉ dẫn, hướng thịnh hội chi địa mà đi.

Trên đường đi, Tần Hiên cũng đang quan sát lấy vực ngoại phong cảnh, vực ngoại là lấy tộc là thế, những tộc đàn này, là cổ lão bất hủ sinh linh huyết mạch kéo dài, cũng có rất nhiều, là hỗn huyết.

Chân chính thuần khiết, truyền thừa tại Viễn Cổ thuần huyết sinh linh, tại vực ngoại là hiếm thấy.

Nhưng trải qua năm tháng dài đằng đẵng văn minh đồng hóa, bên trong lối kiến trúc, trừ một chút chi tiết khác biệt, đại đa số cũng mười phần thấy nhiều.

Các tộc đặc sắc, văn minh đều tại giao hội, tạo thành một loại mới vực ngoại văn minh.

Lãm tận thiên địa phong cảnh, rốt cục, Tần Hiên tại một tòa tràn đầy sương mù lượn lờ dưới núi dừng bước lại.

Tại vực ngoại, cũng không nhật nguyệt, giữa thiên địa, trừ đặc biệt chi địa, vĩnh viễn có quang mang chiếu rọi, khiến cho cái này thiên khung sáng tỏ.

Cái này thiên khung, bị vực ngoại xưng là bất diệt mái vòm.

Tần Hiên ngắm nhìn ngọn núi này, có thể nhìn thấy, cả tòa núi bị một tòa cực kỳ phức tạp đại trận bao phủ trong đó.

Trận pháp này huyền diệu, so với hắn ở trên thương phía trên, cửu thiên thập địa thấy qua trận pháp còn muốn huyền diệu nhiều, trọng yếu nhất chính là, một chút bộ phận, là hắn khó có thể lý giải được tồn tại, xác nhận vực ngoại đặc thù chương pháp cùng quy tắc.

Cuối cùng, Tần Hiên bỏ qua thừa cơ lẫn vào trong đó dự định, như vậy phong hiểm quá lớn, hắn chỉ là vào xem, cũng không tính làm cái gì.

Tùy theo, hắn rơi vào dưới núi, trên thân, cũng phủ thêm một kiện trường bào màu xám.

Này dưới trường bào, hắn hết thảy khí tức, đều bị thu lại.

Canh giữ ở dưới núi, chính là hai vị trường mệnh cấp bất hủ sinh linh, nhìn thấy Tần Hiên như vậy che giấu tồn tại, cũng không ngoài ý muốn.

“Minh dán!”

Bất hủ sinh linh mở miệng, bọn hắn lại còn nói chính là Thượng Thương ngữ điệu.

“Ta Lâm Yêu Thánh tới đây, còn cần thiếp mời!?”

Áo bào tro phía dưới, Tần Hiên mở miệng, mà trên người hắn khí tức biến đổi, thế mà cũng hóa thành Lâm Yêu Thánh khí tức.

Hai vị này trường mệnh cấp bất hủ sinh linh tựa hồ cùng Lâm Yêu Thánh đã từng quen biết, dù sao cũng là Đại Đế truyền nhân, ở trên thương rất có thanh danh.

Lúc này, cả hai biến sắc, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Còn không nhường đường!?”

Hai vị này bất hủ đang do dự, tựa hồ cũng đang chờ đợi tin tức.

Nhưng tùy theo, hai vị này bất hủ liền tránh ra.

“Xin mời!”

Hai vị này vực ngoại bất hủ sinh linh nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt ẩn ẩn có chút băng lãnh, Tần Hiên cũng không thèm để ý, nghênh ngang bước vào trong đó.

Thông qua chỗ kia đại trận, nguy nga chi sơn bên trên, lại là oanh minh không ngừng.

Tần Hiên một bước mà lên, liền hướng cái kia giao chiến trung tâm chi địa.

Trong mắt hắn, chỉ gặp một vị thân có Bát Thần đặc thù sinh linh, đang cùng Thái Cổ khư một vị cường giả giao thủ.

Sinh linh này, không phải người khác, chính là Lâm Yêu Thánh.

Tần Hiên không khỏi ánh mắt khẽ giật mình, tùy theo nhịn không được cười lên, giả Lý Quỳ gặp phải thật Lý Quỳ, nhưng hắn lại chưa từng có nửa điểm để ý.

Nó ánh mắt rơi vào Lâm Yêu Thánh bên trên, đối phương, cũng bước vào Cổ Đế, không chỉ như thế, Lâm Yêu Thánh tại Cổ Đế cảnh giới bên trong, khí tức cũng thập phần cường đại.

Vẻn vẹn bằng vào tám thần thân thể, liền ép tới đối phương không hề có lực hoàn thủ.

Cho đến, Lâm Yêu Thánh Lãnh Ngạo hướng về phía trước, khóe miệng nổi lên một sợi giễu cợt, chính là một quyền đánh xuống.

Sau lưng, như có Bát Thần tụ thể, hội tụ tại trên một quyền này.

Oanh

Thái Cổ khư sinh linh, mình bị trọng thương, mà dư lực, dư ba, cũng đều bị bố cùng bốn phía ngàn khỏa mờ mịt bảo châu hấp thu, vừa rồi chưa để không gian phá diệt, hư vô hiển hiện.

“Thượng Thương, thắng!”

Một thanh âm chầm chậm vang lên, người lên tiếng, là đến từ Thái Cổ khư tồn tại.

Đây là một vị lão nhân, trước người có trăm bản sách, trên trán tràn đầy đôi mắt, đầu đầy bím tóc đều là bút mực.

Lâm Yêu Thánh dậm chân lui về, rất nhanh, có người tựa hồ đối với hắn nói cái gì.

Lâm Yêu Thánh lông mày nhíu lại, hắn tùy theo dậm chân liền hướng Tần Hiên đi tới.

“Ngươi là Lâm Yêu Thánh!?” Lâm Yêu Thánh nhìn qua tản ra cùng mình giống nhau khí tức Tần Hiên, trên mặt nổi lên trận trận cười lạnh.

Ân

“Vậy ta là ai!?” Lâm Yêu Thánh nhìn thấy Tần Hiên thế mà lẽ thẳng khí hùng đáp lại, không khỏi tức giận cười.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh, áo bào tro phía dưới, nhìn không thấy Tần Hiên khuôn mặt.

Có thể tùy theo một câu, lại làm cho Lâm Yêu Thánh trực tiếp sắc mặt tái xanh, trong hai con ngươi lửa giận sáng rực.

“Chó vườn!”.