Chương 4178: Ai là ai?

Chương 4178: Ai là ai?

“Ngươi dám như vậy!”

Lâm Yêu Thánh tức giận đến giận sôi lên, tại cả thương, dám xưng hô như vậy hắn, cũng chính là như vậy mấy vị.

Nhưng rất rõ ràng, những người kia tuyệt hội không là ở trước mặt hắn hạng người giấu đầu lòi đuôi.

Người trước mắt, đến cùng là ai!?

Lâm Yêu Thánh cũng không hỏi, hắn trực tiếp động thủ, muốn lấy bên dưới áo bào tro, đến xem xét Tần Hiên Chân Dung.

Chỉ là hắn vừa muốn động thủ, lại phát hiện, Tần Hiên thế mà đã xuất hiện tại bên cạnh hắn, một bàn tay, rơi vào Lâm Yêu Thánh trên bờ vai.

Tần Hiên nhìn qua cái kia như cũ tiếp tục giao thủ trên chiến trường, thản nhiên nói: “Ta nói ngươi là chó vườn, ngươi chính là chó vườn!”

Thanh âm rơi xuống, một bên Lâm Yêu Thánh, lại là thân thể cứng đờ, như ngưng kết ở giữa không trung.

“Ngươi có thể có không phục!?”

Thời khắc này Lâm Yêu Thánh, ánh mắt như là giống như gặp quỷ.

Vẻn vẹn một bàn tay, thế mà đem hắn trấn áp không nhúc nhích được.

Bất luận là thể nội bất hủ chi cốt, hay là pháp tắc, Bát Thần chi lực, tại thời khắc này, đều là phảng phất bị núi lớn trấn áp phía dưới viên hầu, không thể động đậy chút nào.

Khủng bố!

Thời khắc này Lâm Yêu Thánh, trong lòng chỉ có hai chữ này để hình dung cái này áo bào đen sinh linh.

Chẳng lẽ lại, là Vô Lượng kiếp cảnh tuyệt thế người? Hay là Thượng Thương cảnh!?

Là từ Đại Đế trong chiến trường lại đi ra tuyệt thế tồn tại a? Không đối, nếu là như vậy, làm sao lại như vậy xưng hô hắn.

Đối phương ngữ khí nghe, tựa hồ có chút quen thuộc.

Tại Lâm Yêu Thánh chất vấn, hoài nghi, kinh hãi bên trong, Tần Hiên đã buông lỏng bàn tay.

Lâm Yêu Thánh lại là nhảy lên một cái, trước nay chưa có ngưng trọng cùng cảnh giác, “Ngươi đến cùng là ai!?”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, hắn cũng không lại lựa chọn động thủ, vẻn vẹn sát na, hắn liền cảm thấy chính mình chênh lệch.

“Lâm Yêu Thánh!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra ba chữ, áo bào tro phía dưới, hắn dư quang nhìn về phía Lâm Yêu Thánh.

Lâm Yêu Thánh thân thể chấn động, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại lại không thể làm gì.

Chỉ hươu bảo ngựa, người này không khỏi quá càn rỡ, ở ngay trước mặt hắn, thế mà còn dám tự xưng là là hắn.

“Ngươi ra vẻ ta, đến cùng có mục đích gì!” Lâm Yêu Thánh hỏi lần nữa, thanh âm hắn rõ ràng có chút nổi nóng.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, cũng không lại trả lời Lâm Yêu Thánh.

Giờ phút này, tại trận yến hội này bên trong, đã lại có sinh linh giao thủ.

Hai vị Vô Lượng kiếp cảnh tồn tại, một vị đến từ vực ngoại, một vị đến từ Thái Cổ khư.

Hai đại sinh linh giao thủ, cuối cùng, là Thái Cổ khư sinh linh chiến thắng.

Còn lại còn có lần lượt giao thủ cùng giao chiến, Lâm Yêu Thánh cũng biết Tần Hiên khó đối phó, liền cũng tránh lui ở một bên, có thể một đôi mắt, nhưng thủy chung khóa chặt tại Tần Hiên trên thân.

Rốt cục, trận yến hội này kết thúc, các đại cường giả đều là tại giao thủ, thăm dò, lẫn nhau có thắng bại.

Nương theo lấy một vị vĩnh hằng cấp vực ngoại sinh linh đi ra, trận yến hội này triệt để kết thúc.

Tần Hiên quan sát lấy từng tràng đại chiến, đối với mình thực lực cũng coi là có một chút hiểu rõ.

Liền trận yến hội này bên trong sinh linh mà nói, Thượng Thương phía dưới, hắn Tần Trường Thanh trước mặt, tuyệt không địch thủ.

Khi yến hội tán đi, Tần Hiên dậm chân mà đi, cho đến dưới núi, hắn mở miệng yếu ớt, “Làm sao, ngươi dự định cùng ta tới khi nào?”

“Chó vườn!”

Giấu ở chỗ tối, mượn nhờ bí pháp thậm chí có thể chống cự Thượng Thương cảnh Cổ Đế cảm giác Lâm Yêu Thánh, không khỏi chấn động trong lòng.

Nhưng hắn không tin, trước mắt cái này áo bào tro sinh linh có thể phát giác được hắn.

Thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Yêu Thánh cảm giác được một cỗ lực lượng không thể kháng cự đè xuống, tùy theo, một đạo mênh mông chi lực đem hắn bọc lại, trực tiếp câu nhập cái kia áo bào tro sinh linh trước mặt.

Lâm Yêu Thánh lúc này, chính là hét lớn một tiếng, trong tay hắn hiện ra một thanh trường đao, đây là Đại Đế binh, tay cầm trường đao đột nhiên trảm xuống, thế mà đem bắt giữ chi lực trảm phá, thoát thân mà ra.

Lâm Yêu Thánh trên trán, nổi lên một giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hết sức chăm chú.

Tần Hiên người khoác áo bào tro, quy vô đế bào, che lấp hết thảy, chỉ cần hắn không muốn, trừ phi Đại Đế, căn bản là không có cách thấy rõ nó khuôn mặt.

“Ngươi giả mạo tại ta, ngữ khí lại là quen thuộc như thế, ngươi đến cùng là người phương nào!?” Lâm Yêu Thánh lạnh lùng mở miệng, “Thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không trở thành thế gian vô địch, sau lưng ta chính là Đại Đế, ngươi nếu không nói, tự nhiên hội có Đại Đế tự tay xốc lên ngươi cái này áo bào tro.”

Lấy Đại Đế đè người!

Tần Hiên nhìn xem Lâm Yêu Thánh, đứng chắp tay, “Vĩnh Hằng Đại Đế a?”

Lâm Yêu Thánh lạnh lùng nói: “Tự nhiên là!”

“Nàng, còn không dám!” Tần Hiên lần nữa phun ra bốn chữ, để Lâm Yêu Thánh con ngươi hơi rung, không biết trong lòng lại đem Tần Hiên thân phận suy đoán thành cái gì.

Ngay tại Lâm Yêu Thánh còn muốn mở miệng thời điểm, đột nhiên, một đạo khí tức chầm chậm hiển hiện.

Chỉ thấy thiên địa, giống như là bị lực lượng nào đó phong bế.

Tùy theo, giống như là hồ lô va chạm, va chạm thanh âm vang lên.

Lâm Yêu Thánh cùng Tần Hiên lập tức cảm thấy, Lâm Yêu Thánh sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một tôn không đầu sinh linh, có cao hơn một trượng, trên thân, treo từng tấm xương mặt, tiếng vang lanh lảnh, chính là những này xương mặt va chạm thanh âm.

“Treo thủ đế đồ!”

Lâm Yêu Thánh sắc mặt đột biến, hắn quá sợ hãi, nhận ra một tôn này sinh linh lai lịch, chính là 13 cực hung một trong.

Treo thủ đế đồ không đầu vô diện, có thể nó lại phảng phất tại nhìn chăm chú lên Lâm Yêu Thánh, đột nhiên, trên người hắn một tấm xương mặt chầm chậm mà lên, chỉ gặp cái này một tấm xương mặt thế mà như gỗ mục phục sinh một dạng, diễn sinh ra được một tôn sinh linh.

Sinh linh này, tựa hồ chính là cái kia một tôn xương mặt bản tôn.

Treo thủ đế đồ trên thân chúng xương lay động, tùy theo, một tôn này sinh linh chính là mang theo khủng bố tuyệt luân chi thế, hướng Lâm Yêu Thánh đè xuống.

Lâm Yêu Thánh cũng không do dự nữa, hắn trực tiếp bộc phát ra toàn lực của mình, Bát Thần thân thể hiển hiện, tám loại khủng bố tuyệt luân pháp tướng hiện lên ở sau người nó.

“Áo bào tro, bất luận ngươi là ai, tìm cơ hội phá vỡ cái này treo thủ đế đồ Đồ Đế Ma Vực, nếu không, ngươi ta đều là hội chết ở chỗ này!”

“Nó là cực hung, thời đại này cực hung, Thượng Thương cảnh bên trong người nổi bật, không phải ngươi ta có thể địch!”

Lâm Yêu Thánh Đại quát, hắn đối mặt treo thủ đế đồ thả ra xương mặt khôi lỗi, đột nhiên hét lớn một tiếng, liền cùng nó trảm giết cùng một chỗ.

Có thể nhìn thấy, Lâm Yêu Thánh đối thủ, cũng là một vị Cổ Đế bên trong người nổi bật, hắn thực lực, lại có thể cùng có được Bát Thần chi huyết, Đại Đế binh Lâm Yêu Thánh địch nổi, vẻn vẹn rơi xuống hạ phong.

Trọng yếu nhất chính là, treo thủ đế đồ trên thân, vị thứ hai xương mặt đã chầm chậm mà lên, lần nữa hóa thành nguyên bản sinh linh.

Tần Hiên nhìn một chút, cái này treo thủ đế đồ trên thân, có chừng lớn nhỏ xương mặt trên trăm cái, dựa theo mặt này xương thực lực, Lâm Yêu Thánh cửu tử nhất sinh.

Đương nhiên, Tần Hiên cũng biết, Lâm Yêu Thánh cũng có không tầm thường nội tình, cho nên, hắn cũng không vội mà xuất thủ.

Vị thứ hai xương mặt sinh linh xuất thủ, Lâm Yêu Thánh áp lực tăng gấp bội, nhưng hắn còn chưa từng suy tàn.

Vị thứ ba...... Vị thứ tư...... Vị thứ năm......

Trọn vẹn bảy tôn xương mặt sinh linh, Lâm Yêu Thánh rốt cục không chịu nổi, hắn không ngừng lui lại, trên thân cũng nổi lên vết thương.

Tần Hiên tựa như là quần chúng, sống chết mặc bây, nhìn qua cái này Lâm Yêu Thánh chật vật như thế.

Dù sao, kiếp này vốn là không có quan hệ gì với hắn, cái này treo thủ đế đồ, là vì Lâm Yêu Thánh mà đến.

“Áo bào tro, ta chết đi, đối với ngươi có chỗ tốt gì!”

Lâm Yêu Thánh phát ra không cam lòng gầm nhẹ, hắn không rõ, Tần Hiên vì sao không xuất thủ viện trợ.

Nhưng rất nhanh, tại bảy đại xương mặt sinh linh công phạt bên trong, Lâm Yêu Thánh thân ảnh liền bị dìm ngập.

“Áo bào tro là ai!?” Tần Hiên cuối cùng mở miệng, thanh âm hài lòng.

“Ngươi......” Lâm Yêu Thánh giận không kềm được, nhưng ở vây công phía dưới, hắn lại không dám trêu chọc Tần Hiên.

Ước chừng trăm hơi thở đằng sau, Lâm Yêu Thánh lần nữa bị thương thương, bị một tôn xương mặt sinh linh đánh trúng thân thể, trọng yếu nhất chính là, tôn thứ tám xương mặt sinh linh cũng đã thành hình.

“Ngươi muốn thế nào, mới có thể ra tay!?” Lâm Yêu Thánh Lệ quát một tiếng, giống như là bị bức bách đến tuyệt cảnh.

Tần Hiên nhìn xem Lâm Yêu Thánh, hắn thản nhiên nói: “Ta là ai!?”

Lâm Yêu Thánh sắc mặt đột biến, hắn cắn răng nói: “Ngươi là Lâm Yêu Thánh!”

Tần Hiên cười, lại hỏi: “Vậy ngươi là ai!?”

Lâm Yêu Thánh giờ phút này, trong mắt sát ý dạt dào, nhưng hắn trong mắt sát ý, lại giết không chết bất luận cái gì một tôn xương mặt sinh linh.

“Ta là......” Bát Đại Sinh Linh vây công, Lâm Yêu Thánh liên tục bại lui, cuối cùng, hắn tràn ngập khuất nhục hô: “Chó vườn!”

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua Lâm Yêu Thánh, hắn biết, Lâm Yêu Thánh còn tại giấu dốt, bất quá, cái này cũng không trọng yếu.

Chỉ gặp áo bào tro khinh động, Tần Hiên trong tay, nổi lên một thanh đại cung, một thanh này cung, toàn thân xích hồng, dây cung chính là một loại nào đó màu đen như mực, giống như là một loại sinh linh nào đó gân.

Đại cung hai đầu, khảm nạm lấy sáu viên không biết tên bảo thạch, trong đó có một cơn lốc xoáy, trong vòng xoáy, lực lượng kinh khủng lấp lóe, phảng phất có thể táng diệt hết thảy.

“Ta đến gặp một lần, cái này......”

“Cái gọi là cực hung!”.