Chương 4179: Thử nghiệm nhỏ

Chương 4179: Thử nghiệm nhỏ

Đại cung trăng tròn, đạo pháp lượn lờ.

Thời khắc này Tần Hiên, tại cái này Huyền Thủ Đế đồ trong lĩnh vực, lại giống như một tôn không thể khống chế lỗ đen.

Khí tức của hắn, hấp dẫn Huyền Thủ Đế đồ ánh mắt.

Huyền Thủ Đế đồ, Tần Hiên cũng không phải là bắt đầu thấy, lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, dù cho là Lý Chân Nhân cũng muốn chạy trối chết.

Đồ đế giả, cực hung một trong.

Nhưng hôm nay, ngày xưa tồn tại cao cao tại thượng, Tần Hiên là được cầm binh nhìn xa, kéo cung mũi tên chỉ.

Cái kia vây công Lâm Yêu Thánh tám tôn sinh linh đã đã ngừng lại thân thể, ánh mắt của bọn nó dần dần hội tụ tại Tần Hiên trên thân.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trong tay đại cung động.

Dây cung chấn động, giống như là một đạo thét dài thấm nhuần thiên địa, chấn tâm hoán hồn.

Một đạo khủng bố đến cực điểm u quang trong nháy mắt, liền che mất trong đó một tôn sinh linh.

Cái kia một tôn xương mặt sinh linh, có thể cùng Lâm Yêu Thánh địch nổi, cứ việc hơi kém, nhưng cũng là Kham Bỉ có lượng kiếp cảnh Cổ Đế người nổi bật.

Nhưng tại dưới một tiễn này, như vậy sinh linh, trực tiếp mẫn diệt, biến thành hư vô.

Một màn này, để Lâm Yêu Thánh con ngươi ngưng tụ, lại một lần nữa cảm thấy Tần Hiên khủng bố.

Đối mặt có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cái này áo bào tro sinh linh, gần như là có loại nghiền ép chi thế.

Tần Hiên lại là chậm rãi lần nữa kéo cung, hắn nhìn về phía vị thứ hai sinh linh.

Oanh

Lại một lần nữa hóa thành hư vô, u quang như rồng, đem một tôn xương mặt sinh linh bao phủ.

Còn lại sáu tôn xương mặt sinh linh, giờ phút này đồng thời phát ra cộng minh, tùy theo, liền hướng Tần Hiên vây giết mà đến.

Quy vô đế bào phía dưới, Tần Hiên môi mỏng nhẹ nhàng khẽ động.

Lần này, hắn kéo cung như trăng tròn, lại có sáu đạo mũi tên ngưng tụ.

Một cung sáu mũi tên, mũi tên mũi tên tru linh!

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, sáu đạo hư vô thiên địa hiển hiện, bên trong hết thảy đều bị dìm ngập, đều tan vỡ.

Tám tôn xương mặt sinh linh, liền như thế vẫn diệt.

Cái này tám tôn xương mặt sinh linh, tuyệt đối không phải bình thường có lượng kiếp cảnh Cổ Đế đủ khả năng chống lại.

Nhưng tại Tần Hiên trước mặt, giống như cỏ rác.

“Cái này......” Lâm Yêu Thánh đều mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn về phía Tần Hiên, phát hiện một chút mánh khóe.

Cái này áo bào tro sinh linh lực lượng quá kinh khủng, nhưng hẳn là còn chưa từng đạt tới Vô Lượng kiếp cảnh.

Có lượng kiếp cảnh Cổ Đế!?

Lâm Yêu Thánh cuối cùng kiến thức rộng rãi, nhìn ra Tần Hiên thể nội đã đều là bất hủ chi cốt, không chỉ như thế, sợ là một chút nội phủ, cũng bắt đầu bất hủ hóa.

Nếu không, không có khả năng có như thế chi lực.

Còn có thanh kia đại cung, hẳn là lấy U Minh bên trong một loại nào đó sinh linh mạnh mẽ gân cốt, lại thêm rất nhiều diệu vật luyện chế mà thành, trong đó táng diệt chi lực, bao quát cái kia kinh khủng tử khí, cũng không phải bình thường Cổ Đế binh đủ khả năng so sánh.

“U Minh đi ra người, là Bắc Thần Đế sao?” Lâm Yêu Thánh đôi mắt thâm thúy, “Bắc Thần Đế tại Thái Cổ khư, không đối, chẳng lẽ lại, là hắn!? Là tiên a!?”

Lâm Yêu Thánh suy đoán Tần Hiên thân phận, nhưng hắn lại không thể đủ xác định.

Từ khi ngày xưa trường sinh Tiên Thành chiến dịch, sát sinh Đại Đế hồi phục, tiên liền biến mất.

Từ đó về sau, Lý Chân Nhân cũng tốt, Đông Hoàng quát, thậm chí bao gồm hắn, đều từng tìm kiếm tiên tung tích, nhưng cuối cùng, nhưng cũng chưa từng tìm tới dấu vết để lại.

Ngược lại là Bắc Thần Đế hơi lộ ra một chút, nói tiên khả năng tại U Minh.

Nhưng U Minh các đại thông đạo đều có trấn thủ, cho dù là Lâm Yêu Thánh mấy người cũng không nguyện ý tuỳ tiện bước chân, cuối cùng cũng chính là không giải quyết được gì.

Trước mắt cái này áo bào tro sinh linh, cử chỉ phách lối, lại thêm chịu U Minh đồ vật, để Lâm Yêu Thánh có một chút liên tưởng, nhưng hắn lại không cách nào xác định, cũng có một tia hoài nghi.

Lúc trước tiên tại Cổ Đế trước đó, bọn hắn còn có thể sánh vai mà đi, mặc dù cái này tiên hơn một chút, nhưng cũng không có như vậy nghiền ép giống như cường đại.

Nhưng bây giờ, cái này áo bào tro sinh linh thái độ, lại làm cho Lâm Yêu Thánh có một loại không thể địch nổi tâm lý.

Nếu như, không tại một cái cấp độ.

Tại Lâm Yêu Thánh còn tại suy đoán bên trong, Tần Hiên cử động lần này, cũng làm cho Huyền Thủ Đế đồ chú ý tới.

Nó quả quyết từ bỏ Lâm Yêu Thánh, chậm rãi mặt hướng Tần Hiên.

Tùy theo, chỉ gặp Huyền Thủ Đế đồ trên người rất nhiều xương mặt bắt đầu rung động, phát ra làm cho tâm thần người hỗn loạn tiếng vang.

Quỷ khóc thần hào thanh âm, từ cái kia rất nhiều xương mặt bên trong vang lên.

Huyền Thủ Đế đồ thân thể chấn động, những cái kia xương mặt tựa như như từng tấm mặt nạ bay ra.

Trọn vẹn gần trăm vị sinh linh, liền như thế diễn hóa đi ra.

Những sinh linh này, có có lượng kiếp cảnh, có vô lượng cướp cảnh, cũng có Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Gần như trăm vị, đồng thời xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, một màn này, để Lâm Yêu Thánh cũng không khỏi lấy lại tinh thần, sắc mặt đột biến.

Hắn lui ra phía sau một bước, ngóng nhìn trận chiến này.

Rõ ràng là Huyền Thủ Đế đồ cho hắn mà nói, nhưng hôm nay, hắn lại bắt chước Tần Hiên trước đó như vậy, sống chết mặc bây.

“Coi chừng, cái này Huyền Thủ Đế đồ có thể luyện cốt là khôi, những này xương mặt diễn hóa sinh linh, chí ít có được khi còn sống tám thành chi lực!” Lâm Yêu Thánh lớn tiếng nhắc nhở, phảng phất ẩn chứa hảo ý.

Tần Hiên Diện chi, lại là sừng sững bất động, hắn vẫn như cũ là chậm rãi kéo cung, nếu như táng diệt hết thảy cung tiễn, lại là trực chỉ cái kia gần trăm xương mặt sinh linh.

Rất nhanh, có xương mặt sinh linh đã ngưng tụ mà thành.

Trong chốc lát, mặt này xương sinh linh liền hướng Tần Hiên đánh giết mà đến, tuế nguyệt ở tại trên khuôn mặt, giống như thời gian qua nhanh, tuỳ tiện vượt qua.

Thiên địa xa, cũng như tại gang tấc.

Nhưng Tần Hiên càng nhanh, trong tay mũi tên đã nổ bắn ra mà ra.

Oanh

Vẫn như cũ là một tiễn, cái kia một tôn Vô Lượng kiếp cảnh xương mặt sinh linh liền được chôn cất diệt, cứ việc chưa từng hóa thành hư vô, có thể mặt kia xương cũng nổi lên rất nhiều vết rách, nó biến thành sinh linh cũng triệt để tiêu tán.

Tần Hiên lại là lần nữa kéo cung, lần nữa bắn tên.

Vị thứ hai, vị thứ ba......

Tần Hiên nếu như một tôn Chiến Thần, trong tay đại cung mỗi một lần kéo căng, đều đại biểu cho một tôn xương mặt sinh linh vẫn diệt.

Có lượng kiếp cảnh cũng tốt, Vô Lượng kiếp cảnh giới cũng được, ở trước mặt của hắn, cũng chỉ là ở trên bầu trời Quần Yến, không đáng giá nhắc tới.

Huyền Thủ Đế đồ cũng từ đầu đến cuối đều bất vi sở động, những này xương mặt sinh linh đối với hắn mà nói, tựa hồ cũng không đủ thành đạo.

Cho đến, tại Huyền Thủ Đế đồ trước, ba tôn Thượng Thương cảnh xương mặt sinh linh đã hiển hiện.

Cái này ba tôn xương mặt sinh linh, một tôn là vực ngoại bất hủ, thân thể nguy nga, tản ra nồng đậm sát khí.

Một tôn là một vị tăng nhân, trên thân thể lại tràn đầy ma văn, cái cổ ở giữa đều là khô lâu thành chuỗi.

Cuối cùng một tôn, chính là một nữ tử, nữ tử hai mắt nhắm chặt, chưa từng mở mắt, thân thể thướt tha, thân bị, có một tôn bảo tháp, một tôn Bảo Ấn quanh quẩn lấy.

Cái này ba tôn xương mặt sinh linh, tán phát lại là Thượng Thương cảnh khí tức.

Cho dù là Lâm Yêu Thánh, cũng không khỏi hít sâu một hơi, hắn phảng phất nhận ra cái này ba tôn Thượng Thương cảnh sinh linh thân phận.

Hắn lại nhìn một chút Tần Hiên, nhìn thấy cái kia một bộ áo bào tro như cũ bất động, ánh mắt do dự một chút, cuối cùng vẫn chưa từng xuất thủ.

Cùng lúc đó, cái kia ba tôn Thượng Thương cảnh xương mặt sinh linh đã xuất thủ

Chỉ gặp cái kia ma văn tăng nhân, chỉ là một bước, liền xuất hiện ở Tần Hiên Diện trước, tốc độ của hắn, ngay cả Tần Hiên cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác.

Oanh

Chỉ là một quyền, Tần Hiên liền trọn vẹn lui lại tám trăm dặm, trong tay đại cung rung động, những nơi đi qua, tất cả thiên địa là băng liệt.

“Đánh vỡ một phương này lĩnh vực, ngươi ta mới có thể có sinh lộ, nếu không, chỉ có một con đường chết!”

“Thượng Thương cảnh xương mặt sinh linh, mặc dù có khi còn sống tám thành lực, cũng không phải ngươi ta có thể đối đầu.”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, hắn ngưng tụ trong tay Đại Đế binh, đột nhiên hướng trong đó một chỗ thiên địa trảm tới, làm thiên địa chấn động, phảng phất giống như là trảm vào tại trên sơn nhạc, đất rung núi chuyển.

Nói đùa cái gì, có lượng kiếp cảnh giới đối mặt Thượng Thương cảnh, có thể trốn cũng không tệ rồi, huống chi, hay là lấy một địch ba.

Cái này áo bào tro sinh linh, chẳng lẽ lại, còn dự định tái chiến?

Lâm Yêu Thánh không thấy, cái kia tám trăm dặm có hơn, áo bào tro chầm chậm lên, đứng lặng tại phá toái thiên địa bên trong.

Trong tay hắn đại cung chầm chậm thu hồi, chỉ gặp nó song quyền ngưng nắm, nhìn về phía cái kia ma tăng.

Có lượng kiếp cảnh đối đầu thương!

Ta lấy hai tay nghênh song quyền!

Tần Hiên dậm chân, áo bào tro chỉ một cái chớp mắt, liền xuất hiện tại cái kia ma tăng diện trước.

Đồng dạng một quyền đánh xuống, quanh thân bất hủ tận động, chỉ thấy thiên địa diệt, vạn vật phá, một bóng người, trọn vẹn lui lại trăm thước.

Không chỉ như thế, lực lượng một quyền này, nối liền trời đất, bất hủ bất diệt, ma tăng đằng sau, thiên địa như cũ vỡ vụn không chỉ, như hóa......

Ngàn dặm hắc ám hành lang!.