Chương 4180: Tranh tài thương

Chương 4180: Tranh tài thương

Một quyền chi lực, lại có thể đánh lui Thượng Thương cảnh xương mặt sinh linh!

Lâm Yêu Thánh cũng nhìn thấy, trong lòng của hắn rung chuyển, nhưng lại rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Hắn hết sức chăm chú tại trước mặt, đây là treo thủ Đế Đồ bày ra Đồ Đế Vực, phía trên đã xuất hiện một chút nhỏ xíu vết tích.

Trong mắt hắn, cùng treo thủ Đế Đồ đối cứng căn bản là vô não sự tình, đường ra duy nhất, chính là thoát đi nơi đây.

Ba vị Thượng Thương cảnh xương mặt sinh linh, đừng nói là có lượng kiếp cảnh hắn khó mà cùng địch nổi, liền xem như có thể cùng nó địch nổi thì như thế nào?

Chân chính kinh khủng là treo thủ Đế Đồ, mà cũng không phải là những này xương mặt sinh linh.

Cái kia là không đầu, danh xưng Đồ Đế tồn tại, mới thật sự là đại khủng bố.

Lâm Yêu Thánh lúc này liền không để ý mặt khác, trong tay Đại Đế binh lần nữa giơ lên cao cao, lần này, trong mơ hồ còn có một loại nào đó hình dáng bao phủ ở tại trên thân, tản ra cực kỳ khủng bố bí lực.

Những này bí lực dung nhập vào cái kia Đại Đế binh bên trong, để bốn phía thiên địa đều đang run sợ, ngay cả treo thủ Đế Đồ tựa hồ cũng có chỗ phát giác.

Oanh

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, treo thủ Đế Đồ liền bị càng lớn thanh âm hấp dẫn.

Chỉ gặp Tần Hiên hai tay nắm tay, lần nữa đánh xuống tại ma tăng phía trên.

Thượng Thương cảnh, cái này ma tăng chi lực khủng bố, có thể Tần Hiên chi lực, cũng khủng bố tuyệt luân.

Mỗi một quyền rơi xuống, đều có địch nổi Thượng Thương cảnh, thậm chí có thể thương tích Thượng Thương cảnh chi lực, tại Cổ Đế cảnh giới bên trong, có thể làm đến loại tình trạng này, không nói cổ kim vô song, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tần Hiên quyền như cuồng phong, một quyền càng hơn một quyền, mà cái kia ma tăng, dù cho là Thượng Thương cảnh, lại bị Tần Hiên ngạnh sinh sinh áp chế, tại cái này Đồ Đế Vực bên trong, nếu như đống cát giống như, thân thể đụng nát các nơi thiên địa.

“Chu, thân, bất hủ......”

Liền tại Tần Hiên tùy ý, phát tiết ngạo nhân của mình chi lực lúc, bên tai của hắn, lại truyền đến một loại nào đó thanh âm khàn khàn.

Là vị thứ hai xương mặt sinh linh xuất thủ, nàng đã ngưng tụ mà thành, xuất hiện tại cách đó không xa.

Nàng, thế mà còn bao hàm linh trí, nhận ra Tần Hiên chi dị, quanh thân bất hủ.

Tần Hiên dư quang nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh nữ tử bảo tháp đã chuyển động.

Thiên địa run rẩy, một cỗ khủng bố tuyệt luân trấn áp chi lực, phảng phất để thời không ngưng kết, càn khôn bất động, trấn áp vạn vật.

Tần Hiên chi thân, cũng nhận cực lớn áp chế, tương phản chính là, cái kia ma tăng lại chưa từng chịu ảnh hưởng.

Oanh

Ma tăng thoát thân, hướng Tần Hiên dậm chân mà đến, chỉ là một quyền, liền đánh vào áo bào tro phía trên.

Có thể nhìn thấy, lực lượng kinh khủng đã hóa thành gợn sóng, từ áo bào tro phía trên không ngừng hướng về sau khuếch tán.

Tần Hiên lại một lần nữa bị đánh lui, đợi Tần Hiên lần nữa đứng lặng thời điểm, chạm mặt tới, lại là một tôn khủng bố tuyệt luân Cổ Đế bảo tướng.

Ma tăng sau lưng, Thao Thiên Ma Văn lóng lánh, phản chiếu ra một tôn hư không ma tượng.

Hư không trên ma tượng, mở ra vô số vết rách, giống như là vô số song Thái Cổ ma đồng, từ trong đó bắn ra hủy diệt hết thảy ánh sáng cầu vồng.

Những hồng quang này xẹt qua thiên địa, cuối cùng, đều hội tụ tại Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên hai tay đột nhiên chấn động, chỉ gặp nó thân thể bốn phía, từng sợi bất hủ đạo pháp tạo thành một loại nào đó che chở.

Chỉ gặp, cái kia vô số Trường Hồng tụ tập hướng Tần Hiên, trong khoảnh khắc, những cầu vồng này liền biến mất.

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, một phương tuyệt đối lĩnh vực, nếu như có thể xóa đi hết thảy.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía cái kia ma tăng.

Chỉ thấy thiên địa ở giữa, một quyền che trời.

Quy nguyên!

Quyền ra phá diệt thiên địa, thiên địa về bản, vạn vật quy nguyên.

Dưới một quyền này, cái kia ma tăng sau lưng pháp tướng chính là Long Long phá toái.

Cuồng hống rung chuyển thiên địa, càn khôn run rẩy, dưới một quyền này, đều hóa thành hư vô.

Bảo tháp chuyển động, ép tận thế gian!

Oanh

Vị thứ hai xương mặt sinh linh đã động thủ, cái kia kinh khủng trấn áp chi lực, không ngừng ép hướng Tần Hiên.

Bao quát Tần Hiên thân bị phía kia lĩnh vực phảng phất đều hứng chịu tới vô tận áp chế, không ngừng ngưng tụ lấy.

Đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh vang lên, thậm chí vượt qua hư vô, truyền vào đến Tần Hiên trong tai.

Dư quang nhìn lại, chỉ gặp Lâm Yêu Thánh chẳng biết lúc nào, đã phá vỡ cái này treo thủ Đế Đồ Đồ Đế Vực.

“Áo bào tro, đợi ta đi cầu viện, lại đến cứu ngươi!”

Nương theo lấy một tiếng tình chân ý thiết tiếng hò hét, Lâm Yêu Thánh vọt thẳng vào đến cái kia thoáng qua tức thì trong vết rách bên trong, biến mất tại cái này Đồ Đế Vực bên trong.

Nhìn thấy Lâm Yêu Thánh như vậy “Nghĩa khí” Tần Hiên trên khuôn mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Sau một khắc, Tần Hiên thân bị trấn áp chi lực, hư không tiêu thất.

Chỉ gặp Tần Hiên sau lưng, một tôn đại đỉnh hiển hiện.

Thiên đỉnh!

13 chân bảo một trong, thiên chi cực pháp cùng tồn tại.

Oanh

Thiên đỉnh chuyển động, che đậy hết thảy, không ngừng có bất hủ đạo pháp, thậm chí cực pháp, quét sạch hướng bốn phía, phá vỡ hết thảy trấn áp chi lực.

Phóng nhãn thế gian, luận trấn áp chi lực, thiên đỉnh nếu không thể xếp hạng hàng đầu, liền cũng hội không được xưng là chân bảo.

Lại thêm, Tần Hiên không ngớt cực kỳ pháp, muốn tu luyện đến bất hủ cấp độ.

Tần Hiên nhìn về hướng nữ tử kia sinh linh, sau lưng thiên đỉnh phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Liền có trường long lên, phóng tới nữ tử kia sinh linh sau lưng.

Song Long ép hư vô, một trảo liền nghiền nát phía kia bảo tháp, một ngụm nuốt vào một vị khác bảo ấn.

Tùy theo, này song long liền thẳng hướng nữ tử kia sinh linh.

Thượng Thương cảnh tồn tại, tại cùng cái này một đôi bất hủ thiên chi cực pháp biến thành trường long trước mặt, thế mà liên tục lùi về phía sau.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía vị thứ ba sinh linh, sinh linh này, đón Tần Hiên ánh mắt, trong tay của hắn, chỉ có một thanh phi đao tại chuyển động.

Một mực chưa từng động thủ, chính là bởi vì, vị này Thượng Thương cảnh xương mặt sinh linh, thế mà đều đang tế luyện cái này màu đỏ sậm phi đao.

Phi đao chi khí, chính là Tần Hiên giờ phút này, đều cảm giác được có chút rùng mình.

Tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên ánh mắt, này vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh lộ ra một tia lạnh lẽo dáng tươi cười.

Tùy theo, trong tay hắn phi đao liền biến mất, sau một khắc, nó phi đao, thế mà trảm phá Tần Hiên thân bị lĩnh vực, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Bành

Một tòa tiểu tháp hiển hiện, xoay chầm chậm lấy.

Sát sinh tháp, nếu không có sát sinh tháp, Tần Hiên bây giờ thân thể, đã bị xuyên thủng.

Dù vậy, sát sinh trong tháp sát ý vô tận cũng tại cùng phi đao kia phía trên khủng bố sát khí chống lại lấy.

Như long phượng vật lộn, tại Tần Hiên trước mặt, diễn hóa ra rất nhiều pháp tướng.

Cho đến, sát sinh trong tháp, đột nhiên truyền ra hét dài một tiếng, chỉ gặp sát ý như đao, trong khoảnh khắc, liền trảm tới tất cả sát khí.

“Nho nhỏ sát quân đao thác ấn, không biết tự lượng sức mình!”

Sát sinh trong tháp, có người lên tiếng, người lên tiếng, chính là La Tố.

Chỉ là vừa ra đời, cây đao kia trực tiếp phá tán.

Tùy theo, chính là cái kia vĩnh hằng cùng bất hủ xương mặt sinh linh phát ra tiếng kêu thảm, thân thể tan rã, xương mặt nổi lên hiện ra từng đạo vết rách.

Oanh

Quyền thứ hai, rơi xuống.

Quy nguyên chi quyền, song trọng chồng rơi.

Chỉ gặp phía dưới, dưới quyền truyền ra trận trận phá toái thanh âm.

Cuối cùng, vị kia nữ tử, cũng mắt thấy sắp tại hai đại cực pháp Chân Long trước mặt bị xé nát.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn phía cái kia treo thủ Đế Đồ, chỉ gặp trên thân nó, xương mặt còn thừa không có mấy.

“Hài cốt bại xương, cực hung, ứng không chỉ như thế đi!”

Áo bào tro nhẹ nhàng mà động, Tần Hiên hình dáng dần dần lộ ra.

“Bất luận ngươi vì sao mà đến, ta Tần Trường Thanh liền ở chỗ này......”

Hắn nhìn qua một tôn này không đầu cực hung, là Thượng Thương Cổ Đế nghe thấy gió táng đảm tồn tại.

Có lượng kiếp cảnh cười cực hung, môi mỏng gảy nhẹ như cười miệt.

“Chờ ngươi tới lấy, đầu trên cổ sọ!”.