Chương 4181: Cực hung lui

Chương 4181: Cực hung lui

Xương mặt sinh linh đều bị Tần Hiên trảm chết, ngay cả trời cao cảnh, đều bị Tần Hiên ngạnh sinh sinh oanh diệt.

Trước mắt một tôn này có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, bây giờ, lại có thể địch nổi Thượng Thương cảnh.

Huyền Thủ Đế Đồ chậm rãi bước về phía trước một bước, bước tiến của nó cực kỳ chậm chạp.

Có thể một bước này, lại so lên trước đó tam đại Thượng Thương xương mặt áp bách chi lực còn muốn lớn.

Tần Hiên thân bị, có thể thôn nạp vô tận ma quang lĩnh vực, thế mà tại một bước này phía dưới, lung lay sắp đổ.

Lĩnh vực này bên trong, chính là cực pháp lĩnh vực, bất kỳ lực lượng nào nhập trong đó, đều hội bị vây ở bất hủ khăng khít trong lĩnh vực, không ngừng luân hồi.

Tại lĩnh vực này lung lay sắp đổ bên trong, Huyền Thủ Đế Đồ đã bước ra bước thứ hai.

Một bước này, Tần Hiên thân bị khăng khít vực trực tiếp phá toái.

Cùng lúc trước xương mặt sinh linh so sánh, cái này Huyền Thủ Đế Đồ đã siêu việt quá nhiều.

Tần Hiên cũng cảm thấy kinh khủng trấn áp chi lực, giữa thiên địa, giống như là có vô số tòa núi lớn đè ép mà đến.

Loại áp lực này, cũng không phải là trước đó xương mặt sinh linh có thể so bì.

Oanh

Tần Hiên trước người, sát sinh tháp chuyển động.

La Tố cầm đao đi ra, sát ý vô tận, nhuộm đỏ mảnh hắc ám này hư vô.

Đỏ tươi sát ý, nếu như huyết hải đầy trời, bao phủ hết thảy.

Trong này, La Tố chậm rãi trảm ra một đao này.

Một đao trảm xuống, sát ý vô tận, trong nháy mắt liền tuôn hướng Huyền Thủ Đế Đồ.

Trong khoảnh khắc, Huyền Thủ Đế Đồ thân thể, liền bị cái này huyết sắc triệt để nuốt sống.

Nhưng mà rất nhanh, từ cái này huyết sắc bên trong, một bàn tay đột nhiên nhô ra.

Huyền Thủ Đế Đồ nắm tay chưởng, lòng bàn tay của hắn chỗ, chính là một đạo khủng bố tuyệt luân sát ý đao quang.

Cái này sát ý, là sát sinh tháp, cũng nguồn gốc từ tại Tần Hiên, là trảm hết hết thảy sát ý, sao mà hừng hực cùng khủng bố.

Có thể nhìn thấy, Huyền Thủ Đế Đồ bàn tay đều bị xé nứt ra một đường vết rách, bị cái này sát ý chầm chậm trảm vào trong máu thịt.

Huyền Thủ Đế Đồ cũng không phát ra một tiếng kinh, không đầu chi linh, chỉ có trầm mặc.

Chỉ gặp Huyền Thủ Đế Đồ bàn tay chậm rãi phát lực, cái kia ánh đao màu đỏ nổi lên hiện ra lít nha lít nhít vết rách.

Phanh

Đao quang phá toái, Huyền Thủ Đế Đồ từ huyết sắc bên trong đi ra, hắn đối với Tần Hiên, lần nữa bước ra một bước.

Chỉ bất quá một bước này, thân thể của hắn biến mất, nó thân cao cao mà lên, một tay hóa quyền, tức thì đánh xuống.

Phương viên thiên địa, nương theo một quyền này, trực tiếp chôn vùi.

Thiên địa, không gian, đạo pháp...... Hết thảy, dưới một quyền này, đều hoàn toàn biến mất.

Quá kinh khủng một quyền này, đây mới là cực hung chân chính chi lực.

So sánh dưới, trước đó xương mặt sinh linh, như là đồ chơi bình thường.

Có thể càng khủng bố hơn chính là, chỉ gặp trong hư vô, bạch y liệt liệt, Tần Hiên một tay nắm thiên đỉnh, phía sau, trọc tiên cùng nhau hai tay nâng lên, đồng dạng chèo chống ở trên trời đỉnh phía trên.

Tần Hiên trên cánh tay, cực pháp chi lực sáng chói, từng đạo cực pháp phù văn hiển hiện, cái này cực pháp phù văn, có mười ba loại.

Khủng bố như thế một quyền, thế mà bị ngăn trở.

Huyền Thủ Đế Đồ nhìn xem trước người thiên đỉnh, hắn lần nữa rơi quyền, song quyền đồng thời đánh xuống.

Song quyền chi lực, đoạn diệt hết thảy.

Tần Hiên thân thể, cũng đang không ngừng chìm xuống, có thể lúc này, hắn trong thân thể, lại nổi lên từng đạo màu đỏ sậm lôi đình.

Oanh

Vô số lôi đình, nếu như Cuồng Long tràn vào đến ngày đó đỉnh phía trên.

Chỉ mỗi ngày đỉnh, phát ra ông ông cuồng minh thanh âm.

Tùy theo, chỉ mỗi ngày đỉnh chấn động, cái kia Huyền Thủ Đế Đồ, thế mà bị ngạnh sinh sinh đẩy lui.

Cùng lúc đó, thời khắc này Tần Hiên, trên thân đã nổi lên vô số lít nha lít nhít phù văn, không chỉ như thế, trên thân nó bạch y, giờ phút này cũng hóa thành màu đỏ sậm.

Vô số phù văn lạc ấn ở trong đó, trên thân phát ra vô tận phức tạp khí tức, mỗi một đạo phù văn, cũng có thể tru diệt một đạo, chư phù hội tụ, có thể phá diệt thế gian này vạn đạo.

Tuy là cực pháp, cũng khó có thể ép cái này một bộ áo dài.

Tần Hiên trong hai con ngươi, cũng tản ra trước nay chưa có khí tức khủng bố, rõ ràng là một đôi đồng tử, con ngươi cạnh ngoài, cùng thân bị trường sinh đạo chi lực sắc thái tương tự, trong con mắt, lại là có một mảnh huyết sắc.

Huyền Thủ Đế Đồ bị đẩy lui, nó liền muốn xuất thủ lần nữa, có thể Tần Hiên lại là càng nhanh.

Hắn trực tiếp tay cầm thiên đỉnh, như lấy đỉnh hóa chùy, đánh xuống hướng Huyền Thủ Đế Đồ.

Oanh

Quyền, đỉnh va chạm, nếu như lay diệt hoàn vũ, hết thảy đều tại tiêu tán, liên đồ đế vực, đều đã bao phủ không nổi, lung lay sắp đổ, muốn vỡ ra.

Một kích này, Tần Hiên lui về phía sau nửa bước, Huyền Thủ Đế Đồ đã lui, nhưng nếu có người lần nữa, sợ cũng là kinh hãi đến mức độ không còn gì hơn.

Thượng Thương cảnh cực hung, Tần Hiên tại có lượng kiếp cảnh, thế mà chỉ lui về phía sau nửa bước!?

Tần Hiên trên khuôn mặt, cũng nổi lên một vòng nụ cười nhàn nhạt, phối hợp cái kia một đôi yêu dị lại thần dị con ngươi, càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi cùng run rẩy.

Cả hai lại một lần nữa giao thủ, Tần Hiên lấy trường sinh đạo chi lực dung luyện thiên đỉnh chi lực, tại thiên địa này bên trong nếu như cuồng vũ.

Lấy đỉnh là chùy, cùng cái kia Huyền Thủ Đế Đồ song quyền đụng chạm.

Mỗi một lần va chạm, Tần Hiên đều đang lùi lại, có thể, cũng vẻn vẹn lui lại mà thôi.

Trong chớp mắt, vị này có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, một vị cực hung, liền không tri giao tay bao nhiêu lần.

Chỉ biết là, tại cái thứ ba hô hấp thời điểm, toàn bộ Đồ Đế Vực phá toái.

Lâm Yêu Thánh nương tựa theo toàn lực vừa rồi đánh vỡ ra một con đường sống Đồ Đế Vực, bây giờ liền tại hai người trong lúc giao thủ phá toái.

Hô hấp thứ tư, Huyền Thủ Đế Đồ cùng Tần Hiên liền đã đứng lặng tại thiên địa này bên trong.

Kinh khủng dư ba, băng diệt hết thảy, tác động đến không biết bao nhiêu vạn dặm.

Nơi đây đông đảo sinh linh, cỏ cây vạn vật, đều tại vô thanh vô tức bên trong chôn vùi.

Nơi xa, đông đảo sinh linh cũng đã nhận ra, thậm chí bao gồm, một chút bất hủ sinh linh.

Thậm chí, tại chỗ rất xa, còn có một đám bất hủ sinh linh chạy tới hướng nơi khác, nhưng cũng đã nhận ra nơi đây khí tức kinh khủng.

“Vĩnh hằng cấp, là Thượng Thương hung linh!”

Có bất hủ sinh linh thanh âm có chút biến hóa, có chấn kinh, kinh ngạc, cũng có ngưng trọng.

“Xem ra, lần này là sớm có dự mưu, Thượng Thương!”

“Không chỉ là Thượng Thương, ngay cả trời cao tồn tại, cũng không ít cường giả vẫn lạc!”

“Đến tột cùng là ai, dám giết tộc ta thiên kiêu!”

Từng vị bất hủ tại mở miệng, phát ra tức giận thanh âm.

Ở trong đó, cũng có vĩnh hằng cấp tồn tại, lúc này liền khởi hành, hướng Tần Hiên cùng Huyền Thủ Đế Đồ giao thủ chi địa chạy tới.......

Phá diệt chi địa, hết thảy đều là hư vô.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, tại trong ánh mắt của hắn, Huyền Thủ Đế Đồ thế mà xoay người.

Tần Hiên cũng chưa ngăn cản, hắn cũng đã nhận ra những cái kia bất hủ sinh linh khí tức, biết, lần này, cũng không phải trùng hợp, phía sau hẳn là có một loại nào đó tồn tại bố cục, đang làm một chút cái gì.

Hắn cũng không nhiều lời, trên người thần dị dần dần thu lại.

Quy vô đế bào, lần nữa khoác lên người, che đậy hết thảy.

Tại Huyền Thủ Đế Đồ hoàn toàn biến mất thời điểm, chỉ là mười hơi, liền có uy áp kinh khủng giáng lâm.

Một vị vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh xuất hiện, vị này bất hủ sinh linh là một nữ tử, da thịt như tuyết trắng, song đồng đỏ như máu.

“Jeep mục lục!”

Nữ tử mở miệng, phun ra không biết tên ngôn ngữ.

“Tiên Tôn, nàng đang nói, tới chậm a!?”

Sát sinh trong tháp, La Tố phản ứng.

Tùy theo, vị kia vĩnh hằng cấp tồn tại, nàng nhìn về phía Tần Hiên, mở miệng lần nữa.

“Hô ân có!?”

Tần Hiên ngước mắt, bên tai vang lên La Tố phiên dịch.

“Ngươi là ai!?”

Tần Hiên nhìn về phía nàng này, thản nhiên nói: “Ta là Lâm Yêu Thánh, Thượng Thương bên dưới, Vĩnh Hằng Đại Đế truyền nhân!”

Nó âm thanh bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti!.