Chương 4182: Ta Lâm Yêu Thánh

Chương 4182: Ta Lâm Yêu Thánh

“Lâm Yêu Thánh!?”

Nữ tử chậm rãi mở miệng, làm vực ngoại bất hủ, khí tức trên người nàng tựa hồ có chút đặc thù.

Tần Hiên có thể cảm giác được rõ ràng, vị nữ tử này thể nội ẩn chứa bất hủ chi cốt.

Quanh thân bất hủ!

Đối phương cũng là một vị quanh thân bất hủ tồn tại, về phần đạt đến loại nào tình trạng, ý nghĩa, đạo, pháp phải chăng cũng có thể đến bất hủ cấp độ còn chưa biết được.

Có thể khẳng định là, nàng này, tại vĩnh hằng cấp, tuyệt không phải kẻ yếu.

“Vật có tự hỏi......”

Giờ phút này, La Tố đã đem nàng này ngôn ngữ đều truyền vào Tần Hiên trong đầu, lời nói của đối phương cũng dần dần rõ ràng.

“Ta nghe qua ngươi, Vĩnh Hằng Đại Đế truyền nhân, có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, Lâm Yêu Thánh!”

Nữ tử Cổ Đế đạm mạc mở miệng, “Thân phụ Thượng Thương Bát Thần huyết mạch, lại, hay là luân hồi chuyển tu người, nắm giữ Thượng Thương chân bảo một bộ phận.”

Nàng này đối với Lâm Yêu Thánh nội tình hết sức rõ ràng, từng cái hàng đi ra.

Có thể trên thực tế, nàng lại nhìn không ra trước mắt người khoác áo bào tro tồn tại, cũng không phải là Lâm Yêu Thánh.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua nữ tử, thản nhiên nói: “Tiền bối kiến thức rộng rãi, đáng tiếc......”

“Tiền bối biết, cũng vẻn vẹn một bộ phận thôi.”

Nữ tử đôi mắt khinh động, “Ngươi còn có cái gì bí ẩn!?”

Trên người nàng tản ra uy áp, khí thế kinh khủng đủ để cho Cổ Đế ngạt thở.

Tần Hiên lại là không chút phật lòng, thản nhiên nói: “Ta Lâm Yêu Thánh, chính là Thượng Thương phía dưới, thứ nhất Cổ Đế, xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai, cổ kim vô song, tuế nguyệt độc nhất!”

Lời của hắn, để nữ tử kia đều tựa hồ ngây ngẩn cả người, tinh tế thưởng thức Tần Hiên lời nói.

“Cuồng vọng!” nữ tử mang theo một tia cười lạnh bình luận đạo.

Tần Hiên lại là đứng chắp tay, người khoác áo bào tro, không thấy chân dung, lại làm ra một bộ từ chối cho ý kiến trạng thái.

Bỗng nhiên, nữ tử động thủ, phất tay, liền đem Tần Hiên trực tiếp thu hút trong lòng bàn tay.

Tần Hiên chi thân, như hóa ba tấc, đứng ở nàng này trong lòng bàn tay.

Bất hủ chi lực quanh quẩn, trực tiếp cải biến Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên cũng chưa phản kháng, nữ tử lãnh đạm nói “Ngươi liền không sợ!?”

“Ta chính là Đại Đế truyền nhân, có gì e ngại!?”

“Tiền bối như muốn giết ta, ta Lâm Yêu Thánh sợ hãi lại có thể thế nào!?”

Tần Hiên ngạo nghễ mở miệng, “Huống chi, tiền bối cũng hội không giết ta, ta Lâm Yêu Thánh chính là Thượng Thương trước đây chưa từng gặp tuyệt thế thiên kiêu, giết ta, tương đương mai táng Thượng Thương!”

Ngay cả vị này vĩnh hằng cấp sinh linh phảng phất đều nghe không lọt, hừ lạnh một tiếng, “Im miệng!”

Chợt, nàng liền dậm chân, trực tiếp đem Tần Hiên tát trấn áp.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, tại chỗ này trong không gian phong bế ngồi xếp bằng, áo bào tro phía dưới, lại có một tia như có như không dáng tươi cười.......

Cũng không biết trải qua bao lâu, không thời gian cảm giác, thiên địa lần nữa biến hóa, Tần Hiên trực tiếp xuất hiện tại một tòa rộng rãi trên thần đài.

Đài này độ cao, đưa tay như xúc thiên khung.

Phía trên, tràn đầy tinh tú, chòm sao, quang mang lập loè.

Hai bên, từng vị bất hủ sinh linh tản ra khí tức ngột ngạt, ánh mắt cộng đồng tụ tập ở trên người hắn.

Phía trước, một vị tắm rửa tại tinh quang bên trong, nhật nguyệt bạn thân, sinh ra hư vô tóc dài, hai con ngươi nếu như hoàn vũ, ngân khí che mặt tồn tại ngay tại sừng sững mà ngồi.

Sinh linh này, không một chút khí tức, lại phảng phất cực điểm trong thiên địa này tôn quý cùng hoàn mỹ, là cái này trong mắt duy nhất Thần Linh, liếc nhìn lại, có thể có, cũng chỉ có thể là vô tận kính sợ.

Hoàn mỹ, cao cao tại thượng!

Tần Hiên nhìn về phía một tôn này sinh linh, đồng dạng nhận lấy trùng kích, nhưng bằng mượn hắn tâm thần, như thế nào lại bị bực này trùng kích rung chuyển.

Thủy Hoàng!

Một vị chân chính tồn tại tại vực ngoại Thủy Hoàng, Tần Hiên không biết trước mắt vị này Thủy Hoàng là một tộc nào, đối với vực ngoại, hắn hiểu rõ một chút, nhưng cũng chỉ là tại Đại Đế mãng trong trí nhớ.

Vị này Thủy Hoàng, ngay cả Đại Đế mãng cũng chưa từng gặp qua.

“An Lạc, hắn, chính là Lâm Yêu Thánh!?”

Một vị bất hủ sinh linh chậm rãi mở miệng, này bất hủ sinh linh, người khoác vô số kim phiến gấp thành trường bào, những này kim phiến, phía trên đều là Phù Văn lượn lờ, tản ra cực điểm bất phàm khí tức.

Nữ tử gật đầu nói, “Hắn chính miệng thừa nhận!”

Vị này bất hủ sinh linh lắc đầu, thản nhiên nói: “Ta gặp qua Lâm Yêu Thánh, người này lấy Bảo khí che mặt, ta muốn lại xác nhận một chút.”

An Lạc khẽ nhíu mày, nhưng không cần nàng mở miệng, Tần Hiên liền lên tiếng.

“Ngươi muốn gặp ta chân dung? Làm sao, thế gian này còn có người dám giả mạo ta Lâm Yêu Thánh không thành!?”

Tần Hiên trực tiếp bước ra một bước, hắn trực tiếp đối mặt vị kia bất hủ sinh linh, đối phương chính là kém một bước, liền có thể đạt tới vĩnh hằng cấp tồn tại, hắn lại không sợ hãi.

“Chư vị gặp ta, hẳn không phải là muốn xác nhận ta là ai đi?”

“Đến tột cùng, là bực nào sự tình, để chư vị tụ tập ở chỗ này, thậm chí ngay cả Thủy Hoàng đều tự mình xuất hiện.” Tần Hiên thanh âm ung dung không vội, lại làm cho những cái kia bất hủ sinh linh vì đó bất mãn.

“Làm càn, Thủy Hoàng trước mặt, há lại cho ngươi phát ngôn bừa bãi!”

“Sao dám như vậy, còn không mau mau im ngay!”

“Đây cũng là Thượng Thương Thủy Hoàng truyền nhân, cực kỳ càn rỡ!”

Một chút bất hủ sinh linh mở miệng, trên người bọn họ khí tức trực tiếp tăng vọt, ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên đón những cái kia bất hủ sinh linh, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, “Làm sao, các ngươi vực ngoại bất hủ, hội chỉ động mồm mép, hội chỉ lấy thế đè người!?”

“Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ lấn ta Lâm Yêu Thánh!?”

Hắn trực tiếp bước về phía trước một bước, chỉ vào môt thanh âm trong đó lớn nhất.

“Ngươi nếu không phục, tới cùng ta Lâm Yêu Thánh đơn đấu, nếu là có thể ngăn trở ta Lâm Yêu Thánh một quyền, ta Lâm Yêu Thánh liền tùy ý các ngươi xử trí!”

“Đừng nói là gặp chân dung, liền xem như để cho ta Lâm Yêu Thánh quỳ xuống đất liếm chân ngươi chỉ đều có thể!”

Tần Hiên một phen, trực tiếp điểm đốt ở đây tất cả bất hủ lửa giận.

Mà bị Tần Hiên chỉ vào sinh linh, càng là một vị vĩnh sinh cấp tồn tại.

Cảnh giới của hắn, cao hơn tại Tần Hiên, lại bị Tần Hiên chỉ vào cái mũi khiêu khích.

Cũng may, vị này bất hủ còn chưa mất lý trí.

“Thủy Hoàng, A Luân, thỉnh cầu một trận chiến!”

Hắn trực tiếp quỳ xuống đất, thi lễ nghi cổ xưa, mặt hướng phía trên cái kia hoàn mỹ vô khuyết tồn tại.

“Cùng cảnh!”

Hai chữ, không giống như là thanh âm của người, mà là thiên địa cộng minh, pháp tắc thanh âm.

Mà vị kia vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh, cũng trực tiếp bị phong tỏa đến trường mệnh cấp.

Thủy Hoàng mở miệng, ở đây bất hủ, ai dám không theo!?

Lúc này, một chút bất hủ liền thối lui, mà vị kia bất hủ cũng đã dậm chân đi tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể biến mất, trong cơ thể của hắn, truyền đến một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng long ngâm.

Chỉ gặp áo bào tro phía dưới, một cái lớn chừng cái đấu nắm đấm hiển hiện.

Phía trên, cực pháp lượn lờ, bất hủ khí tức tràn ra, Tần Hiên thể nội, quanh thân bất hủ đều cộng minh, chỉ là một quyền này, trực tiếp đánh xuống.

Oanh

Vị kia bất hủ, cho dù là toàn lực chống cự, dưới một quyền này, tựa như là một khối đậu hũ giống như, trực tiếp bị nghiền nát.

Nó thể nội bất hủ chi cốt, trực tiếp nổ thành bột mịn, kinh khủng gợn sóng, cứ việc bị trong chớp mắt áp chế ở trong phạm vi nhất định, có thể trong phạm vi này, hết thảy đều chôn vùi, lưu lại hư vô.

Tần Hiên lại là thu tay lại, hắn đứng trong hư vô này, áo bào tro phiêu đãng, ngạo nghễ lướt qua ở đây tất cả trợn mắt hốc mồm bất hủ.

“Ta Lâm Yêu Thánh, cổ kim vô song, thế gian vô địch, nói là một quyền, chính là một quyền!”

“Các ngươi, vĩnh hằng cấp phía dưới, ai còn dám cùng ta Lâm Yêu Thánh địch nổi!?”

Đông đảo bất hủ sinh linh rung động, một chút bất hủ thậm chí chưa từng kịp phản ứng.

Tần Hiên trực tiếp cười lạnh một tiếng, “Đây cũng là vực ngoại, a, tại ta Lâm Yêu Thánh trong mắt, tựa như......”

“Rác rưởi!”.