Chương 4183: Cùng Thủy Hoàng cược

Chương 4183: Cùng Thủy Hoàng cược

Một câu, triệt để đốt lên tất cả vực ngoại bất hủ lửa giận.

Oanh sát A Luân không nói, thế mà, còn dám ở chỗ này khinh miệt ở đây tất cả bất hủ.

Tần Hiên giờ phút này, đón đông đảo bất hủ sinh linh lửa giận, vẫn như cũ là bất vi sở động.

“Làm sao, các ngươi vực ngoại bất hủ, liền chỉ biết là lấy nhiều khi ít.”

“Nếu không, các ngươi cùng nhau xuất thủ tính toán, vĩnh hằng cấp cũng có thể xuất thủ, Thủy Hoàng cũng xuất thủ, ta Lâm Yêu Thánh liền ở chỗ này chờ chết, đợi ta sư phụ Vĩnh Hằng Đại Đế đến báo thù!”

Tần Hiên không có sợ hãi, có được Tiên Đạo ve, hắn không sợ hủy diệt.

Càng quan trọng hơn là, hắn hiểu được, cái này vực ngoại so với Thượng Thương càng tàn khốc hơn, nếu không muốn được khinh thị, gặp làm nhục, biểu hiện ra lực lượng của mình là trực tiếp nhất sảng khoái.

“Làm càn!”

Lời này vừa nói ra, vĩnh hằng cấp tồn tại, bao quát An Lạc, cũng không khỏi ánh mắt băng lãnh, hai con ngươi ẩn ẩn hiện ra sát khí.

Khủng bố đến để Tần Hiên cũng không khỏi hít thở không thông khí thế đè xuống, những này vĩnh hằng cấp tồn tại, tự nhiên cũng thực lực kinh người.

Trong đó có hai vị, không thua tại treo thủ đế đồ.

Bỗng nhiên, vị kia Thủy Hoàng thanh âm, từ trong thiên địa này chầm chậm vang lên.

“Vĩnh hằng truyền nhân, ngay cả ngươi Thượng Thương Vĩnh Hằng Đại Đế, ở chỗ này cũng không dám cuồng vọng tự đại như vậy.”

“Chính là giết ngươi, Vĩnh Hằng Đại Đế, cũng không thể như thế nào!”

Vị này Thủy Hoàng thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, có thể trong lời nói tự tin lại làm cho người không khỏi trong lòng chấn động.

Đáng tiếc, Tần Hiên đã sớm lúc này không giống ngày xưa, hắn tại trong U Minh, trong chư vương đều ung dung không vội, không cần để ý cái này một kẻ vực ngoại Thủy Hoàng.

“Thì tính sao? Ta Lâm Yêu Thánh đi đến hôm nay, tuyệt không phải ỷ thế hiếp người, Hòa Nhĩ các loại vực ngoại Man Hoang hạng người khác biệt.”

Tần Hiên trong giọng nói mang theo một tia kiệt ngạo, “Không bằng, Thủy Hoàng cùng ta đánh cược như thế nào, cùng cảnh phía dưới, chỉ cần có người có thể thắng ta, ta Lâm Yêu Thánh, liền tùy ý xử trí.”

Tần Hiên hai con ngươi nhìn qua cái kia một tôn Thủy Hoàng, bỗng nhiên, hắn thân thể chấn động, song đồng cảm giác được vô tận hoàn vũ đè xuống, kém chút đem hắn trùng kích hầu như không còn.

Chỉ là một cái chớp mắt sai cảm giác, cái này cũng mười phần kinh khủng.

“Thủy Hoàng, ta cùng cái này người cuồng vọng một trận chiến!”

“Thượng Thương Nhân tộc, ta có thể nuốt ngươi cốt nhục, đưa ngươi đầu lâu treo móc ở huân trên tường!”

“Tức chết ta cũng, chỉ là một kẻ Thượng Thương trường mệnh cấp, lại dám cuồng đến loại tình trạng này, Thủy Hoàng, xin cho ta xuất thủ!”

Tần Hiên lời nói vừa ra, rất nhiều bất hủ sinh linh liền tại chờ lệnh.

Bọn hắn gặp qua thiên kiêu, cũng đã gặp Thượng Thương sinh linh, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua kiêu căng như thế, cuồng vọng tự đại Thượng Thương sinh linh.

Thế mà tại cùng Thủy Hoàng đối thoại, thế mà khinh thị ở đây tất cả thánh lâm, thế mà phóng nhãn chính mình cùng cảnh phía dưới không người dám chiến......

Cái này thật ngông cuồng, nhẹ lấy hết bọn hắn một phương này thế lực bất hủ.

Vị kia Thủy Hoàng nhìn qua cái kia một bộ áo bào tro, quy vô đế bào lực lượng ngăn không được vị này Thủy Hoàng, nhưng Thủy Hoàng muốn cưỡng ép đột phá, Tần Hiên cũng hội cảm giác.

Vị này Thủy Hoàng, lại cũng không từng.

Tốt

Bỗng nhiên, Thủy Hoàng thanh âm từ thiên địa vang lên, đè xuống tất cả xin chiến thanh âm.

“Ta tuyển ba vị trường mệnh cấp bất hủ, ngươi nếu có thể thắng, ta có thể đáp ứng ngươi tùy ý yêu cầu, trong đó phân tấc, chính ngươi suy nghĩ.”

“Ngươi nếu là bại, mệnh của ngươi, liền muốn triệt để lưu tại nơi đây.”

Tần Hiên nghe vậy, cười nhạo một tiếng, “Một cái yêu cầu, còn muốn có chừng mực, lại muốn đổi ta một cái mạng!?”

“Thủy Hoàng cảm thấy công bằng a?”

Hắn thế mà còn tại cò kè mặc cả, một chút bất hủ mở to hai mắt nhìn, hận không thể đem Tần Hiên Sinh xé.

“Cái này Lâm Yêu Thánh, đơn giản đáng hận tới cực điểm!”

“Lâm Yêu Thánh, ta nhớ kỹ cái tên này!”

“Hôm nay Thủy Hoàng tại, cuối cùng cũng có Thủy Hoàng không tại lúc, Lâm Yêu Thánh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Một chút bất hủ sinh linh đều đang âm thầm thề, đối với Lâm Yêu Thánh, hận thấu xương.

“Lớn nhất công bằng!”

Vị này Thủy Hoàng thanh âm vang lên, “Có thể đáp ứng ngươi cái này vô lễ thỉnh cầu, chính là bản hoàng thiện đãi, nho nhỏ bò sát, ngươi cảm thấy bất công a?”

Cái kia một đôi như là hoàn vũ giống như con ngươi, phảng phất muốn đem Tần Hiên bao phủ hầu như không còn.

“Công bằng? Bất quá kẻ yếu không cam lòng trò cười thôi!”

“Trước mặt lực lượng tuyệt đối, công bằng hay không trọng yếu sao?”

Tần Hiên ung dung mở miệng, “Tốt, ta Lâm Yêu Thánh, liền đáp ứng, nếu là bại, không cần Thủy Hoàng xuất thủ, ta Lâm Yêu Thánh, liền liều mình tự vẫn, nếu như không theo, lấy Thủy Hoàng chi lực, gạt bỏ một cái nho nhỏ Lâm Yêu Thánh, cũng không thành vấn đề đi?”

“Sáng suốt!”

Thủy Hoàng về lấy hai chữ, chợt, nàng liền ngước mắt, nhìn về phía An Lạc.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, “Thủy Hoàng chớ nên hiểu lầm, ta nói lực lượng, cũng không phải là chỉ Thủy Hoàng.”

Một câu, để thiên địa trong nháy mắt ngưng tịch.

Tần Hiên lại là thong dong nói: “Chỉ mong, cùng cảnh phía dưới, còn có thể để cho ta Lâm Yêu Thánh tìm được một tia chiến ý, thế gian này, tịch mịch ngàn vạn loại, chỉ có vô địch nhất tịch mịch!”

Vô số đạo muốn ánh mắt giết người lần nữa đánh tới, Tần Hiên lại không thèm để ý, hắn đi đến An Lạc trước mặt, như gọi tùy tùng giống như, nói “Đi thôi, mang ta đi một chỗ nơi yên tĩnh, đợi các ngươi sau khi chuẩn bị xong, thắng được trận cược này ước.”

Chính là An Lạc, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt đều như là nhìn về phía một cái thật quá ngu xuẩn đồ đần.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, càng không hiểu, cái này Thượng Thương sinh linh, dũng khí từ đâu tới dám dạng này nói chuyện.

Càng không hiểu, cao cao tại thượng Thủy Hoàng, thế mà lại cùng dạng này một con côn trùng đến đánh cược.

Cả tràng xuống tới, đơn giản hoang đường đến cực điểm.

“Thủy Hoàng, là có người âm thầm săn bắn bất hủ sự tình.”

“Gần nhất ngàn năm qua, ta vực ngoại bất hủ, tổn thương bất hủ, đã đạt đến một cái để không ít bất hủ người người cảm thấy bất an tình trạng.”

Trước đó đối với Tần Hiên tạo áp lực vĩnh hằng cấp sinh linh mở miệng, tựa hồ là đánh gãy Tần Hiên ngôn từ, không muốn lại để ý tới.

Nghe được tin tức này, không ít bất hủ đều mặt lộ cực kỳ vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Hiên nghe nói, cũng không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích.

Có người tại săn bắn bất hủ, treo thủ đế đồ, là một cái trong số đó!?

“Lần này, vốn là ba bên hội tụ, giao thoa kết bạn thịnh hội, nhưng lúc này đây, bất luận là Thái Cổ khư cường giả, Thượng Thương Cổ Đế, hay là chúng ta bất hủ, sống sót, không cao hơn một tay số lượng.”

“Trong bóng tối kia săn bắn thế lực, càng ngày càng kinh khủng!”

“Cái này Lâm Yêu Thánh, hắn gặp qua săn bắn người, chỉ cần hắn nói ra những cái kia săn bắn người thân phận, liền có thể truy bản tố nguyên!”

Này vĩnh hằng cấp sinh linh mở miệng, để Tần Hiên dự định rời đi bước chân ngừng.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người lần nữa tụ tập tại Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên đứng chắp tay, đối mặt toàn bộ sinh linh ánh mắt, thản nhiên nói: “Ta đích xác gặp qua, nhưng bằng cái gì nói cho các ngươi biết?”

“Ngươi coi thật không biết như thế nào tử vong a?” có vĩnh hằng cấp sinh linh trực tiếp nhịn không được, hắn trực tiếp động thủ, kinh khủng vĩnh hằng cấp chi lực rơi xuống.

Tần Hiên cũng đã sớm chuẩn bị, hắn thân thể chấn động, chỉ gặp sau người nó, thế mà nổi lên Bát Thần chi tướng.

Đây là Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh trong lúc giao thủ cảm ngộ đến Bát Thần chi lực, cứ việc không giống mấy phần, nhưng lúc này thi triển, tăng thêm bất hủ cấp độ cực pháp phù hợp.

Oanh

Hai cỗ lực lượng trực tiếp va chạm, sóng lớn đánh ra, hết thảy nổ diệt.

Thoáng qua, hết thảy lại biến mất.

Vị kia Thủy Hoàng thanh âm vang lên lần nữa, “Bằng ta là Thủy Hoàng, ngươi làm trưởng mệnh!”

Thanh âm của nàng, cũng nổi lên để cho người ta không rét mà run lãnh ý.

“Có thể!?”.