Chương 4184: Tinh khung tinh

Chương 4184: Tinh khung tinh

Đối mặt Thủy Hoàng nhìn gần, Tần Hiên lại không có sợ hãi giống như, nhàn nhạt mở miệng, “Các loại các ngươi bộ tộc, có thể thắng ta Lâm Yêu Thánh lại nói.”

“Đường đường Thủy Hoàng, lấy lực áp người, là đối với chính mình không tự tin sao?”

“Nếu là như vậy, ta khi nói chi không hết!”

Sáng loáng khiêu khích, làm trò cười cho thiên hạ, chỉ là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, lại dám nói Thủy Hoàng không tự tin!?

Buồn cười!

“Thủy Hoàng, kẻ này quỷ ngôn, bất quá là vì cầu một đầu tham sống sợ chết chi lộ thôi.”

“Đúng vậy a, Thủy Hoàng, chỉ bằng hắn một kẻ trường mệnh, như là kiến hôi tồn tại, không cần cùng hắn nói nhảm!”

“Lâm Yêu Thánh, còn không mau mau nói ra săn bắn người thân phận, nếu không, chính là Thượng Thương Đại Đế, cũng cứu không được ngươi!”

Đông đảo vực ngoại bất hủ mở miệng, có thể Tần Hiên ánh mắt, nhưng thủy chung tại vị kia Thủy Hoàng trên thân.

Những người khác, phảng phất hết thảy ngôn ngữ không đủ lọt vào tai, hết thảy thái độ không đủ lọt vào trong tầm mắt.

Bực này cuồng ngôn, càng làm cho tất cả bất hủ sinh linh cũng vì đó tức giận.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi quá tự cho là đúng!”

Thủy Hoàng mở miệng, thanh âm lấy thiên địa cộng minh bên trong vang lên.

Tần Hiên lại là bình tĩnh dị thường, “Ta Lâm Yêu Thánh luôn luôn như vậy!”

Vị này Thủy Hoàng không còn lên tiếng, bốn phía bỗng nhiên trở nên yên tĩnh giống như chết.

Yên lặng như tờ, cũng bất quá duy trì mười mấy phút đồng hồ, cuối cùng, có âm thanh vang lên.

“Bảy ngày sau đó, ngươi nếu là thua, liền muốn lưu tại tộc ta làm nô!”

“Nếu là thắng, bản hoàng, thả ngươi đi!”

Âm này ra, những cái kia bất hủ sinh linh mặt lộ vội vàng, nhưng lại không người lên tiếng khuyên can.

Bọn hắn biết được Thủy Hoàng tính cách, nếu nói ra lời ấy, chính là quyết định, là kết quả.

Ai như phản bác, đó là tại phản bác Thủy Hoàng quyền uy.

Cứ việc, trong lòng bọn họ nộ khí mọc lan tràn, cũng đối Thủy Hoàng lời nói không hiểu, nhưng cuối cùng, lại không một người lên tiếng phản bác.

Áo bào tro phía dưới, Tần Hiên môi mỏng chau lên, khẽ cười một cái.

Lần này, hắn đều là đang đánh cược, ỷ vào tiên ve phục sinh thôi.

Đương nhiên, hắn lần nữa thắng.

An Lạc một mực đi theo Tần Hiên bên cạnh, đang đi ra cái này bất hủ hội tụ chi địa, lạnh lùng nói: “Ta đưa ngươi đi chỗ ở!”

Nói đi, cũng không đợi Tần Hiên ngôn ngữ, liền phất tay trực tiếp phong bế thiên địa, dậm chân mà lên, xuất hiện ở một chỗ khác.

Đây là một chỗ đỉnh cao nhất, bốn chỗ đều là Vân Hải.

Nhật nguyệt tinh thần, nếu như có thể đụng tay đến.

Tại cái này trên đỉnh cao, chỉ có một người ngồi một mình chi địa.

“Ngươi liền ở chỗ này, chờ đợi bảy ngày, bảy ngày sau đó, ta hội đi qua tiếp ngươi!” An Lạc lãnh đạm nhìn về phía Tần Hiên, ở trong mắt nàng, cái này Lâm Yêu Thánh, bất quá là cái cuồng vọng tự đại Thượng Thương sinh linh, Đại Đế truyền nhân thôi.

Có thể lại cuồng thì như thế nào? Bảy ngày sau đó, tự có kết quả.

Thủy Hoàng nếu mở miệng, đáp ứng, cái kia tất nhiên là hoàn toàn chắc chắn, nếu không, cũng hội không thành tựu Thủy Hoàng chi thân.

An La cũng không đợi đợi Tần Hiên đáp lại, liền trực tiếp biến mất, đứng ở nơi đây.

Tần Hiên ngồi tại cái này đỉnh cao nhất bên trong, hắn cũng không xê dịch, ở tại trong tay áo, một cái tiên ve lại là nhẹ nhàng leo ra.

Tiên ve nhẹ nhàng há miệng, bỗng nhiên, liền ngã ảnh ra một đạo sinh linh thân ảnh.

Sinh linh này, không phải người khác, chính là Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

Lúc trước bị Tần Hiên tù khốn, bây giờ thế mà thoát thân mà ra.

Xuyên thấu qua Ngao Quỷ Thủy Hoàng sau lưng cũng có thể nhìn thấy, nàng chỗ, là tại U Minh.

“Ngươi đối mặt Thủy Hoàng, hẳn là cổ tinh tộc, ta thành tựu Thủy Hoàng bên trong, là bên cạnh mạt tồn tại tiểu tộc, tựa sát dưới trướng của ta lục đẳng tộc đàn mà sinh.”

“Bây giờ, bực này tiểu tộc, thế mà cũng chiếm đoạt một phương, tự xưng Thủy Hoàng!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng trong thanh âm có chút trào phúng, trong ánh mắt của nàng cũng có buồn vô cớ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ngao Quỷ Thủy Hoàng, cũng không đáp lại.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng nói: “Cổ tinh tộc cũng chưa nói tới có bí bảo gì, nhưng ta nhớ được không sai, bộ tộc này cô đọng mà ra tinh khung tinh không sai, bên trong ẩn chứa bất hủ tinh khung chi lực, có thể rèn luyện bất hủ chi cốt.”

“Tinh khung tinh!?” Tần Hiên thản nhiên nói.

“Đó là bộ tộc này truyền thống, cũng là bộ tộc này lưu cùng hậu bối truyền thừa, mỗi một vị cổ tinh tộc bất hủ sinh linh, suốt đời chỉ có thể ngưng tụ một viên tinh khung tinh, tinh này khung tinh bên trong ẩn chứa lấy hết sức đặc thù lực lượng, một khi tiếp nhận lực lượng, có thể đạt được cực lớn biên độ tăng lên.”

“Nhất là đối với bất hủ cảnh giới tồn tại, cái này tinh khung tinh cũng có giống nhau tác dụng.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng là Tần Hiên giảng giải.

“Tiên Tôn, bộ tộc này chung quy là tiểu tộc, ta nhớ được cũng không nhiều, có ký ức, chỉ có vật này.”

Tần Hiên lúc này mới gật đầu, hắn nhìn bốn phía Vân Hải, Vân Hải phía dưới, chính là vô tận cấm chế, hiện đầy có thể rung chuyển Thượng Thương sát phạt chi lực.

Có thể nói, này đỉnh cao nhất, không phải là thần dị chỗ, ngược lại là một chỗ lồng giam.

Lại, nơi này thiên địa cũng cùng Thủy Cổ Nguyên khác biệt, nắm giữ thiên chi cực pháp, thiên đỉnh hắn, tự nhiên minh bạch ở trong đó khác biệt.

Nơi đây hẳn là bí cảnh, độc lập với Thủy Cổ Nguyên không gian bên ngoài.

Tần Hiên suy tư một chút, hắn thế mà trực tiếp khởi hành, quy vô đế bào chăm chú gom nó thân thể.

Nó dưới chân, càng là nổi lên Đại Thiên thần toa.

Tần Hiên chân đạp Đại Thiên thần toa, hắn biết rõ phía dưới là vô tận cấm chế, ngay cả trời cao cảnh Cổ Đế đều không thể xông phá cấm chế, hắn lại dứt khoát mà nhưng tiến lên.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền bước vào đến trong biển mây.

Thời gian, cũng tại thời khắc này, trở nên cực điểm chậm chạp,

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, từng mai từng mai huyền diệu đến cực điểm phù văn đổ vào trong con mắt của hắn, hắn tiến vào, không giống như là Vân Hải, mà là một mảnh cấm chế Phù Văn Chi Hải.

Vô số phù văn bên trong, mỗi một mai đều có liên hệ, những này liên hệ hợp thành không lường được phong tỏa, một khi tiến vào bên trong, liền hội bị vô số cấm chế chi lực phong tỏa, thậm chí cả tru sát.

Quy vô đế bào phía dưới, Tần Hiên lần nữa cười một tiếng, hắn trong hai con ngươi không ngừng thôi diễn, nó đạp trên Đại Thiên thần toa, càng là tại cấm chế này trong biển mây xuyên thẳng qua.

Hắn giống như là có thể nhìn thấu hết thảy đường ra, lại thêm nó dưới chân Đại Thiên thần toa tốc độ, không ngừng gián tiếp xê dịch, tại cực hạn bên trong tìm kiếm sinh cơ.

Sau một nén nhang, Tần Hiên triệt để vượt qua Vân Hải, không chỉ như thế, hắn còn ở lại chỗ này cấm chỉ trong biển mây, tìm được lối ra chi môn.

Là An Lạc tận lực, có thể là vô ý, một màn này miệng chi môn, thế mà chưa từng đóng lại.

Tần Hiên thế mà cũng chưa từng do dự, trực tiếp bước ra cửa này.

Bước ra cửa này sau, Tần Hiên nhìn về phía bốn phía thiên địa, chỉ gặp đây là một chỗ trên hòn đảo, đảo này, phiêu phù ở giữa thiên địa, không chèo chống đồ vật, lơ lửng giữa không trung bên trong.

Ngẩng đầu ở giữa, chính là vô tận tinh tú cùng tinh không.

“Ngươi là người phương nào!?”

Bỗng nhiên, một đạo tiếng quát âm vang lên, sau một khắc, áo bào tro chớp động, một tên vực ngoại sinh linh liền lộ ra cực điểm sợ hãi biểu lộ.

Lên tiếng, chính là một nữ tử, nàng trừng mắt tràn đầy kinh hoảng con ngươi phản chiếu lấy áo bào tro, áo bào tro phía dưới, ngay cả ánh mắt đều không nhìn thấy, tựa như là vực sâu vô tận.

Bỗng nhiên, từ trong vực sâu kia, phảng phất tản ra một loại nào đó lực lượng quỷ dị.

“Tinh khung tinh, ở nơi nào!?”

Tại Tần Hiên tra hỏi bên trong, nàng này nếu như thất thần, đưa tay đáp lại Tần Hiên vấn đề.

Nàng chỉ hướng nào đó một chỗ, Tần Hiên nhìn đến, liền không khỏi dậm chân mà lên.

“Ha ha ha, ngươi thật đúng là tin a, lừa gạt ngươi!”

Chỉ gặp, nguyên bản cái kia thất thần nữ tử lại là lộ ra tinh nghịch nụ cười quỷ dị, cùng lúc đó, từng đạo bất hủ tinh quang chi lực ngưng tụ thành gông xiềng, trực tiếp tù vây lại Tần Hiên quanh thân.

Tinh quang này, là bất hủ cấp độ.

Đạo pháp bất hủ!

Áo bào tro phía dưới, Tần Hiên đôi mắt khinh động, dư quang liếc nhìn mặt này lộ ngoan ý nữ tử.

“Ngược lại là chủ quan!”

Hắn tựa hồ đang bật cười..