Chương 4185: Thái Cổ Tinh tộc

Chương 4185: Thái Cổ Tinh tộc

Đạo pháp bất hủ!

Nữ tử nhìn thấy Tần Hiên bị trói, coi là nắm chắc thắng lợi trong tay.

“Ngươi chính là cái kia tại Thủy Hoàng trước mặt phát ngôn bừa bãi Lâm Yêu Thánh đi?”

“Thế mà còn dám vụng trộm chạy ra mây hoàng ngọn núi, không biết là nói ngươi ngu xuẩn đâu, hay là nói ngươi lợi hại!”

Nữ tử cười khanh khách, hiếu kỳ đánh giá cái này một bộ áo bào tro.

Thậm chí, nàng đưa tay muốn xốc lên áo bào tro, thấy một lần Tần Hiên hình dáng.

Chỉ là tại tay nàng chạm tới áo bào tro thời điểm, một bàn tay liền rơi vào nàng chỗ cổ tay.

“Đại khái, xác nhận lợi hại nguyên nhân!”

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, nhu hòa, từ cái kia áo bào tro bên dưới, nhìn không thấy khuôn mặt, nhìn không thấy con ngươi, lại phảng phất có vô tận thâm thúy, để cho người ta không khỏi mơ màng hết bài này đến bài khác.

Nữ tử cũng ngây ngẩn cả người, sắc mặt nàng đột biến, thể nội lần nữa hiện ra bất hủ đạo pháp.

“Làm sao có thể, ngươi lại có thể phá giải ta bất hủ đạo pháp!”

Nàng lui nhanh ra ngoài, một mặt kinh hoảng nhìn về phía Tần Hiên.

“Bất hủ thôi, cần gì tiếc nuối!?”

Tần Hiên cũng không ngăn cản, tùy ý nữ tử tránh thoát, đầu ngón tay hắn, quanh quẩn lấy một tia một sợi bất hủ chi lực.

Từ cái này bất hủ chi lực bên trong, nổi lên kinh người Long Uy, đó là Chân Long chi lực, đạt tới bất hủ cấp độ.

Nữ tử cảm giác được không ổn, nàng quay người liền muốn chạy trốn.

Nhưng lại tại nàng quay người thời điểm, phát hiện bốn phía thời không đã sớm thay đổi.

Nàng nhìn về phía trước, không nhúc nhích, là bởi vì nàng biết, cho dù là toàn lực tiến lên, cũng vô dụng.

Thời không trùng điệp, có thể xưng khăng khít thiên địa.

Nàng

Nhập lao!

Nữ tử sắc mặt kịch liệt biến hóa, sau lưng Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

“Ngươi còn tính là thông minh, không làm uổng công!” Tần Hiên chầm chậm đi đến nữ tử sau lưng.

Nữ tử bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười xán lạn mặt, “Lâm Yêu Thánh, ta cũng không có đối với ngươi làm cái gì, trước đó bất kính, xem như ta không đối!”

“Ngươi không phải là muốn biết tinh khung tinh ở nơi nào sao? Ta cho ngươi biết, ngươi thả ta ra ngoài như thế nào!?”

Nữ tử trở mặt cực nhanh, trước một giây còn dương dương đắc ý, bây giờ lại là khiêm tốn dị thường.

Tần Hiên cũng không mở miệng, có thể nhìn thấy, nữ tử trên trán nổi lên mồ hôi lạnh.

Bỗng nhiên, Tần Hiên sau lưng, một tôn mơ hồ hình dáng hiển hiện, đây là trọc tiên cùng nhau, chỉ bất quá chỉ có hình dáng.

Chỉ gặp trọc tiên cùng nhau phất tay, thủ bút khinh động, muốn điểm hướng nữ tử này.

“Đây là?”

Nữ tử con ngươi thít chặt, thần sắc đột biến.

“Triện ấn!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, “Ngươi như trải qua lạc ấn này, ta liền có thể thả ngươi tự nhiên, nếu không, ta liền đưa ngươi tù tại một tấc vuông, không thấy thế gian.”

Nàng tự nhiên không hiểu được cái gì là triện ấn, có thể Tần Hiên cũng đã nói rất rõ ràng.

Trước mắt nàng, chỉ có hai con đường.

“Ngươi có biết ta là ai!” nữ tử nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

“Tộc ngươi Thủy Hoàng, ta cũng không kính, ngươi lớn hơn Thủy Hoàng?” Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại, triệt để để nữ tử trầm mặc.

Nữ tử thần sắc biến hóa, trong mắt đều là giãy dụa, cuối cùng, nàng đột nhiên cắn răng nói.

“Ngươi trở lên thương, Vĩnh Hằng Đại Đế thề, chờ ngươi rời đi ta Thái Cổ Tinh tộc, liền thả ta rời đi, ta liền đến lạc ấn này!” nữ tử nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn, áo bào tro cũng không có nửa điểm dao động.

Trong thanh âm của nàng, có một tia cầu khẩn, “Ta chỉ muốn cầu một cái bảo hộ, không muốn quãng đời còn lại làm nô tỳ!”

Tần Hiên lúc này mới lên tiếng, “Tốt, ta Lâm Yêu Thánh lợi dụng Vĩnh Hằng Đại Đế, trở lên thương phát thệ, hội ở thời cơ thích ứng thả ngươi đi, nếu không tuân theo cái này nói, Lâm Yêu Thánh hội làm quãng đời còn lại ruột xuyên bụng nát, lòng bàn chân chảy mủ, đỉnh đầu sinh đau nhức, luân hồi bách thế là lợn chó, ăn tận thế gian này bẩn thỉu đồ vật.”

Hắn phát lời thề, để nữ tử cũng không khỏi trừng to mắt.

“Như vậy lời thề, có thể tính thành khẩn!?”

“Tính, tính!” nữ tử thân thể lắc một cái, đối với cái này Lâm Yêu Thánh càng thêm cảm giác được đáng sợ, đối với mình đều ác như vậy, huống chi là đối với địch nhân của hắn.

Tùy theo, tại trọc tiên cùng nhau bên dưới, một cái Hoa Hạ chữ tiểu triện liền viết xuống, “Bộc” lạc ấn tại trên trán, tùy theo chui vào đến nữ tử thể nội.

Ấn này cùng bất hủ chi thân thế mà dung nhập vào một thể, thậm chí làm cho đối phương đều không thể nào phát giác, cũng làm cho nữ tử đối với Tần Hiên thực lực càng thêm kính sợ.

Thiên địa dần dần trở về hình dáng ban đầu, nữ tử lúc này mới nói: “Ngươi muốn tinh khung tinh, đi theo ta đi!”

Nói, nàng chính là dậm chân mà lên, hướng về Thái Cổ Tinh tộc trong lĩnh vực đi đến.

Toàn bộ Thái Cổ Tinh tộc mười phần rộng lớn, trọng yếu nhất chính là, cái này Thái Cổ Tinh tộc, thế mà sinh tồn ở trên bầu trời, là trong tinh không, mà lại, toàn bộ Thái Cổ Tinh tộc lãnh địa hay là tại không ngừng di động, cũng không phải là cố định ở đâu một chỗ.

Vượt qua từng cái hòn đảo, trên đường cũng gặp phải rất nhiều sinh linh, nhưng ở nữ tử che lấp lại, hai người gần như thông suốt, cho đến, đạt tới nơi nào đó tinh quang xán lạn chi địa.

“Lâm Yêu Thánh, nơi này chính là tinh khung tinh chứa đựng chi địa, Thái Cổ Tinh tộc lịch đại bất hủ người ngưng luyện ra tinh khung tinh đều ở nơi này.”

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ gặp hòn đảo trước còn có rất nhiều thiếu niên cùng hài đồng.

Bọn hắn người khoác đại biểu cho giai tầng màu sắc quần áo, có trên thân người có tinh tú, có trên thân người khoác nhật nguyệt, có trên thân người, lại có rải rác tinh quang, đãi ngộ cũng theo trên người quần áo khác biệt mà biến hóa.

Bọn hắn tại một chút Thái Cổ Tinh tộc cao thủ dẫn đầu xuống, dần dần tiến vào trên đảo này.

“Những này, là các ngươi Thái Cổ Tinh tộc tiểu bối!?” Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

“Là, mỗi một vị Thái Cổ Tinh tộc tại thiếu niên trước đó, đều muốn nhập một lần cái này Thái Cổ tinh đảo, bọn hắn hội bị riêng phần mình tinh khung tinh chọn trúng, thu hoạch được bên trong tiền bối truyền thừa cùng điểm hóa.”

“Có người hội ở trong đó quật khởi, nhất phi trùng thiên, có người lại chỉ có thể là chư địa bên trong dân chúng, vượt qua ngắn ngủi cả đời.”

“Lâm Yêu Thánh, tinh khung tinh mỗi một vị sinh linh chỉ có thể trải qua một lần, mà lại, còn muốn bị tinh khung tinh lựa chọn trúng, ngươi đi vào, cũng không nhất định có thể có được tinh khung tinh.”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể cưỡng ép động thủ, không lát nữa bị Thủy Hoàng phát giác, hậu quả ngươi hẳn là minh bạch.”

Nữ tử hết sức chăm chú nói “Cho dù là ngươi đoạt đến tinh khung tinh, không bị thừa nhận nói, ngươi cũng không luyện hóa được, tại ngươi luyện hóa thời điểm, tinh khung tinh lực lượng hội trực tiếp vỡ vụn, sau đó trả lại tại thế gian.”

Tùy theo, Tần Hiên cùng nữ tử liền cùng nhau bước vào đến cái này Thái Cổ tinh đảo.

“Cửu điện hạ!”

Thủ vệ tại cái này Thái Cổ Tinh tộc bên trong thủ vệ nhìn thấy nữ tử tay, thần sắc lập tức trở nên tất cung tất kính.

Nữ tử nhàn nhạt gật đầu, một mặt cao ngạo đi vào cái này Thái Cổ tinh đảo bên trong.

Tại tới trên đường, nữ tử cũng tự giới thiệu, nàng là vĩnh sinh cấp bất hủ người, là Thái Cổ Tinh tộc một vị nào đó trưởng lão xếp hạng thứ 9 nữ nhi, tên là mùng chín, tại Thái Cổ Tinh tộc bên trong, hay là có nhất định địa vị, bất luận là thiên phú, thực lực, hay là bối cảnh.

Thái Cổ tinh trong đảo, Tần Hiên nhập trong đó, lọt vào trong tầm mắt chính là một tòa tinh quang chi lâm.

Giống như là vô số thủy tinh bị thiên địa điêu khắc thành cây rừng, bên trong sinh ra vô tận tinh quang chiếu rọi mà ra.

Đập vào mắt xem xét, giống như là bước vào vô số tinh khung bên trong.

Tại những tinh quang này chi thụ bên trên, có từng cái treo lơ lửng tinh thạch, bên trong ẩn chứa huyền bí, hình dạng, khí tức, sắc thái đều không giống nhau, liền phảng phất giống như là trong tinh không, vô số ngôi sao lại không cái gì hai ngôi sao hoàn toàn tương tự.

Mỗi một khỏa tinh thạch, đều là độc nhất vô nhị.

Từ bên ngoài càng ngày càng nhỏ, khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt, nhưng bên trong, Tần Hiên lại có thể cảm giác được một chút hơi thở cực kỳ mạnh.

Nơi đó, mới là bất hủ người ngưng luyện tinh khung tinh chỗ!.