Chương 4186: Vĩnh hằng tức giận

Chương 4186: Vĩnh hằng tức giận

“Bất hủ phía dưới, cũng có thể ngưng luyện ra tinh khung tinh!?”

Tần Hiên cùng mùng chín tiến lên, trên đường, có một ít Thái Cổ Tinh tộc hậu bối, nhìn thấy mùng chín đều là tất cung tất kính.

“Đã từng chỉ có bất hủ người mới có thể ngưng luyện, về sau ta Thái Cổ Tinh tộc Thủy Hoàng mở ra bất hủ phía dưới cũng có thể ngưng luyện ra tinh khung tinh chi pháp, cũng chính vì vậy, Thái Cổ Tinh tộc truyền thừa mới có thể càng ngày càng mạnh, càng ngày càng cường đại.”

“Truyền thừa, đối với một cái đại tộc mà nói, cực kỳ trọng yếu!”

Mùng chín mang theo vẻ kiêu ngạo nói: “Lâm Yêu Thánh, nếu như ngươi muốn đến bất hủ cấp tinh khung tinh, như vậy ngươi nhất định phải bước vào chỗ sâu.”

“Có thể chỗ sâu, không phải tốt như vậy bước chân!”

Đối với mùng chín nhắc nhở, Tần Hiên cũng không thèm để ý.

Đi đến tinh quang này rừng rậm chỗ sâu nhất, bốn phía tinh quang cây cối cũng càng ngày càng thưa thớt, lại càng ngày càng cao lớn.

Bốn phía tinh quang chi lực, cũng càng thêm nồng đậm, thậm chí phải không ngừng rót vào đến Tần Hiên thể nội.

Đối với Thái Cổ Tinh tộc mà nói, đây có lẽ là áp lực cũng là kỳ ngộ, nhưng đối với Tần Hiên dạng này bất hủ người mà nói, những tinh quang này ngược lại là một chút hỗn tạp lực, nhập thể đằng sau, chỉ có chỗ xấu, không từng có cái gì có ích.

“Lâm Yêu Thánh, ta chính là ở đây chờ ngươi, ta từng thu được tinh khung tinh, nếu là lại đi vào, ngược lại hội bị tộc ta bất hủ người phát giác.” tại cái này chỗ sâu, mùng chín bỗng nhiên mở miệng.

Tần Hiên khẽ gật đầu, liền tiếp theo hướng chỗ sâu đi vào trong đó.

Phía ngoài nhất tinh khung tinh cũng không cường đại, Tần Hiên từng bước một bước vào trong đó, cứ việc áp lực cũng càng lúc càng lớn, tán phát khí tức cũng càng ngày càng mạnh, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, bực này áp lực, đơn giản không có ý nghĩa.

Hắn trải qua qua quá nhiều khảo nghiệm, tâm thần của hắn, cho dù là Đại Đế cũng không thể áp chế.

Huống chi, những này bất hủ người khí tức, còn có cái kia không ngừng tán phát ý.

Lần nữa xâm nhập, bốn phía tinh quang cây cối đã lác đác không có mấy, lại là càng thêm cường đại.

Trường mệnh cấp, vĩnh sinh cấp thậm chí vĩnh hằng cấp khí tức, đều đang không ngừng tràn vào đến Tần Hiên cảm giác bên trong.

Cũng không biết tại nào đó một bước, đột nhiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, lần nữa nhìn lại, hắn phảng phất đưa thân vào một chỗ xa lạ tinh khung bên trong.

Phía trước, chính là từng tôn trong tinh không to lớn cự nhân, bọn hắn tản ra không có gì sánh kịp áp chế lực, chân đạp tinh hà, tắm rửa tại trong tinh hải, quan sát Tần Hiên.

“Khí tức cùng ý, ngưng tụ thành một chỗ “Cảnh” a?” Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn nhìn về phía trước cái kia to lớn thân ảnh, bước chân chậm chạp hướng về phía trước bước ra.

Phanh

Bước ra một bước, Tần Hiên phảng phất vượt qua tinh hà, tiến vào cái này tinh khung bên trong chỗ sâu nhất, cũng xông qua từng đạo Thái Cổ Tinh tộc tiền bối khí tức cường đại.

Ở trước mặt của hắn, lại xuất hiện năm vị thân thể đen kịt, nếu như như lỗ đen, thôn phệ hết thảy tinh quang lực lượng.

Tần Hiên ngước mắt, trong nháy mắt tâm thần của hắn nếu như muốn chia năm xẻ bảy.

Nhưng rất nhanh, Tần Hiên tâm thần liền lần nữa ngưng tụ, hắn nhìn xem cái này năm đạo đen kịt hình dáng cùng thân ảnh, năm bóng người này, chính là Thái Cổ Tinh tộc các đời Thủy Hoàng.

“Thì ra là thế, Thủy Hoàng tinh khung tinh a?”

“Năm tuyển một!”

Áo bào tro phía dưới, Tần Hiên lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn về phía cái kia năm đạo hình dáng, cười khẽ một tiếng, “Vậy liền nhìn một chút, ta cái này ít ỏi tư chất, các ngươi ngũ đại Thủy Hoàng, ai có thể nhìn trúng đi!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên khí tức, tại thời khắc này, đều hiển lộ.

Phía sau hắn, nổi lên kinh khủng trọc tiên cùng nhau, còn có một tôn tiên cùng nhau.

Hai đại tiên sống chung Tần Hiên thiện ác hai mặt, cũng như Âm Dương lưỡng cực.

Không chỉ như thế, trường sinh đạo, cực pháp, sát sinh Đại Đế, thiên đỉnh, quanh thân bất hủ, đạo pháp bất hủ, thần ý bất hủ......

Tất cả khí tức, hỗn tạp hỗn tạp cùng một chỗ, hội tụ thành một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, xông về cái kia ngũ đại Thủy Hoàng hình dáng bên trong.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia ngũ đại Thủy Hoàng, phảng phất tại cùng một thời gian liền thức tỉnh.

Trong bóng tối vô tận, mở ra từng đôi đôi mắt.

Cách xa nhau vô tận tuế nguyệt, tại cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Tần Hiên như cũ người khoác áo bào tro, hắn cùng cái kia năm đôi mắt nhìn nhau.

“Không tiếc tay không về, chỉ thán chưa cùng chư vị cùng thế, gặp ta cuồng!”

Tần Hiên cười một tiếng, cỗ khí tức kia, đạo này lời nói, tạo thành tuyệt thế chi cuồng.

Năm vị Thủy Hoàng, phảng phất đều bị xúc động, chỉ gặp năm vị Thủy Hoàng phảng phất đồng thời muốn động, nhưng lại đồng thời muốn dừng, đã nhận ra riêng phần mình chi ý.

Cuối cùng, trong đó một vị Thủy Hoàng xuất thủ, một viên nếu như như lỗ đen tinh thạch chầm chậm hiển hiện, đây là tuyệt đối hắc ám, nuốt hết tất cả sắc thái tinh thạch.

Tinh khung tinh!

Khi Tần Hiên nhìn về phía cái này tinh khung tinh lúc, hắn đã thoát ly khí tức kia cùng ý hình thành cảnh giới, xuất hiện ở Tinh Quang Sâm Lâm chỗ sâu nhất.

Trước mặt hắn, một viên hắc ám tinh quang là cây dần dần sụp đổ, Thủy Hoàng cấp tinh khung tinh chính xoay quanh tại chung quanh hắn.

“Lâm Yêu Thánh!”

Bỗng nhiên, một đạo vạn phần thanh âm lo lắng vang lên.

Oanh

Mùng chín lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện, nàng hét lớn: “Đi mau, nếu ngươi không đi, không còn kịp rồi!”

Tần Hiên nghe vậy, cũng chưa do dự, cái này Thủy Hoàng cấp tinh khung tinh, tại Thái Cổ Tinh tộc cũng tuyệt đối xem như cấm kỵ, cái này không thể nghi ngờ.

Rất rõ ràng, Thái Cổ Tinh tộc cao tầng nhất định đã bị kinh động.

Tùy theo, Tần Hiên chính là một bước mà lên, trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm hiển hiện.

Bát Thần khí tức làm ngụy trang, một kiếm, liền trảm vào cái này Thái Cổ tinh đảo phía trên.

Oanh

Một kiếm, cấm chế đoạn, tại mùng chín ngây người bên trong, một nguồn lực lượng liền đem mùng chín bao khỏa, vọt thẳng ra vậy quá cổ tinh đảo.

“Rời đi chi lộ!”

Tần Hiên lời ít mà ý nhiều, nhìn về phía mùng chín.

“Nơi đó!”

Mùng chín cũng lập tức kịp phản ứng, tùy theo, liền cùng Tần Hiên cộng đồng rời đi.

Nàng quay đầu nhìn về phía bị trảm đứt cấm chế, đây chính là vĩnh hằng cấp bất hủ người, mới có thể chặt đứt cấm chế chi lực, từ trong ra ngoài, cứ việc muốn nhẹ nhõm một chút, có thể cái này Lâm Yêu Thánh, hẳn là chỉ là trường mệnh cấp đi?

Tần Hiên cũng đã chân đạp Đại Thiên thần toa, lấy cực nhanh tốc độ, lướt qua rất nhiều hòn đảo.

Có thể nơi đây, chính là Thái Cổ Tinh tộc, Tần Hiên phía trước, một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức hiển hiện.

Là An Lạc, trước đó đem Tần Hiên hút tới nơi đây vị kia vĩnh hằng cấp bất hủ người.

“Lâm Yêu Thánh!”

An Lạc tức giận, nàng có thể nào nghĩ đến, nàng chân trước rời đi, chân sau Tần Hiên liền đi ra Vân Hoàng Phong, trọng yếu nhất chính là, thế mà còn xâm nhập đến Thái Cổ tinh trong đảo.

Nơi đó, không tính là Thái Cổ Tinh tộc cấm địa, nhưng cũng là cực kỳ trọng yếu chi địa, bên trong hội tụ Thái Cổ Tinh tộc tiền bối tinh khung tinh.

Trọng yếu nhất chính là, bực này ba động, là Thủy Hoàng cấp tinh khung tinh xuất thế.

Cũng không phải là lựa chọn Thái Cổ Tinh tộc hậu bối, mà là lựa chọn một vị Thượng Thương sinh linh.

Đây đối với Thái Cổ Tinh tộc, là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ tồn tại, thậm chí, hội biến thành vực ngoại mặt khác đại tộc trò cười.

Cho nên, An Lạc tuyệt không thể dễ dàng tha thứ, Tần Hiên đem cái này Thủy Hoàng cấp tinh khung tinh mang đi.

Lúc này, nàng liền động thủ, chỉ là nhất niệm, tại Tần Hiên trước người, liền nổi lên một chỗ vĩnh hằng tinh khung.

Mấy triệu tinh thần, tạo thành lồng giam to lớn.

“Vĩnh hằng cấp bất hủ chi pháp, mấy triệu tinh lao!”

Mùng chín thấy cảnh này, không khỏi hãi nhiên thất thần đạo.

Chỉ có Tần Hiên, chỉ là nắm trong tay một kiếm.

Không có cuối cùng trong kiếm, bạo phát ra một sợi đen kịt kiếm quang.

Bị trảm đứt, không chỉ cái này mấy triệu tinh thần, còn có, cái này vĩnh hằng tinh khung!.