Chương 4187: Va chạm cùng biến hóa

Chương 4187: Va chạm cùng biến hóa

“Ta có một kiếm, trảm tinh thần mấy triệu!”

Thái Cổ Tinh tộc bên trong, chư đảo phía trên, kiếm quang đen kịt nếu như gợn sóng, phân rõ thiên địa.

Trong đó, vô số tinh quang nổ tung, lại bị đạo kiếm quang này chặt đứt.

Áo bào tro chầm chậm, đứng ở trong kiếm quang này, không thấy nó mặt, không thấy nó mắt, là được gặp nó ngạo nghễ, gặp nó cuồng vọng.

“Lâm Yêu Thánh!”

An Lạc kinh sợ vạn phần, nàng không ngờ tới, tự mình ra tay, lại bị Lâm Yêu Thánh trảm phá.

Chính mình chính là vĩnh hằng cấp tồn tại, nhưng đối phương, chỉ là một kẻ trường mệnh cấp.

Trường mệnh cấp, trảm phá nàng mấy triệu tinh lao!?

“Ta muốn chỗ hướng, quần tinh lui tránh!”

“An Lạc, ngươi ngăn không được ta!”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn cuồng ngạo tới cực điểm.

Nó dưới chân, Đại Thiên Thần Toa càng là chấn động, chính là lay động, hướng Thái Cổ Tinh tộc bên ngoài mà đi.

An Lạc giận không kềm được, nàng hai tay chấn động, chỉ gặp nó thân bị, nổi lên nhật nguyệt, này nhật nguyệt, lại là vĩnh hằng cấp đỉnh phong bất hủ chi bảo, tiếp cận với Đại Đế binh, phối hợp An Lạc, càng là có thể đem nó phát huy đến cực hạn.

“Lâm Yêu Thánh, đã ngươi cố ý tìm chết, vậy liền chớ trách tại ta!”

An Lạc triệt để nổi giận, nàng đem cái này Lâm Yêu Thánh đưa vào nơi đây, nếu là bỏ mặc rời đi, nàng hội làm hội tiếp nhận Thủy Hoàng tức giận.

Lại thêm cái này Lâm Yêu Thánh kiêu ngạo, càng làm cho nàng động vô hạn sát cơ.

Nhật nguyệt nghiêng rơi, trong chốc lát, giữa thiên địa gần như lưỡng cực phân hoá.

Vô tận băng hàn chi lực, cùng cái kia đốt hết hết thảy đại nhật chi ấm.

Oanh

Băng cùng Hỏa, vượt qua thời không, trong nháy mắt, liền rơi vào Tần Hiên trên thân.

Mặc dù có Đại Thiên Thần Toa tốc độ, cũng không có thể đào thoát cái này băng hỏa chi lực.

Tần Hiên thân thể, thậm chí cả Đại Thiên Thần Toa, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị băng phong, tùy theo, lại đang hòa tan, ngay cả không gian đều bị phần diệt, bị hừng hực kim bạch chi hỏa bao phủ.

An Lạc lúc này mới không khỏi tỉnh táo lại, đây là Vĩnh Hằng Dương Diễm cùng Thái Cổ Nguyệt Huy, hai loại lực lượng lẫn nhau tác dụng, chính là vĩnh hằng cấp bất hủ người cũng không dám đối cứng, huống chi là một kẻ nho nhỏ trường mệnh cấp.

Cái này Lâm Yêu Thánh, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đúng lúc này, An Lạc sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi.

“Ta nói qua, ngươi ngăn không được ta!”

Chỉ gặp một thanh âm vang lên, từ đằng xa mà đến, mà cái kia Đại Thiên Thần Toa chớp động, gánh chịu lấy cái bóng mơ hồ xông ra cái kia vĩnh hằng Dương Diễm cùng Thái Cổ Nguyệt Huy giao hội chi địa.

Trong chốc lát, Đại Thiên Thần Toa cùng cái kia Lâm Yêu Thánh cũng đã biến mất.

An Lạc không khỏi hơi sững sờ, nàng lần nữa dậm chân, liền truy tìm mà đi.

Đáng tiếc, chờ đợi nàng xuất hiện tại Thái Cổ Tinh tộc bên ngoài, cũng đã không thấy được Lâm Yêu Thánh thân ảnh.

“Lâm Yêu Thánh!”

An Lạc làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình nén giận xuất thủ, thế mà còn là bị cái này Lâm Yêu Thánh đào thoát.

Đây quả thực là chuyện không thể nào, nàng chủ quan rồi sao? Có lẽ là, lại có lẽ không phải!

Có thể nàng thời khắc này hận ý lại đạt đến cực điểm, muốn truy tìm xuống dưới, có thể tùy theo, có mấy đạo vĩnh hằng cấp khí cơ giáng lâm.

“Thủy Hoàng có lệnh......”

Có âm thanh chầm chậm vang lên, để An Lạc không thể không đè xuống trong lòng nổi giận, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.......

Vực ngoại, vùng đất không biết.

Tại một chỗ trên đảo giữa hồ, bốn phía sắc trời u ám, Tần Hiên cùng Sơ Cửu chầm chậm mà rơi.

Thời khắc này Tần Hiên, như cũ tại Đại Thiên Thần Toa bên trong, nhưng nếu là nhìn kỹ lại lời nói, có thể nhìn thấy, quy vô đế bào dưới Tần Hiên, đã là Tiên Thiền phục sinh thái độ.

Hắn thân thể bất hủ, hoàn toàn chính xác bị cái kia hai đại bất hủ chi bảo lực lượng bên dưới phá hủy.

An Lạc tại vĩnh hằng cấp cũng là người nổi bật, cứ việc so với U Minh bên trong một chút tồn tại hơi kém, có thể nén giận một kích, thật sự là hắn không chịu nổi.

Đó là đủ để phần diệt sức mạnh bất hủ, chênh lệch quá xa, siêu việt Tần Hiên có thể tiếp nhận cực hạn.

Cũng may, hắn sớm có bố cục, ở phía trước đưa ra một cái Tiên Thiền, chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Một bên Sơ Cửu nhìn xem quy vô đế bào vui a, cũng không dị dạng Tần Hiên, trên mặt có không cầm được hãi nhiên.

Thân là Thái Cổ Tinh tộc tồn tại, Sơ Cửu tự nhiên minh bạch An Lạc nén giận một kích hàm kim lượng.

Tại cái kia hai đại bất hủ chi bảo bên dưới, đã từng trảm giết qua ba vị vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh, cũng bởi vậy để An Lạc danh chấn các đại cổ châu.

Tần Hiên chầm chậm ngồi xếp bằng, hắn chờ đợi Tiên Thiền phục sinh, đồng dạng, lấy ra cái kia tinh khung tinh.

Chính là vì vật này, hắn triệt để đem Thái Cổ Tinh tộc làm mất lòng.

“Ngươi thụ thương!?” Sơ Cửu ở một bên bỗng nhiên mở miệng, ngắm nhìn Tần Hiên.

“Ân!” Tần Hiên hào phóng thừa nhận, “Nếu như ngươi lúc này xuất thủ, ngươi có thể đào tẩu!”

Sơ Cửu thần sắc cứng đờ, vội vàng nói: “Ta cũng không ý này, trong cơ thể ta còn có triện ấn, sinh tử tại ngươi trong lòng bàn tay.”

Áo bào tro bên dưới, Tần Hiên liền không nói nữa, chỉ là tướng tinh khung tinh dần dần nuốt vào.

Tiên Thiền ở trên đó, chầm chậm thôn phệ lấy trong đó tràn lan đi ra tinh quang.

Tần Hiên ý thức, cũng tiến vào một chỗ cực kỳ cảnh giới huyền diệu, đây là một mảnh tinh khung, bên trong tinh thần vô tận.

Phải biết, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, là không tồn tại ngôi sao đầy trời, Thượng Thương bên trong tinh thần, cũng là đạo pháp diễn hóa, quy tắc tạo thành.

Ngược lại là Hỗn Độn trong giới, như tu chân giới như vậy tinh khung, mới xem như chân chính tinh khung.

Nhưng ở nơi này, Tần Hiên lại thấy được lệ thuộc vào Thủy Cổ Nguyên tinh khung.

Đó là cổ lão tuế nguyệt, tại Thủy Cổ Nguyên chưa từng ngưng tụ trước đó, vô số vật chất hấp thụ, nguyên vật hội tụ, tạo thành vô tận tinh thần.

Thậm chí, Thủy Cổ Nguyên đều là lấy vô số ngôi sao hội tụ mà thành tồn tại, nương theo lấy tinh thần va chạm, tạo thành vô số vật chất, diễn sinh ra khó có thể tưởng tượng năng lượng cùng biến hóa, cuối cùng tạo thành thật lớn Thủy Cổ Nguyên.

Va chạm tức là biến hóa, Tần Hiên quan sát lấy cái này vô tận va chạm, từ trong đó cảm ngộ trong đó huyền bí.

Nương theo lấy hắn cảm ngộ, cũng có một loại hắn chưa bao giờ cảm thụ qua tinh thần chi lực tràn vào đến thể nội.

Những tinh thần chi lực này tiến vào hắn Tiên Thiền chi thân, trong đó thân, xương, bản nguyên, đều nương theo lấy tinh thần chi lực tràn vào, bắt đầu va chạm.

Như là phấn thân toái cốt, có thể mỗi một tấc máu thịt trải qua rất nhiều va chạm đằng sau, lại bạo phát ra càng thêm lực lượng kinh người, thậm chí một chút vượt qua bất hủ bên ngoài biến hóa cùng lực lượng.

Như thế biến hóa cùng lực lượng, thậm chí để quy vô đế bào đều cổ động đứng lên, lấy Tần Hiên làm trung tâm, hư không đều đang không ngừng vặn vẹo, bạo liệt, giống như là tiếp nhận vô số lực lượng oanh kích.

Nếu là nhìn thấy quy vô đế bào bên trong, Tần Hiên thân thể thế mà tại lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, mà loại này khôi phục, lại là bất quy tắc, chỉ là có một người hình hình dáng.

Tùy theo, Tần Hiên thân thể, miễn cưỡng có thể được xưng tụng thân thể, giống như là vô số lực lượng hỗn loạn xếp cùng một chỗ thân thể, tản ra một loại nào đó chấn động.

Mỗi một lần chấn động, Tần Hiên thân thể đều tại tái tạo, dần dần khôi phục nó bản thân bộ dáng.

Mỗi một lần chấn động, những cái kia lực lượng hỗn loạn đều tại biến mất, chui vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Cho đến, Tần Hiên thân thể triệt để khôi phục, hết thảy lực lượng cũng đã biến mất, nhưng so với trước đó tốc độ, trọn vẹn nhanh lên nghìn lần không chỉ.

Bất hủ chi thân phá diệt, liền xem như Tần Hiên, bây giờ cũng ít nhất phải ba năm trở lên tốc độ.

Dù cho là tại thần cực kỳ pháp, lúc chi khăng khít pháp bên trong, cũng muốn mấy tháng mới có thể triệt để khôi phục, điều kiện tiên quyết là còn chưa từng có biến cố phát sinh.

Khi Tần Hiên thân thể triệt để khôi phục đằng sau, Tần Hiên mở mắt sau, tính toán một cái thời gian trôi qua, thế mà......

“Mười ngày!”

Tần Hiên tự lẩm bẩm, ngay cả hắn, phảng phất đều có một tia khó có thể tin.

Không chỉ như thế, hắn bất hủ chi thân, thế mà tăng lên, phá vỡ quanh thân bất hủ cực hạn, bước về phía nào đó đầu không biết con đường..