Chương 4188: Địch tổn hại ta phúc

Chương 4188: Địch tổn hại ta phúc

Mười ngày, Tần Hiên Bố dưới tiên ve, đâu chỉ quá ngàn.

Cho dù là bất hủ chi thân phá diệt, cũng chỉ cần mười ngày liền có thể khôi phục.

Tốc độ này quá kinh khủng, tiên ve chi pháp, lúc đầu liền yêu nghiệt, nghịch thiên.

Bây giờ, lại thêm cái này Thái Cổ Tinh tộc tinh thần biến pháp, đơn giản chính là như hổ thêm cánh.

Tần Hiên mở mắt, một cái tiên ve sâu kín đưa về trong lòng bàn tay.

Tùy theo, trọn vẹn trong vòng mười một ngày phát sinh sự tình, vào hết tầm mắt.

Mùng chín mấy lần muốn động thủ với hắn, cuối cùng vẫn nhịn được, nàng rời đi mấy lần, nhưng đều cũng không quá xa.

Có người đã từng muốn tới giữa hồ này ở trên đảo, đều bị mùng chín phát ra khí tức đe doạ đi.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, cảm nhận được mùng chín đối với hắn cùng triện ấn kính sợ.

Nếu không phải là hắn biểu hiện ra thực lực, sợ là còn dọa không đến một vị đạo pháp bất hủ vĩnh sinh cấp bất hủ người.

“Ngươi vết thương lành!?” mùng chín không khỏi ngạc nhiên mở miệng.

Nàng phát giác được Tần Hiên dị động, trước tiên mở mắt, hết sức cẩn thận.

“Ân!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Tinh Khung Tinh không sai, ta thu hoạch rất nhiều, vị này Tinh Khung Tinh chi chủ, là ngươi Thái Cổ Tinh tộc vị nào Thủy Hoàng!?”

Mùng chín thần sắc khẽ biến, nàng chần chờ một chút, thấp giọng nói: “Bằng vào ta cảm thụ khí tức, hẳn là tinh diễn Thủy Hoàng!”

Tần Hiên ghi lại danh tự này, tùy theo mượn nhờ tiên ve, truyền âm hướng U Minh ngao quỷ Thủy Hoàng chỗ.

Tinh Khung Tinh bây giờ còn tại, hắn trải qua một lần thuế biến, nhưng lại chưa hao hết Tinh Khung Tinh lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Tinh Khung Tinh bên trong chi ý, đến từ va chạm, phá diệt, trùng sinh biến hóa cùng nhờ vào đó biến hóa rèn luyện tự thân, nuốt luyện những cái kia diễn sinh chi lực lực lượng, tại phá trước rồi lập bên trong, vừa rồi rõ ràng nhất.

Cho nên, Tần Hiên mới cũng không tiếp tục thâm nhập sâu cảm ngộ, hắn có càng nhiều an bài.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi đã rời đi Thái Cổ Tinh tộc, ta có thể đi về đi!?” mùng chín rốt cục mở miệng, “Ngươi đã đáp ứng ta, cũng đã thề!”

“Tự nhiên!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“Vậy ngươi thu hồi triện ấn!” mùng chín vui mừng quá đỗi, như là cá chậu chim lồng muốn nhất phi trùng thiên loại kia vui sướng cùng chờ mong.

“Không vội, ta còn có chút việc!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta đáp ứng thả ra ngươi, nhưng cũng không nói thời gian cụ thể, yên tâm, hội không chậm trễ ngươi quá lâu!”

Một câu, để mùng chín từ đại hỉ biến thành đại bi.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi phát qua thề độc, ngươi nhớ kỹ!” mùng chín giận không kềm được, sắc mặt càng là bởi vì phẫn nộ trở nên đỏ bừng.

“Ta tự nhiên nhớ kỹ, cho nên, cũng không có ý định trái với.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Đương nhiên, ngươi nếu là nhất định phải nói ta trái với, như vậy, ta đã trái với lời thề, nhân quả đã định, ngươi cảm thấy, ngươi còn có có thể rời đi hi vọng a?”

Mùng chín ngây ngẩn cả người, nàng khó có thể tin nhìn về phía cái kia một bộ áo bào tro, làm sao cũng không nghĩ ra, cái này Lâm Yêu Thánh thế mà lại như vậy.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi vô sỉ!”

“Lâm Yêu Thánh chính là vô sỉ, ngươi lại có thể thế nào?” Tần Hiên đi đến mùng chín trước người, áo bào tro cảm giác áp bách, để mùng chín nhịn không được lui lại.

Một bàn tay nhẹ nhàng đập vào mùng chín trên bờ vai, “Theo giúp ta đi mấy nơi, ta liền thả ngươi rời đi!”

“Ngươi nếu là có thù có oán, đợi đến ta thu hồi triện ấn, ngươi lại đi tìm ta Lâm Yêu Thánh báo thù không muộn, ta gặp ngươi đạo pháp bất hủ, khoảng cách vĩnh hằng cấp hẳn là cũng không kém bao xa.”

“Đợi ngươi vĩnh hằng cũng không muộn, bây giờ, có chút không khôn ngoan!”

Áo bào tro bên dưới, Tần Hiên đang cười.

Quả nhiên, mùng chín tràn đầy bi phẫn, oán hận mà lại bất đắc dĩ suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu.

“Nói cho ta biết, vực ngoại bất hủ trong đại tộc, ngươi biết tồn tại chí bảo đại tộc!” Tần Hiên chậm rãi nói ra.

Mùng chín ngước mắt, nàng nhìn chằm chằm Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi dự định làm gì!?”

“Thiên tài địa bảo, năng giả cư chi!” Tần Hiên thanh âm, mang theo ý cười nhạt, “Ta chỉ là đi đi thiên địa chí lý, hội tận lực tránh cho đả thương người, ngươi có thể yên tâm.”

Mùng chín lần nữa trợn mắt hốc mồm, “Ngươi, ngươi muốn cướp bóc các tộc, ngươi điên rồi!?”

Tần Hiên gật đầu, thanh âm cực kỳ chân thành nói: “Ta Lâm Yêu Thánh thân là vĩnh hằng Đại Đế truyền nhân, là Thượng Thương thiên kiêu, cùng ngươi vực ngoại bất hủ đại tộc vốn là vì địch!”

“Cướp bóc thì như thế nào? Các ngươi chi tổn hại, chính là ta Thượng Thương chi phúc, làm vĩnh hằng Đại Đế truyền nhân, làm Thượng Thương thiên kiêu, cử động lần này, chính là vì Thượng Thương tạo phúc, vì ta sư làm vẻ vang!”

Mùng chín cắn răng, nàng chưa bao giờ thấy qua vô sỉ như vậy người, lập tức đem Lâm Yêu Thánh vô sỉ trình độ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

“Làm sao, ngươi không muốn!?” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, áo bào tro bên trong cảm giác áp bách bỗng nhiên tăng lên.

Mùng chín cắn răng, nàng nhìn xem cái này một bộ áo bào tro, cứ việc trong lòng hận không thể đem cái này Lâm Yêu Thánh nghiền xương thành tro, nhưng vẫn là lộ ra một cái miễn cưỡng khuôn mặt tươi cười.

“Ta cái này liền dẫn ngươi đi!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền động Đại Thiên Thần Toa, tùy theo dậm chân mà đi.

Vực ngoại, đông lâm Cổ Châu.

Lâu đông Linh tộc, tại vực ngoại tám đại Thủy Hoàng tộc phía dưới, tộc này có thể danh liệt trước 30.

Trong đó, có hai vị vĩnh hằng cấp bất hủ người tồn tại, danh chấn các phương, truyền thừa quá trăm triệu tuế nguyệt.

Nghe đồn tại cái này lâu đông Linh tộc trong cấm địa, tồn tại một viên từ cổ lão tuế nguyệt liền lưu lại Thái Cổ đông linh thụ, cây này kết xuống đông Linh Thần tủy, chính là ngay cả bất hủ sinh linh đều thèm nhỏ dãi.

Cũng có bất hủ sinh linh mưu đồ qua, bất quá cái này lâu đông Linh tộc thực lực không tầm thường, lại thêm, cùng tám đại Thủy Hoàng tộc Đại Niết Tộc quan hệ vô cùng tốt, bám vào nó dưới trướng, không tất yếu phía dưới, cũng không có một tộc nào hội ra tay cướp đoạt.

Dù sao, đây là lập tộc, truyền thừa gốc rễ, một khi động, đó chính là không chết không thôi mối thù.

Oanh

Giờ phút này, lâu đông Linh tộc bất hủ chi thành bên trong, lại phát hiện ngập trời oanh minh.

“Phương nào người, lại dám gãy tộc ta thần thụ, phá da lấy tủy, a a a, tộc ta chí bảo!”

Một vị vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh nổi điên, mà ở thành này phía trên, lại một tôn pháp tướng hiện ra, đó là Bát Thần cùng thân, trực tiếp hướng về sau đánh ra từng đạo kinh khủng quyền quang, kỳ quái là, những này quyền quang sắc bén đến cực điểm, lại không hủ bất diệt, càng giống là bất hủ kiếm quang một dạng.

Cho dù là vị kia vĩnh hằng cấp sinh linh tức giận, thế mà cũng không có thể oanh diệt những kiếm quang này, đảo mắt bên trong, cái kia thân ảnh áo bào tro, cũng đã biến mất.

Lưu lại một chút bất hủ bất diệt quyền quang tản mát, rơi vào cái kia bất hủ chi thành bên trong, trong nháy mắt liền đem trọn tòa thành trì oanh kích thủng trăm ngàn lỗ.

“A a a a, tìm kiếm cho ta, không giết tặc này, ta tuyệt đối không xứng là tộc trưởng!”

Một vị vĩnh hằng cấp tồn tại phát cuồng, tại chỗ rất xa, mùng chín đứng ở Đại Thiên Thần Toa bên trong, đầu nàng da tóc tê dại nhìn qua nơi xa cuồng nộ không thôi đại tộc trưởng.

“Đi thôi!”

Một bóng người trống rỗng hiển hiện, xuất hiện tại Đại Thiên Thần Toa phía trên, tùy theo Đại Thiên Thần Toa khẽ động, liền xuất hiện tại một chỗ khác.

Tùy theo, là một chỗ khác đại tộc, tộc này tên là nguyên lão tộc, bộ tộc này có một chỗ bảo trì, nước ao năm tháng dài đằng đẵng mới có thể hội tụ, ném lấy vô số loại nguyên bảo nấu luyện mà thành, nơi đây có được một vị vĩnh hằng cấp bất hủ người.

Đại Thiên Thần Toa dừng lại ở bên ngoài ba vạn dặm, áo bào tro một người mà vào, ước chừng thời gian một nén nhang, chính là lại có một vị vĩnh hằng cấp bất hủ người giận đến phát cuồng.

Nhưng lần này, vị này vĩnh hằng cấp bất hủ người, ngay cả áo bào tro cũng không từng phát hiện, chỉ có nó trong tộc bất hủ người, thấy được một chút bóng dáng cùng hình dáng.

Đại Thiên Thần Toa bên trên, Tần Hiên lần nữa dậm chân, tùy theo, Thần Toa chớp động, hắn cùng mùng chín một lần nữa......

Biến mất không còn tăm tích!.