Chương 4189: Thiên Thánh Vân tộc

Chương 4189: Thiên Thánh Vân tộc

Vực ngoại, giờ phút này, tại Đại Niết Tộc dưới trướng, Thiên Thánh Vân tộc!

Bộ tộc này, chính là Đại Niết Tộc bên trong đệ nhất đại tộc, trừ Đại Niết Tộc bên ngoài, tộc này trọn vẹn có được ba vị vĩnh hằng cấp bất hủ người.

Vượt qua mười vị trường mệnh cấp cùng vĩnh sinh cấp, ngoại trừ chưa từng có được Thủy Hoàng bên ngoài, gần như cùng Bát Đại Thủy Hoàng tộc thực lực cũng không phân trên dưới.

Tại bộ tộc này bên trong, cũng có một chỗ cấm địa, có giấu tộc này truyền thừa chi bảo.

Thiên Thánh Thần Sơn, trong núi này, chôn giấu lấy Thiên Thánh Vân tộc tiền bối, tồn tại ở rất nhiều chí bảo cùng truyền thừa.

Nhất là tại ngày này thánh trong thần sơn, vô số bất hủ người thi hài tích lũy, sinh trưởng ra một loại tên là vĩnh hằng mai táng hoa, cái này một đóa hoa, tại vực ngoại Bát Đại Thủy Hoàng tộc bên trong, đều rất có nổi danh.

Hoa này, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng bất hủ chi ý, một khi sử dụng, có thể cho bất hủ người bất hủ cấp độ, có một loại bay vọt về chất.

Như phượng hoàng Niết Bàn trùng sinh, vượt qua đến một cái khác biệt cấp độ.

Đương nhiên, chí bảo như vậy, sinh trưởng cũng là gian nan vạn phần, mấy ngàn vạn năm tuế nguyệt, cũng chưa chắc có thể sinh trưởng ra một đóa.

Giờ phút này, ở trên trời thánh vân tộc Trung Cung bên trong, ba vị bất hủ người nhìn về phía người tới.

Người tới, cũng là một vị vĩnh hằng cấp tồn tại, trước đây không lâu, nó trong tộc chí bảo bị đoạt đi.

“Vân Hà, Vân Hải, Vân Giang, cái kia Lâm Yêu Thánh, mục tiêu kế tiếp không phải Thiên Thánh Vân tộc, chính là Chiến Vương cổ tộc!”

“Ngắn ngủi bảy ngày thời gian, phương viên bảy đại trong tộc chí bảo, đều bị cái kia Lâm Yêu Thánh cướp đi.”

“Các ngươi, ngàn vạn lần đừng bất cẩn hơn!”

Tuyệt Đông sắc mặt khó coi đến cực hạn, trong giọng nói của hắn, càng là có không ức chế được hận ý.

“Tuyệt Đông, ngươi cảm thấy, cái kia nho nhỏ Lâm Yêu Thánh, một kẻ Thượng Thương có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, dám xông vào nhập ta Thiên Thánh Vân tộc?” cầm đầu vị kia, thân da ráng mây nam tử mặt lộ vẻ ngạo nhiên.

“Không sai, chúng ta ở đây, chỉ là một kẻ có lượng kiếp cảnh Cổ Đế xâm nhập tộc ta, chỉ là chịu chết thôi.” một bên khác người khoác màu đỏ ráng mây nữ tử cũng mở miệng.

Ba vị này vĩnh hằng cấp bất hủ người mười phần tự tin, không cho rằng có người có thể tránh đi bọn hắn, xâm nhập đến Thiên Thánh Thần Sơn bên trong cướp đoạt vĩnh hằng mai táng hoa.

Lại không luận, Thiên Thánh Thần Sơn trên có tầng tầng cấm chế, tại cái này trong tộc, đều là tại bọn hắn trong khống chế, có chút dị động, bọn hắn đều hội phát giác.

Tuyệt Đông sắc mặt dị thường khó coi, “Ngay cả Thái Cổ Tinh tộc hắn Lâm Yêu Thánh đều có thể trốn tới, ba vị tự nhận là có thể so với cùng Thái Cổ Tinh tộc a?”

Tân tấn Bát Đại Thủy Hoàng tộc một trong, Thái Cổ Tinh tộc!

Vân Hà ba vị bất hủ người ánh mắt phát chìm, bọn hắn muốn mở miệng, đột nhiên, Vân Hà mặt lộ cười lạnh.

“Tự nhiên đợi đến không được, bất quá, đã ngươi không tin, ta liền để cho ngươi tự mình đi gặp một lần, cái kia Lâm Yêu Thánh là như thế nào táng diệt!”

Thanh âm rơi xuống, tứ đại vĩnh hằng cấp tồn tại, lập tức biến mất.

Thời khắc này Thiên Thánh Thần Sơn bên trong, một bóng người ẩn giấu đi tất cả khí tức, cùng bốn phía tương dung, hành tẩu tại cái này vô biên trong cấm chế.

Quy vô đế bào bên trong, Tần Hiên trong hai tròng mắt giống như là có vô số Phù Văn tại thôi diễn, càng có nghiệp lực quanh quẩn lấy, rình mò nhân quả.

Hắn giờ phút này, tâm thần đều là tại cấm chế này bên trong, muốn nhập hôm nay thánh trong thần sơn.

Vĩnh hằng mai táng hoa, đây là Liên Ngao Quỷ Thủy Hoàng đều khen không dứt miệng chí bảo, Tần Hiên đương nhiên hội không buông tha.

Bất quá, hắn cũng minh bạch chuyến này hung hiểm, không dám có chút chủ quan.

Mượn nhờ quy vô đế bào giấu kín tự thân, cho dù là tại ba vị vĩnh hằng cấp bất hủ người trong lĩnh vực, hắn cũng có thể lặng yên tiến lên, không bị phát hiện.

Nhưng lại tại Tần Hiên thôi diễn thời điểm, đột nhiên, hắn giống như là cảm giác được cái gì.

Khi Tần Hiên quay đầu nhìn lại thời điểm, thấy được bốn bóng người.

Tứ đại vĩnh hằng cấp tồn tại, trong nháy mắt, Tần Hiên tâm thần liền chìm vào thung lũng.

Hắn thân ở áo bào tro bên trong, cùng cái kia tứ đại vĩnh hằng cấp nhìn nhau, cho dù là hắn, đây cũng là không có phần thắng chút nào một trận chiến.

“Thượng Thương, Vĩnh Hằng Đại Đế truyền nhân, Lâm Yêu Thánh!?” Vân Hà mở miệng, phía sau hắn, ráng mây phun trào, trên mặt nụ cười cao ngạo, lại là có một loại không nói ra được mỉa mai.

Tuyệt Đông càng là hai mắt xích hồng, nhìn về phía Tần Hiên, trên thân đằng hiện ra trận trận sát ý.

Nếu không có nơi đây là Thiên Thánh Vân tộc địa vực, hắn tuyệt đối trước tiên thống hạ sát thủ.

“Là ta!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng nói, “Không hổ là Đại Niết Tộc phía dưới, đệ nhất đại tộc, không phải lâu đông Linh tộc dạng này tiểu tộc đủ khả năng sánh ngang.”

Hắn không lưu tình chút nào khiêu khích, trong nháy mắt, để Tuyệt Đông ép không được lửa giận trong lòng.

“Ta giết ngươi!”

Một tiếng gầm nhẹ, đại biểu cho bất hủ người cuồng nộ.

Nhưng rất nhanh, có người liền ngăn cản Tuyệt Đông.

“Tuyệt Đông, ngươi muốn tại tộc ta địa vực động thủ a?” Vân Giang là một tên dáng người mập mạp nam tử đầu trọc, cười ha hả xuất hiện tại Tuyệt Đông trước mặt.

Tuyệt Đông con ngươi ngưng tụ, cuối cùng, hắn tại cái kia màu bạc ráng mây chìm xuống lặng yên.

“Ngươi hối hận cũng đã muộn rồi, là ta xuất thủ, hay là ngươi ngoan ngoãn theo ta mà đến!?”

Vân Hà ngạo nghễ nói: “Nếu như chờ ta xuất thủ, sợ là ngươi chỉ có một con đường chết.”

Hắn tự tin đến cực hạn, trên thực tế, ba vị vĩnh hằng cấp bất hủ người tồn tại, trừ Bát Đại Thủy Hoàng, bọn hắn ba vị tuyệt đối có thể tung hoành vực ngoại.

Đối mặt Vân Hà tam đại vĩnh hằng cấp kiêu ngạo cùng tự tin, Tần Hiên lại là chậm rãi phun ra hai chữ.

“Chưa hẳn!”

Quy vô đế bào chấn động, bốn phía cấm chế, trong nháy mắt hỗn loạn, Tần Hiên tại ở trong đó, động Đại Thiên thần toa, liền muốn hướng nơi xa mà đi.

Lần này, hắn vận dụng Đại Thiên thần toa, biết Thiên Thánh Vân tộc khó chơi, cho nên chưa từng lưu thủ.

Trong chốc lát, Tần Hiên liền đã không biết đi xa bao nhiêu vạn dặm.

Có thể Tần Hiên trong lòng, lại là càng thêm bất an, chỉ gặp sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện tại một mảnh mênh mông trong biển mây.

Thiên Thánh Vân tộc đám mây thánh cảnh, cùng Cổ Đế vực tương tự, nhưng lại khác biệt.

Chỉ gặp tại đám mây này thánh cảnh bên trong, Vân Hải chìm nổi, Vân Hà chi thân chầm chậm ngưng tụ đến.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, cười nhạt nói: “Nghe nói, ngươi có thể trường mệnh chống lại vĩnh hằng, hôm nay, ngươi nếu là có thể đi ra ta đám mây này thánh cảnh, ta liền thả ngươi đi như thế nào?”

Tần Hiên sau lưng, trọc tiên cùng nhau hóa Bát Thần chi thân, trên thân Bát Thần khí tức ngưng tụ.

Không chỉ như thế, Tần Hiên trên thân, càng là tản ra một đạo khủng bố đến cực điểm ý.

Ý cực kỳ pháp!

Sát ý, chiến ý...... Một đạo khủng bố tuyệt luân ý chí lan tràn hướng bốn phía, để biển mây này chấn động.

“Quanh thân bất hủ, đạo pháp bất hủ, Bát Thần chi tướng, ý cực kỳ pháp!”

Vân Hà hơi có tán thưởng nói: “Không hổ là Thượng Thương bên trong ít có thiên kiêu, quả nhiên kinh người, tộc ta bên trong, trừ chúng ta ba vị vĩnh hằng cấp tồn tại, mặt khác bất hủ người muốn giết ngươi, gần như không có khả năng.”

“Ta cũng tới lãnh giáo một chút, Thiên Thánh Vân tộc bảo cảnh, không biết, phải chăng như nghe đồn bình thường...... Vô địch!”

Tần Hiên động, sau lưng Bát Thần chi tướng trong nháy mắt đánh ra 80. 000 đạo quyền mang.

Không sai, 80. 000 đạo bất hủ quyền mang, chỉ là trong nháy mắt, chính là vĩnh sinh cấp bất hủ người, như bị đánh trúng, cũng muốn trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Tần Hiên trực tiếp vận dụng toàn lực, cực pháp, trọc tiên cùng nhau, sát sinh tháp đều đều vận dụng, chưa từng lưu thủ.

Vân Hà con ngươi có chút ngưng tụ, bất quá, hắn lại là lộ ra một nụ cười khinh bỉ.

Phất tay, Vân Hải lật đổ, trong một ý niệm, Tần Hiên trước mặt, liền xuất hiện tám đạo thân ảnh của mình.

Không chỉ chính là, chạm mặt tới, còn có 64 vạn ẩn chứa cực pháp, trọc tiên chi lực, mai táng thân sát ý quyền mang.

Oanh

Trong nháy mắt, Vân Hải chưa phá, Tần Hiên chi thân, cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi..