Chương 4190: Đám mây thánh cảnh

Chương 4190: Đám mây thánh cảnh

Vân Hải lật đổ, lấy pháp chế pháp!

Cái này quá kinh khủng, toàn lực phía dưới, tám lần hoàn lại, dù cho là Tần Hiên chi thân, cũng gần như gần như phá diệt.

Trọc tiên chi lực dũng động, đang không ngừng tự lành, bất hủ chi thân sinh trưởng.

Quy vô đế bào bên dưới, Tần Hiên con ngươi cũng tại ngưng tụ.

Đây cũng là vĩnh hằng cấp bất hủ người lực lượng, so với Thượng Thương Cổ Đế Cổ Đế vực, trước mắt cái này bất hủ người bảo cảnh gần như càng khủng bố hơn.

Tại Nghiệt Hải Minh trong ngục, Tần Hiên đã từng cùng Ngao Quỷ Thủy Hoàng nghiên cứu thảo luận qua vực ngoại cùng Thượng Thương khác biệt.

Bởi vì Thượng Thương nguyên nhân, Thượng Thương phía dưới sinh linh, đạo pháp, lực lượng, pháp tắc đều tại vô số sinh linh hoàn thiện bên dưới, không ngừng hướng tới hoàn thiện.

Có thể vực ngoại khác biệt, vực ngoại đến từ bất hủ thời đại, bọn chúng căn cơ ở nơi đó.

Bất hủ thời đại, từ đầu đến cuối theo đuổi là lực lượng.

Cái gì đạo đức, thiện ác...... Tại vực ngoại, chẳng qua là không quan trọng chi đạo.

Bọn chúng theo đuổi, chính là cực hạn lực lượng, đạo, pháp thậm chí cả bất hủ, cũng giống như thế.

Loại kia đối với lực lượng khát vọng cùng truy cầu, lại là Thượng Thương sinh linh rất khó mơ ước tồn tại, cũng bởi vậy, vực ngoại sinh linh, thường thường về mặt sức mạnh càng khủng bố hơn, Thượng Thương sinh linh, lại đối với lực lượng vận dụng, xuất thần nhập hóa.

Con đường khác biệt, phát triển khác biệt, dẫn đến gần như hai loại văn minh va chạm.

Đám mây thánh cảnh, đây cũng là bất hủ sinh linh bên trong, số ít có thể tu luyện ra bảo cảnh một trong.

Cùng Thượng Thương Cổ Đế, người người đều có thể tu luyện ra Cổ Đế vực khác biệt.

Bảo cảnh, đối với vực ngoại bất hủ sinh linh mà nói, đều là một loại chí cao truy cầu.

Có thể tu luyện ra bảo cảnh tồn tại, thậm chí, có được tu luyện ra bảo cảnh chi pháp tộc đàn, tại vực ngoại cũng đều là rất có nổi danh tồn tại.

Đám mây thánh cảnh, chính là trong đó danh liệt thứ 53 bảo cảnh một trong.

Cảnh này bên trong, uẩn tám loại lực lượng, mà thi triển tại Tần Hiên trước mặt loại lực lượng này, chính là đám mây thánh cảnh bên trong, danh xưng tám bí bên trong thánh vân kính.

Lần thứ nhất giao thủ, Tần Hiên không thể đủ nhìn ra nó bản chất, nhưng cũng có thể nhìn ra, cái này thánh vân kính có thể thác ấn hắn thi triển lực lượng, lại mấy lần hoàn lại.

Tự mình kinh lịch, Tần Hiên có thể cảm nhận được, những cái kia thác ấn lực lượng, không kém chút nào hắn thi triển.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, chỉ là một kích, Tần Hiên cũng đã người bị thương nặng, như là dời lên tảng đá nện chân của mình.

“Xem ra, ngươi cũng không biết tộc ta đám mây thánh cảnh chi diệu, ngươi vị sư phụ kia chưa từng nói cho ngươi a?”

“Cũng đối, nếu là nói cho ngươi biết, ngươi như thế nào lại có như thế gan to, xông ta Thiên Thánh Vân tộc!”

Vân Hà trên khuôn mặt ẩn chứa trêu tức, hắn có đầy đủ tự tin cùng kiêu ngạo, cho là trước mắt cái này Lâm Yêu Thánh, tuyệt đối không thể đi ra đám mây này thánh cảnh, thậm chí không thể chạy trốn.

“Vân Hà, chậm thì sinh biến, hắn có thể từ Thái Cổ Tinh tộc bên trong đào tẩu!” có âm thanh truyền đến, người lên tiếng, rõ ràng là Tuyệt Đông.

Vân Hà ánh mắt băng lãnh, hắn tựa hồ có chút không vui, lạnh lùng nói: “Tuyệt Đông, ngươi như lại mở miệng, ta cũng không để ý giáo huấn một chút ngươi!”

“Bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách ở trước mặt ta khoa tay múa chân, chính là ngươi bộ tộc này đời trước tộc trưởng, gặp ta cũng muốn tất cung tất kính.”

Lời của hắn, trực tiếp ép tới Tuyệt Đông không còn lên tiếng.

Tùy theo, Vân Hà như cũ ngạo nghễ, hắn nhìn về phía cái kia một bộ áo bào tro, “Lâm Yêu Thánh, ngươi không nên chỉ có chút bản lãnh này mới đối!”

“Để cho ta mở mang kiến thức một chút, ngươi thực lực chân chính, ta gặp qua các ngươi Thượng Thương Vĩnh Hằng Đại Đế, truyền nhân của nàng, không nên chỉ có điểm này bản sự.”

Hắn quá tự tin, cũng quá mức kiêu ngạo, cũng có thể nói, hắn căn bản chưa từng đem Tần Hiên để vào mắt.

Áo bào tro phía dưới, Tần Hiên thân thể dần dần khép lại, sau lưng, trọc tiên cùng nhau huyễn hóa Bát Thần thân thể, chầm chậm mà lên.

Tần Hiên thân thể chấn động, trong chốc lát, Cổ Đế vực thi triển.

Ngay tại Tần Hiên thi triển Cổ Đế vực thời điểm, trong nháy mắt, Cổ Đế vực liền xuất hiện vết rách, tùy theo, tại đám mây này thánh cảnh bên trong, hắn Cổ Đế vực còn chưa từng ngưng tụ mà thành, cũng đã phá tán.

Vân Hà lắc đầu, “Ngươi còn muốn động Cổ Đế vực, không biết ngươi là ngu xuẩn, hay là vô tri!”

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, tại đám mây này thánh cảnh bên trong, muốn từ trong đó thi triển Cổ Đế vực, cái này cùng phá vỡ toàn bộ đám mây thánh cảnh gần như giống nhau.

Trừ phi là có được cùng cái này Vân Hà đợi đến lực lượng, cũng hoặc là, siêu việt cái này Vân Hà chi lực, mới có thể triển khai Cổ Đế vực.

Hắn nhẹ nhàng nâng mắt, nhìn qua cái kia tự tin vô cùng cùng ngạo nghễ Vân Hà, trong đầu không khỏi lần nữa hiển hiện cùng Ngao Quỷ Thủy Hoàng ngôn ngữ.

Tại bất hủ thời đại bất hủ người bên trong, bất hủ, cũng là có cảnh giới.

Phổ biến nhất bất hủ người, chính là ngưng tụ ra cơ sở bất hủ chi cốt tồn tại, đảm nhiệm tuế nguyệt trôi qua, cũng có thể cam đoan xương này bất diệt, bất hủ.

Cảnh giới thứ hai, chính là quanh thân bất hủ tồn tại, trên thực tế, dạng này bất hủ người, mới xứng đáng được chân chính bất hủ sinh linh.

Tại bất hủ sinh linh phía trên, còn có một cảnh giới, chính là đạo pháp bất hủ, thần ý bất hủ tồn tại, dạng này bất hủ, liền được xưng là vĩnh hằng.

Đạt tới loại cảnh giới này bất hủ người, đã gần như có thể xưng vĩnh hằng tồn tại, cho dù là nó bỏ mình diệt, có thể nó thần ý, như cũ có thể ngao du thiên địa, cùng thế gian vạn vật đồng thọ, tùy thời có thể lấy ngưng tụ thân thể.

Tần Hiên, trước mắt chính là ở vào cảnh giới này, chỉ là ở cảnh giới này bên trong, cũng chỉ là miễn cưỡng đăng đường nhập thất thôi.

Cũng nguyên nhân chính là này, mới có tiên ve pháp, bây giờ Tần Hiên, mới có bực này nghịch thiên lực lượng.

Nhưng, Tần Hiên bây giờ chỉ là đạt đến đạo pháp này thần ý bất hủ cảnh giới, lực lượng, lại là rõ ràng không xứng đôi.

Chớ có nhìn, trước mắt cái này Vân Hà, chỉ là quanh thân bất hủ cấp độ, hắn lại có thể đánh Tần Hiên thân thể.

Mặc dù Tần Hiên đạt đến thần ý bất hủ, cũng chỉ là bỏ qua bây giờ thân thể, lấy tiên ve pháp phục sinh thôi.

Có thể nói, bây giờ Tần Hiên, chỉ là cảnh giới cao, cũng chỉ là chỉ có cảnh giới thôi.

Trận chiến này, là một đầu kết quả đã nhất định chi chiến, cũng là một con đường chết.

Tần Hiên thở ra một hơi, sau một khắc, trong thân thể của hắn, vô số bất hủ bắt đầu va chạm.

Oanh

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, đám mây thánh cảnh khẽ chấn động lấy.

Quy vô đế bào phía dưới, có thể nhìn thấy, từng sợi màu đỏ tử hoa văn, nếu là phóng đại ức vạn lần, như là vô tận hằng dương đang thiêu đốt.

Thái Thủy nghịch loạn!

Khoảng cách lần trước thi triển, đã qua tháng năm dài đằng đẵng, đây cũng là Tần Hiên tu được Thái Thủy chân nguyên sau, sáng tạo mà ra đồng quy vu tận chi pháp.

Nhưng lúc này đây Thái Thủy nghịch loạn, tựa hồ càng thêm khác biệt.

Tần Hiên trên thân, cũng nổi lên khủng bố tuyệt luân sát ý, không chỉ như thế, phía sau hắn, Bát Thần cùng nhau cũng có biến hóa.

Một tôn Bát Thần cùng nhau, không còn thần dị, càng giống là một tôn giết hết thế gian hết thảy, tàn sát đông đảo chúng sinh Ma Thần, khuôn mặt căm hận, sát ý kinh khủng, vẻn vẹn nó hai mắt, liền có thể đe doạ thế gian này chúng sinh, bất hủ cũng muốn sợ hãi.

Một vị khác Bát Thần cùng nhau, lại là mặt mũi hiền lành, trên thân tràn đầy phúc thụy chi quang, so với Thần Linh, còn muốn thiện lương mấy phần, như là thế gian này thụy thú, nhập thế đều là tường thụy.

Hai tôn Bát Thần cùng nhau, trên thân lại tản ra hai loại khác biệt lực lượng, giao hòa, giao hội, rót vào Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên khí tức, tại thời khắc này cũng tại liên tiếp leo lên.

Lực lượng của hắn, từ có lượng kiếp cảnh, trực tiếp vượt qua đến vô lượng cướp cảnh, không chỉ như thế, khí tức của hắn, cách mỗi một cái hô hấp, đều tại lấy cực nhanh tốc độ tăng trưởng.

Vân Hà trên mặt ngạo nghễ cũng hơi thu liễm, hắn nhìn về phía Tần Hiên, xuất thủ trước.

“Rốt cục vận dụng toàn lực a?”

Vân Hà lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn ngược lại cao hứng dị thường.

Chỉ gặp nó phất tay, Vân Hải phun trào, ở trước mặt của hắn, Vân Hải Hóa Ô, lôi đình ngập trời.

Đám mây thánh cảnh, tám bí một trong, mây đen lôi!.