Chương 4191: Áo bào tro rơi

Chương 4191: Áo bào tro rơi

Ô Vân Lôi, nghe tựa hồ bình thường.

Đối với tại đám mây này thánh cảnh bên trong Tần Hiên mà nói, giờ phút này, lại cảm nhận được vĩnh hằng cấp bất hủ tồn tại, cùng đám mây này thánh cảnh khủng bố.

Bạch Vân Hóa Ô, gió như quỷ khóc thần gào, lôi đình tựa như Thương Thiên giận, tựa như thiên địa phẫn.

Trong nháy mắt, Tần Hiên phảng phất thân ở trên chín tầng trời, tại cái kia vô tận Lôi Hải Chi Trung.

Như có mấy triệu Lôi Thần giận, giống như trời Địa Mẫu cuồng.

Mây đen, Thanh Lôi, trong khoảnh khắc, liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Thân ở mây đen này lôi phía trên, mỗi một đạo lôi đình, đều đủ để làm trên thương cảnh Cổ Đế động dung.

Đây cũng là Vân Hà chi lực, Thiên Thánh Vân tộc chi sợ.

Bộ tộc tôn sư, tung tại Thủy Hoàng phía dưới, lại há có thể là kẻ yếu!?

Rầm rầm rầm......

Vô tận Lôi Quang, đem Tần Hiên bao phủ hoàn toàn.

Trên lôi hải, mây đen chi đỉnh, Vân Hà lộ ra nụ cười tự tin.

Cái này Lâm Yêu Thánh chính là thi triển bí pháp, thực lực bạo tăng thì như thế nào!? Tại tuyệt đối chênh lệch cảnh giới, thực lực nghiền ép phía dưới, lại sức tưởng tượng kỹ xảo, nghịch thiên bí thuật, cũng chỉ là trên gấm chi hoa thôi.

Chỉ là trên gấm chi hoa, làm sao có thể đủ cùng thiên địa thánh vật, vĩnh hằng chân bảo sánh vai!?

Vân Hà tại thực lực mình trên cơ sở, nhìn thấy đối phương phẫn mà trái lại, hắn ngược lại càng thêm cảm giác được thú vị, càng có ba phần trêu tức.

Có thể ngay vào lúc này, tại cái kia vô tận trong lôi hải, một đạo kinh khủng quyền mang, lại là xuyên qua Lôi Hải.

Oanh

Một quyền này, quá mạnh, cũng quá nhanh, thậm chí có thể địch nổi vĩnh hằng cấp tồn tại.

Khả Vân Hà chung quy là vĩnh hằng cấp tồn tại, đột nhiên như thế, hắn cũng có chỗ chuẩn bị.

Chỉ là một bàn tay hướng về phía trước, cũng chỉ một chút, chỉ gặp đạo kia quyền mang, liền bị đọng lại tại Vân Hà trước mặt.

Mây mù lượn lờ, tựa như là vô tận gông xiềng, để quyền mang kia không cách nào hướng về phía trước.

Vân Hà ngước mắt nhìn lại, nhìn qua cái kia một bộ áo bào tro, trong tay, nắm lấy một thanh kiếm.

“Thế mà có thể phá Ô Vân Lôi Hải, chỉ là một quyền, cũng đầy đủ!”

“Đây mới là ngươi thực lực chân chính a?”

Vân Hà ánh mắt chăm chú mấy phần, nhưng cũng chỉ là như vậy thôi.

Tần Hiên thân ở trong lôi hải, hắn thừa nhận cái kia có thể so với Thượng Thương cảnh Cổ Đế công phạt, tắm rửa tại từng đạo lôi đình bên trong.

“Vân Hà!”

Áo bào tro bên dưới, một đôi tràn đầy hỗn loạn, xích hồng con ngươi, chầm chậm mà lên, để Vân Hà bất hủ chi tâm thế mà nhấc lên nhàn nhạt gợn sóng.

“Ta có một kiếm, có thể trảm vĩnh hằng!”

Tại không thể gặp áo bào tro bên dưới, môi mỏng khinh động, tám chữ, bình tĩnh, nhưng lại vô cùng kiên định.

“Ha ha ha ha......” Vân Hà cười, hắn nhìn qua cái kia tản ra hỗn loạn cùng sát ý con ngươi, cười nói: “Ta liền ở chỗ này, nhìn ngươi trảm vĩnh hằng!”

“Lâm Yêu Thánh, ngươi còn có cái gì bí pháp, bí thuật, đều thi triển đi ra, ngươi nếu có thể giết ta, ta Vân Hà, chính là chết cũng không oán không hối!”

Hắn không thèm để ý chút nào, bởi vì hắn minh bạch chênh lệch, chỉ là phá hắn một môn bí thuật thôi, muốn giết hắn, chỉ bằng cái này Lâm Yêu Thánh!?

Không có khả năng!

Sau một khắc, Tần Hiên biến mất, hắn dậm chân mà ra.

Vân Hà chăm chú mấy phần, hắn mặc dù chế giễu, nhưng cũng không muốn chủ quan, cho dù là thụ thương, đối với hắn cũng là khuất nhục, làm gì thụ chi.

Giữa thiên địa, vô tận mây đen, bỗng nhiên hai điểm.

Có một thanh không thể gặp chi kiếm, có một vị không thể gặp người, xé rách biển mây, trảm hết lôi đình, muốn trảm giết vĩnh hằng.

Vân Hà bàn tay chấn động, đem trong mây mù kia quyền mang chấn diệt.

Cùng lúc đó, vung tay lên, chính là mây mù thành vẽ.

Một phương thiên địa, Vạn Lý Hà Sơn, đều ở cái này trên mây mù.

Khi cái kia không thể gặp một kiếm, trảm xuống tại cái này mây mù trên trời đất, trong khoảnh khắc, tất cả mây mù, đều lóe ra vĩnh hằng hào quang bất hủ.

Thiên địa bất hủ, mây mù bất diệt, bức họa này vĩnh hằng!

Vân Hà đứng chắp tay, hắn liền dạng này tự tin, chờ đợi Tần Hiên một kiếm này.

Bỗng nhiên, những cái kia tản ra vĩnh hằng bất hủ sương mù, mỗi một hạt sương mù, mỗi một sợi mây, đột nhiên chôn vùi.

Một kiếm này, trảm chết bất hủ, tan vỡ vĩnh hằng.

Vân Hà con ngươi ngưng tụ, hắn chân chính động dung, rất rõ ràng, một kiếm này chi lực, cho dù là hắn có chỗ đoán trước, hay là để hắn kinh ngạc.

“Thái Cổ thịnh hội, ngươi quả thật không dùng toàn lực a? Thượng Thương sinh linh, như vậy xảo trá, là đang chờ đợi cái gì?”

Vân Hà mở miệng, thanh âm của hắn có một tia khinh thường, cũng có ngưng trọng.

Hắn thân thể bỗng nhiên lui lại, mà cái kia trùng điệp mây mù, lại hóa thành cửu trọng vĩnh hằng bất diệt mây mù chi họa, vẽ lên đều là càn khôn diệu cảnh, cản trở tại Tần Hiên trước mặt.

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều vĩnh hằng bất hủ mây mù phá diệt, Tần Hiên thân thể, cũng rốt cục hiển hiện ra.

Áo bào tro liệt liệt, run rẩy, thân bị bộc phát vô tận thần quang, không có cuối cùng trên thân kiếm, càng là bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng.

Đó là đủ để trảm phá vĩnh hằng chi lực, như Tần Hiên lời nói, một kiếm này, có thể trảm vĩnh hằng.

Oanh

Đạo thứ nhất mây mù tan vỡ, Vân Hà thần sắc bình tĩnh.

Tần Hiên trên thân, thần quang lại là càng thêm rực rỡ liệt, lực lượng kinh khủng, để đám mây thánh cảnh đều tại ẩn ẩn run rẩy.

Cũng bất quá là mười mấy hô hấp, đạo thứ hai mây mù chi họa, lần nữa phá toái.

Trong đó tinh thần, vạn vật, chim thú, toàn bộ chôn vùi.

Vân Hà như cũ thần sắc bình tĩnh, đạo thứ ba, đạo thứ tư...... Trọn vẹn bảy đạo vĩnh hằng bất hủ mây mù chi cảnh phá diệt.

Vân Hà lông mày, rốt cục hơi nhíu lên.

Hắn có thể cảm nhận được, trước mắt cái này Lâm Yêu Thánh lực lượng, thế mà càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.

Không đối, đối phương bản thân, tựa như là một cái hỗn loạn đến cực hạn tồn tại, đem những này bạo ngược, lực lượng hỗn loạn, không ngừng phát tiết.

Hắn thi triển vĩnh hằng chi pháp, ngược lại trở thành đối phương lực lượng chỗ tháo nước.

Đạo thứ tám, đạo thứ chín...... Mắt thấy, chín tầng mây sương mù chi cảnh đã không cách nào cản trở đối phương, Vân Hà trong mắt cũng rốt cục nổi lên một vòng sát cơ.

Phá

Chín tầng mây sương mù, đều phá diệt, cái kia áo bào tro cầm kiếm, trực tiếp hướng cái này Vân Hà vọt tới.

Lực lượng, sát ý, kiếm quang, tại thời khắc này, đã ngưng tụ tới đỉnh điểm, ngưng tụ tới cực hạn.

Mắt thấy, một kiếm này, liền muốn trảm xuống tại Vân Hà trên thân.

Oanh

Đám mây thánh cảnh run rẩy, vết rách tràn ngập, chỉ gặp tại đám mây này thánh cảnh bên trong, một đạo to lớn vết kiếm hiển hiện, kinh khủng kiếm quang, thế mà xé rách vĩnh hằng thánh cảnh.

Kiếm quang phá thánh cảnh, xông vào đến Thiên Thánh Vân tộc chi địa, kinh khủng kiếm quang, tựa như là một đạo vĩnh hằng bất diệt Trường Hồng, ngang qua thiên địa, ở trên trời thánh vân tộc mặt khác hai vị vĩnh hằng cấp bất hủ người trong ánh mắt kinh ngạc, xông vào đến ngày đó thánh vân tộc cấm địa, Thiên Thánh Thần Sơn.

Đám mây thánh cảnh dần dần phá tán, cái kia một bộ áo bào tro, cũng xuất hiện ở trên trời thánh vân tộc bên trong.

Một chút sinh linh phát giác được ba động, cũng chạy tới nơi đây, những này là Thiên Thánh Vân tộc bất hủ người, có trường mệnh cấp, có vĩnh sinh cấp, nhìn qua cái gì bất hủ kiếm quang Trường Hồng, đều là mặt lộ chấn kinh.

“Không sai, ngươi để cho ta cảm thấy kinh ngạc, chỉ là trường mệnh, thế mà thật có thể địch nổi vĩnh hằng.”

Tại Tần Hiên sau lưng, Vân Hà lại là ngậm lấy ngạo nghễ, cao cao tại thượng cười nhạt đi tới.

“Ta nếu không động, có lẽ, thực hội nhận một chút không có ý nghĩa thương thế.”

“Đáng tiếc, ta cũng không phải là bia ngắm, ngươi dốc hết tất cả chi lực, trảm ra một kiếm này, lại có thể thế nào? Bất quá là rơi vào trống không chỗ, ngược lại là để cho mình sa vào đến tuyệt cảnh.”

Vân Hà chạy tới cái kia một bộ áo bào tro phía sau, chỉ gặp nó bàn tay khẽ động, một thanh trường kích cũng đã hiển hiện.

Thủy Hoàng Binh, phía trên có vết rách, hình như có tổn hại, nhưng cũng là Thủy Hoàng Binh.

Chỉ gặp Vân Hà cổ tay khẽ động, trường kích này cũng đã trực tiếp xuyên thủng quy vô đế bào, đem Tần Hiên thân thể xuyên qua, cao cao bốc lên.

“Trường mệnh cấp, mặc dù mạnh hơn, đối mặt ta, kết quả này, chính là ngươi số mệnh!”

Vân Hà lời còn chưa dứt, lại nhìn thấy, một bàn tay giữ tại cái kia nhuộm từng sợi huyết hỏa trên trường kích.

“Chưa hẳn!”

Hai chữ, có cười khẽ, có kiệt ngạo, có không bị trói buộc.

“Tâm bất diệt, ý bất hủ, xương là củi, máu là diễm, tạng phủ nghịch chuyển, mười biết bế đi......”

Áo bào tro phía dưới, truyền đến nhàn nhạt ngâm khẽ, hình như có bảy phần tiếu ngạo, ba phần cuồng kiêu.

Bỗng nhiên, lời nói xoay chuyển, ngữ như lôi đình.

“Bảo khu tế, áo là bia, đợi cho Thái Thủy nghịch loạn lúc, tận ta bảo khu hóa chân hỏa!”

“Một sợi để lên thương!”

Áo bào tro phía dưới, Hỗn Độn lửa cháy, thuận trường kích mà đi, hướng Vân Hà mà đi.

“Một sợi trảm Thủy Hoàng!”

Lời này cùng một chỗ, tận kinh lời ấy cuồng.

“Cuối cùng một sợi, chiếu rọi kim cổ tuế nguyệt, bao nhiêu hùng chủ đứt ruột......”

Ba sợi Hỗn Độn lửa, đã rơi vào Vân Hà trên thân.

Áo bào tro chầm chậm mà rơi, theo gió mà động, lưu lại cái kia cuối cùng một tiếng cuồng tiếu, để cho người ta đều hận nó càn rỡ.

“Thán ta đời này cuồng!”.