Chương 4192: Bào bên dưới ngộ đạo

Chương 4192: Bào bên dưới ngộ đạo

Chết

Thiên Thánh Vân tộc bất hủ nhìn qua rơi xuống áo bào tro, đều là mặt lộ đại thù đến báo thống khoái chi ý.

Chỉ là trường mệnh, quá càn rỡ!

Cái gì để lên thương, cái gì trảm Thủy Hoàng, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

Hắn cho là mình là vị nào Thủy Hoàng, hay là cái kia ngạo tuyệt cổ kim một vị nào đó tồn tại cổ lão!?

Chỉ là một cái Thượng Thương dưới trường mệnh cấp thôi, liền xem như Đại Đế truyền nhân, có thể cho dù là cái kia vĩnh hằng Đại Đế, cũng không dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn.

“Cái này không biết trời cao đất rộng oa chim non, rốt cục chết!” có bất hủ oán hận mở miệng, oa chim non là một phương địa vực nhất là ti tiện mà đông đảo sinh linh, như là con kiến hôi, đều là làm người khinh miệt tồn tại.

“Liều chết một kích thì như thế nào? Há có thể là Vân Hà tộc trưởng đối thủ!”

“Khí tức hoàn toàn biến mất, hẳn là đã nhưng vẫn diệt!”

Có thể Vân Hải, Vân Giang ánh mắt, nhưng thủy chung tại Vân Hà trên thân.

Chỉ gặp cái kia ba sợi Hỗn Độn lửa thăm thẳm, nhập mây kia lòng sông bên trên, ẩn ẩn bất diệt.

Trọng yếu nhất chính là, Vân Hà sắc mặt lại dần dần trở nên trầm thấp, nghiêm túc, đến cuối cùng, hắn hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt thế mà ẩn ẩn dữ tợn, trở nên run rẩy.

“Tộc trưởng!”

Vân Hải trực tiếp dậm chân mà ra, nàng một mặt lo lắng nhìn về phía mây kia sông.

Chỉ gặp nó đưa tay, lòng bàn tay tụ tập bất hủ cực hàn, muốn hủy diệt cái kia đốt đốt tại Vân Hà trên người Hỗn Độn chi hỏa.

Có thể sau một khắc, Vân Hải lại là khí thế đột biến, tùy theo, bàn tay nàng như là như giật điện thu hồi, nó trong lòng bàn tay, một sợi nhỏ xíu bất hủ chi hỏa đang thiêu đốt lấy.

Tùy ý nàng tụ tập thể nội vĩnh hằng chi lực, thế mà cũng vô pháp thời gian ngắn đem cái này một sợi bất hủ chi hỏa xóa đi.

“Lửa này...... Làm sao có thể!?”

Vân Hải ngưng âm thanh, nàng cảm thấy lửa này, cực kỳ hỗn loạn, cho nên khó mà tuỳ tiện hủy diệt, có thể nói, này Hỗn Độn lửa đã không chỉ vẻn vẹn là hỏa diễm đơn giản như vậy, mà là một loại bất hủ bất diệt lực lượng quấy phá, chỉ là hình thái như lửa thôi.

Lấy bất hủ, thậm chí cả vĩnh hằng là củi, nàng thi triển lực lượng, không những không thể đủ trấn áp, ngược lại cổ vũ cái này Hỗn Độn hỏa chi lực.

Cũng may, cái này một sợi Hỗn Độn lửa rất nhỏ, Vân Hải lúc này, liền đem lửa này phong tỏa, lấy vĩnh hằng đem nó phong tuyệt, không để cho lan tràn.

Nàng ngước mắt nhìn về phía Vân Hà, lúc này Vân Hà, thân thể dần dần ẩn ẩn nổi lên từng tia Hỗn Độn chi quang.

“Chuyện gì xảy ra!?”

Vân Giang đến, hắn nhìn ra mánh khóe, khuôn mặt béo kia bên trên tràn đầy ngưng trọng.

“Đây là cái kia Lâm Yêu Thánh liều chết một kích, tộc trưởng sợ là gặp phải phiền toái.” Vân Hải lên tiếng nói: “Ngọn lửa này quá yêu dị, không có khả năng tuỳ tiện phá diệt, mà lại, cái kia Lâm Yêu Thánh thi triển chính là ba sợi Hỗn Độn lửa, mặt khác hai sợi, sợ là càng phải hỏng bét!”

Một kẻ trường mệnh thủ đoạn, có thể có bao nhiêu hỏng bét!?

Vân Hải trước đó cũng không tin, nhưng phát giác được cái kia Hỗn Độn lửa uy lực sau, nàng lại chắc chắn một sự thật.

Vân Hà, tuyệt đối là gặp được phiền toái.

Đúng lúc này, Vân Hà hai mắt đột nhiên mở ra, chỉ gặp trong đôi mắt kia, tựa hồ có từng sợi Hỗn Độn chi hỏa thiêu đốt lên, Hỗn Độn ánh sáng tùy ý.

Có thể cái này, lại không phải là hắn thần uy, mà là thể nội, có một loại nào đó Hỗn Độn chi hỏa đang thiêu đốt, hắn khó mà ngăn chặn, lấy hai con ngươi lộ ra thôi.

“Vĩnh hằng mai táng hoa!”

Vân Hà mở miệng, hắn vừa lên tiếng, Vân Hải cùng Vân Giang Đô ngây ngẩn cả người.

Tùy theo, hai đại vĩnh hằng cấp tồn tại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nhìn về phía Thiên Thánh thần sơn.

“Cái gì!”

“Lâm Yêu Thánh!”

Hai đại vĩnh hằng cấp tồn tại, tại thời khắc này, lên cơn giận dữ, diện mục phát lạnh.

Mặt khác bất hủ, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, một mặt không hiểu.

Mà Thiên Thánh Vân tộc bên trong, cái kia bồng bềnh hạ xuống áo bào tro, dĩ nhiên đã biến mất không còn tăm tích.......

Thiên Thánh Vân tộc bên ngoài, một chỗ bí ẩn hang động dưới mặt đất bên trong.

Đây là một chỗ dưới mặt đất khoáng mạch, đã từng bị đào móc không còn, bây giờ đã vứt bỏ.

Mùng chín ở chỗ này ngồi xếp bằng, tựa hồ đang tu luyện.

Bỗng nhiên, nàng đột nhiên mở mắt, nhìn về hướng duy nhất cửa vào.

Áo bào tro giống như quỷ mị, chầm chậm mà về.

“Ngươi lại được tay!?”

Mùng chín cả kinh đứng lên, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Nàng biết cái này Lâm Yêu Thánh lần này đi địa phương, đây chính là Thiên Thánh Vân tộc, có được tam đại vĩnh hằng cấp tồn tại.

Tại đại niết tộc phía dưới, Thiên Thánh Vân tộc cũng là một phương tuyệt đối bá chủ.

Áo bào tro phía dưới, cũng không có đáp lại, chỉ gặp nó áo bào tro bên trong.

Tiên ve sinh hài cốt, phục huyết nhục, tại cái này tiên ve phía trên, lại có một đóa đã bị nuốt luyện không ít vĩnh hằng mai táng hoa.

Từng sợi vĩnh hằng mai táng hoa khí tức như là hỏa diễm, rơi vào đến Tần Hiên trùng sinh trên thân thể.

Thời khắc này Tần Hiên, lại đắm chìm tại Thiên Thánh Vân tộc vĩnh hằng tiền bối trong cảm ngộ.

Vực ngoại chi đạo, bất hủ chi lộ, vĩnh hằng chi lực......

Tần Hiên gián tiếp vực ngoại các tộc, lấy nó các tộc chi bảo, không ngừng nuốt luyện lấy.

Tất cả cảm ngộ, đối với Cổ Đế, đối với bất hủ lý giải, giờ phút này đều tụ chung một chỗ.

Vĩnh hằng mai táng hoa chi lực, tựa như là Tiên giới trà ngộ đạo bình thường, đem đây hết thảy đều tại khơi thông, sắp xếp như ý, do tối nghĩa chuyển thanh minh.

Tại cái này huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu cảnh giới bên trong, Tần Hiên Bàn ngồi.

Cổ Đế, có lượng kiếp, Vô Lượng kiếp cảnh, Thượng Thương cảnh, đều là lấy đạo pháp vi tôn, đạo pháp ưu khuyết, phẩm cấp, lại thêm đủ loại nội tình, quyết định Cổ Đế cường đại, cũng quyết định ba loại cảnh giới.

Thượng Thương, theo đuổi là đạo, bất hủ bất diệt đạo.

Vực ngoại lại là khác biệt, Thượng Thương bên trong, đế cảnh phía trên, mới có thể trường sinh bất hủ, có thể vực ngoại, đạt tới trường mệnh cấp, mới có thể có được vô tận tuổi thọ.

Vĩnh sinh cấp, chính là truy cầu cái gọi là bất hủ bất diệt, thân thể đều bất hủ hóa, không người có thể trảm giết tình trạng, trừ phi táng diệt nó tất cả bất hủ chi cốt, linh trí, vừa rồi xem như đem nó trảm giết.

Mà vĩnh hằng cấp tồn tại, thì là đạt đến vĩnh hằng bất diệt cảnh giới, có thể nói, một vị vĩnh hằng cấp bất hủ người, tại vực ngoại tuyệt đối xem như một phương tuyệt đối Chí Tôn.

Phất tay, chính là vĩnh hằng chi lực, ngay cả tuế nguyệt đều không thể táng diệt.

Giơ tay nhấc chân, đủ loại vĩnh hằng bí pháp, đủ để ma diệt hết thảy vĩnh hằng phía dưới lực lượng.

Vĩnh hằng, đại biểu là một loại lực lượng, cũng là một cái để vực ngoại vô tận bất hủ sinh linh, đều ý đồ chạm đến cảnh giới.

Thời khắc này Tần Hiên, nắm giữ lấy Thượng Thương bất hủ chi đạo, nắm giữ lấy vực ngoại bất hủ chi thân, bất hủ chi lực, nắm giữ lấy U Minh bất hủ chi thần, quanh thân bất hủ, ba cái quy nhất.

Đạo, thần, nguyên, giờ phút này, đủ loại liên quan tới cái này ba loại bất hủ cảm ngộ, dung hội quán thông.

Áo bào tro phía dưới, Tần Hiên bất hủ chi thân, cũng đạt tới một loại nào đó gần như thuế biến điểm giới hạn.

Chỉ gặp nó thân, tản ra bất hủ khí tức.

Sâu trong thức hải, bạch y như bất hủ tiên, ngay tại ngồi xếp bằng, vì đó bất hủ chi thần.

Không chỉ như thế, bốn phía, thiên địa tụ đạo, đạt tới bất hủ cấp độ trường sinh đạo, giờ phút này hóa thành từng đạo bảo hoàn.

Chín đại trọc lực, chín đại Thủy Hoàng chi lực, hóa thành chín khỏa bất hủ minh châu, nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tần Hiên thể nội, như có vô cùng bí lực, tại một đoạn thời khắc, nó hai con ngươi chầm chậm mở mắt.

Cái kia chín khỏa đại biểu cho chín đại trọc lực, Thủy Hoàng chi lực hạt châu, triệt để tan vỡ.

Không chỉ như thế, ngay cả 13 cực pháp, cũng từ Tần Hiên thể nội hiện lên mà ra, tùy theo phá diệt, tiêu tán hóa thành hư vô.

Trong đôi mắt kia, như chiếu cổ kim.

“Nguyên lai, đây cũng là vĩnh hằng!”.