Chương 4193: Quay về Thái Cổ

Chương 4193: Quay về Thái Cổ

Khoáng mạch dưới mặt đất, Sơ Cửu nhắm mắt dưỡng thần.

Đối với một bên áo bào tro, nàng đã quen thuộc.

Trong khoảng thời gian này, cái này Lâm Yêu Thánh cướp đoạt các tộc chí bảo, mỗi một lần đều thuộc về đến luyện hóa.

Sơ Cửu đã từng vụng trộm đi tìm hiểu qua, biết được ngoại giới, cái này Lâm Yêu Thánh cử động đã tại các châu, các tộc nhấc lên Nộ Hải Kinh Đào.

Thậm chí, các tộc đã sớm có truy nã hạ lệnh, truy nã Lâm Yêu Thánh, sinh tử bất luận, đều là lấy trọng bảo treo giải thưởng.

Bỗng nhiên, áo bào tro ẩn động, Sơ Cửu mở mắt.

Chỉ gặp áo bào tro đã chầm chậm mà lên, Tần Hiên thở nhẹ ra một hơi, có thể Huyền Kỳ chính là, khẩu khí này, thế mà ngưng tụ không tan, lơ lửng tại thiên địa này bên trong.

Sơ Cửu thấy cảnh này, con ngươi ẩn ẩn ngưng tụ.

Áo bào tro bên dưới, môi mỏng chau lên, Tần Hiên đang cười, trước đó ở trên trời thánh vân tộc, hắn tại bị phát hiện lúc, liền đưa tiên ve nhập Thiên Thánh Thần Sơn.

Sau lại sớm có mưu tính, mượn nó toàn lực ngạnh sinh sinh xé rách Thiên Thánh Thần Sơn cấm chế, mây kia sông tránh đi, ngược lại gãi đúng chỗ ngứa.

Thừa dịp ba sợi bất hủ chi diễm quấn thân, Tần Hiên lấy quy vô đế bào thu tiên ve cùng trên thân chư bảo, lặng yên rời đi.

Lúc này mới thành công chạy ra, bất quá, ngày đó thánh vân tộc Vân Hà, hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, tại vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh bên trong, cũng tuyệt đối xem như người nổi bật.

To lớn như vậy phong hiểm, ích lợi cũng là to lớn, vĩnh hằng mai táng hoa chi diệu, Tần Hiên cũng coi là triệt để trải nghiệm.

Mượn nhờ vực ngoại các tộc chí bảo, lại thêm hắn ở trên thương ngộ đạo, tại u minh trảm hồn, tại vực ngoại đoạt bảo, dung hội ba loại bất hủ chi lộ, đồng thời thuế biến, để bất hủ nhập vĩnh hằng.

Này vĩnh hằng, cũng không phải là vực ngoại vĩnh hằng cấp bất hủ người vĩnh hằng.

Vĩnh hằng cùng bất hủ giống nhau, là một cảnh giới, chỉ là lại so bất hủ càng thêm cường đại.

Chạm tới vĩnh hằng cảnh giới, tại bất hủ mà nói, tựa như khác nhau một trời một vực, rồng trùng chi kém.

Bất luận là lực lượng, hay là nó bản chất, đều cũng không phải là bất hủ có thể sánh ngang.

Bất quá, vĩnh hằng mai táng hoa dã cũng không phải là trống rỗng tạo nên, Tần Hiên có nhất định cơ sở, lúc này mới bước vào đến vĩnh hằng cấp độ, mà lại, hắn cũng chỉ là mới vào, đọc lướt qua, con đường phía trước như cũ từ từ.

“Ngươi, đột phá đến vĩnh sinh cấp!?”

Tần Hiên trong lòng hơi vui, bên tai truyền đến Sơ Cửu thanh âm.

“Chưa từng!” Tần Hiên thản nhiên nói.

Sơ Cửu không khỏi hít sâu một hơi, nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt giống như là nhìn một con quái vật.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi hẳn là đã sớm có thể đột phá đến vĩnh sinh cấp, phóng nhãn các châu, các tộc, có thể cùng ngươi sánh ngang trường mệnh cấp cũng gần như không có, ngươi còn không đột phá, là đang chờ đợi cái gì?” Sơ Cửu nhịn không được hỏi, nàng khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

Áo bào tro bên dưới, môi mỏng phía trên, một màn kia nụ cười thản nhiên càng thêm nồng nặc.

Sơ Cửu, lại có một loại dự cảm không tốt.......

Thái Cổ Tinh tộc, thời khắc này Thái Cổ Tinh tộc bên trong, không ít đại tộc cường giả đều đến tận đây.

“Thủy Hoàng, tộc ta bất hủ tại bị săn giết, còn xin Thủy Hoàng vì bọn ta làm chủ!”

“Lâm Yêu Thánh đoạt tộc ta chí bảo, Thủy Hoàng, cái này há có thể dung nhịn, khẩn cầu Thủy Hoàng đi lên thương thương lượng, giao ra nghiệt tử kia cuồng đồ!”

“Thủy Hoàng......”

Những này bất hủ tồn tại, giờ phút này lại là quỳ xuống đất tề hô, trên thực tế, bực này hô cầu, đã có ước chừng ba ngày thời gian.

Thái Cổ Tinh tộc bên trong, một chút vĩnh hằng cấp tồn tại, bao quát các đại bất hủ đều cảm giác được mười phần đau đầu, chỉ có ra ngoài trấn an.

Mà vị kia Thủy Hoàng, lại là từ đầu đến cuối cũng không từng ra mặt đáp lại.

Bất luận là trong bóng tối săn giết, hay là Lâm Yêu Thánh, vị này Thủy Hoàng cũng không từng lộ diện.

Đúng lúc này, Thái Cổ Tinh tộc Thủy Hoàng, Hoàn Thủy Hoàng rốt cục có hành động.

Tại Hoàn Thủy Hoàng bốn phía, một mực tại chờ đợi bốn vị vĩnh hằng cấp tồn tại lập tức có chỗ phát giác.

Ở trong đó, liền cũng có trước mang theo Tần Hiên đến đây An Lạc.

Cùng lúc đó, Thái Cổ Tinh tộc bên trong một chút vĩnh hằng cấp, bao quát số ít vĩnh sinh cấp bất hủ người cũng đã nhận ra.

Một cái từng tại bọn hắn phát ngôn bừa bãi, bây giờ càng là tại các châu, các chủ gây nên hỗn loạn khí tức đang lấy tốc độ cực nhanh xông vào đến Thái Cổ Tinh tộc bên trong.

“Lâm Yêu Thánh!”

“Là hắn!”

“Quả nhiên là hắn!”

Từng vị bất hủ sinh linh mở miệng, mỗi một chữ, mỗi một cái âm tiết, phảng phất đều ẩn chứa vô tận kinh sợ.

Lúc trước Lâm Yêu Thánh đánh cắp Thủy Hoàng cấp tinh khung tinh, càng là làm to chuyện chạy ra Thái Cổ Tinh tộc.

Về sau, cướp đoạt các tộc chí bảo, ngắn ngủi 27 ngày, dĩ nhiên đã trở thành tám đại Thủy Hoàng tộc cùng các châu các tộc mục tiêu công kích.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ, cái này Lâm Yêu Thánh, thế mà còn dám xuất hiện tại Thái Cổ Tinh tộc bên trong!?

Áo bào tro lướt gấp, cho dù là Sơ Cửu, cũng không khỏi một mặt trầm mặc.

Trở lại Thái Cổ Tinh tộc, nàng vốn nên mừng rỡ, có thể giờ phút này, nàng lại không có chút nào nửa điểm vui mừng.

Thậm chí, nàng nhìn về phía cái kia một bộ áo bào tro trong ánh mắt, có không hiểu, cũng có lo lắng.

Oanh

Một vị vĩnh hằng cấp tồn tại xuất thủ, vĩnh hằng chi lực hình thành vô tận gông xiềng, hướng Tần Hiên vọt tới.

Trong chốc lát, áo bào tro ngưng trệ, giống như là có vô số vặn vẹo chi lực, ngạnh sinh sinh đem cái kia áo bào tro giảo diệt.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi còn dám xuất hiện!?”

Tức giận thanh âm vang lên, một tôn Thái Cổ Tinh tộc bất hủ sinh linh xuất hiện.

Vị này sinh linh người khoác tinh không trường bào, trên thân kinh khủng vĩnh hằng chi lực quanh quẩn lấy, mỗi một đầu vĩnh hằng chi lực, đều giống như tinh hà giống như tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

“Hằng trưởng lão!”

Sơ Cửu mở miệng, nhìn về phía vị kia sinh linh.

Được xưng là Hằng trưởng lão vĩnh hằng cấp bất hủ người gật đầu nói: “Tiểu Cửu, ngươi cõng tộc quên gốc, trợ ngoại tặc đánh cắp bản tộc chí bảo, sau đó, tự hội có Thủy Hoàng định tội, ta khuyên ngươi hay là im miệng!”

Sơ Cửu nghe vậy, thân thể chấn động, tùy theo, nàng cũng không khỏi mặt lộ tức giận.

Còn không đợi Sơ Cửu lên tiếng, chỉ gặp cái kia vĩnh hằng chi lực bên trong, vặn vẹo áo bào tro bỗng nhiên động.

Oanh

Chỉ là một đạo quyền mang, thế mà xuyên thủng cái kia Hằng trưởng lão vĩnh hằng chi lực.

Cho dù là Hằng trưởng lão cũng không từng kịp phản ứng, trực tiếp bị đạo này quyền mang đánh trúng.

Tinh hà phá tán, trường bào náo động, cái này Hằng trưởng lão trực tiếp bị đánh lui vài dặm xa.

Một màn này, để Sơ Cửu không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, tức giận tiêu hết.

Tần Hiên thân bị vĩnh hằng chi lực, cũng đã tán đi, hắn chậm rãi thu quyền, thản nhiên nói: “Ta Lâm Yêu Thánh hôm nay đến, tiếp tục ngày xưa cùng Thủy Hoàng đổ ước, không phải cùng ngươi bực này phế vật giao thủ!”

Bị đẩy lui Hằng trưởng lão đầu tiên là ngốc trệ, chợt, chính là thẹn quá hoá giận giống như hừng hực lửa giận.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi còn dám phản kháng, nhục nhã tại ta!?”

Hắn triệt để nổi giận, kinh khủng vĩnh hằng khí tức khuấy động, chính là khí tức này, đều phảng phất vĩnh hằng bất diệt bình thường, nếu như vô số ngôi sao giống như ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là sừng sững bất động, áo bào tro bên dưới, ánh mắt lãnh đạm.

“Thượng Thương cảnh, lại ép ta có lượng kiếp cảnh, còn không cho phản kháng!?” Tần Hiên thanh âm bình tĩnh tràn đầy khinh miệt cùng mỉa mai, “Thái Cổ Tinh tộc trưởng lão, luôn luôn đều là làm việc như vậy!?”

“Hay là nói, toàn bộ Thái Cổ Tinh tộc, đều là như vậy không biết xấu hổ!?”

Nói, Tần Hiên đối mặt cái kia Hằng trưởng lão cuồng nộ, không những không lùi, không sợ hãi, ngược lại bước về phía trước một bước.

“Vạn tộc truy sát, mục tiêu công kích, ta Lâm Yêu Thánh vẫn như cũ một mình đi gặp, ứng ngày xưa cùng Thủy Hoàng ước hẹn.”

“Sao không thấy cùng cảnh đến, ngược lại là lấy lực áp người, đây cũng là Thái Cổ Tinh tộc xử sự chi đạo!?”

“Ta Lâm Yêu Thánh, cũng coi là thấy được, khó trách, Thượng Thương phía trên, xưng hô vực ngoại, đều là man di!”

“Ta vốn không tin, nhưng hôm nay xem ra, chưa hẳn là nói ngoa!”

Một bộ áo bào tro, Thủy Hoàng tộc bên trên, phát ngôn bừa bãi.

Sơ Cửu ở một bên đều nhìn trợn tròn mắt, nàng vốn cho rằng, cái này Lâm Yêu Thánh trước đó cử động, liền đủ điên cuồng.

Bây giờ nàng mới phát hiện, cho dù là nàng gặp qua cái này Lâm Yêu Thánh trước đó cuồng cử, bây giờ xem ra, nàng đối với cái này Lâm Yêu Thánh đối đãi......

Hay là khinh thường!.