Chương 4194: Mùng chín tương trợ

Chương 4194: Mùng chín tương trợ

Thái Cổ Tinh tộc, chúng bất hủ cuồng nộ.

Nhưng mà, giữa thiên địa, lại có một đạo nhàn nhạt uy áp lan tràn mà ra.

Này uy áp vừa ra, tất cả bất hủ sinh linh thần sắc cũng thay đổi.

Bọn hắn ánh mắt thống nhất, nhìn về hướng nào đó một chỗ.

Chỉ gặp Tinh Quang Thành Lộ, quần tinh như ở trước mắt, một bóng người, nếu như đạp lấy hết thế gian này tinh thần mà đến, nếu như tinh khung Chúa Tể, mỗi một bước, đều để quần tinh rung động, chúng sinh đều sợ hãi, xem làm cổ lão vô thượng Thần Minh.

Uy thế, uy áp, uy nghiêm, tụ tập tại vị này tồn tại trên thân, đều gần như đạt đến đỉnh điểm.

Thái Cổ Tinh tộc vô thượng Chí Tôn, Hoàn Thủy Hoàng!

Cũng là bây giờ vực ngoại có thể đếm được trên đầu ngón tay Thủy Hoàng một trong, đặt ở vực ngoại, dậm chân một cái, cũng muốn các tộc run rẩy, các châu run rẩy.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua Hoàn Thủy Hoàng, hai con ngươi mặc dù bị cái kia uy thế ép nếu như muốn vỡ tan, so với nhìn thẳng đại nhật đốt đâm cảm giác còn muốn kịch liệt vạn lần trở lên.

Có thể Tần Hiên nhưng lại đã lui lại, hắn thấy qua không chỉ một vị Thủy Hoàng, hắn cũng không vì vậy mà có nửa điểm ý sợ hãi.

Ngược lại là, hắn biết cái này Hoàn Thủy Hoàng, làm vực ngoại tám đại Thủy Hoàng một trong, tuyệt hội không hướng hắn tùy tiện động thủ, không để ý mặt mũi.

“Bái kiến Thủy Hoàng!”

Đông đảo bất hủ cùng nhau mở miệng, thanh âm của bọn hắn, hội tụ thành kinh người thế, càng làm cho Hoàn Thủy Hoàng đẩy tới đỉnh điểm.

Thái Cổ Tinh tộc bên trong, không thể tranh phong.

Hoàn Thủy Hoàng người khoác tinh khung, thân như nạp vô tận giống như tinh thần, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia một bộ áo bào tro.

Bỗng nhiên, hắn chỉ là đôi mắt khẽ run lên, chợt, Tần Hiên trên người áo bào tro liền đột nhiên chìm xuống.

Sau một khắc, từng đạo kinh khủng lực trường liền trực tiếp bẻ gãy Tần Hiên bất hủ chi cốt.

Dù cho là quanh thân bất hủ tình trạng, tại cái này Thủy Hoàng trong một ý niệm, lại giống như là như gỗ khô yếu ớt.

Cảm giác đau đớn!?

Tần Hiên tỷo đã thành thói quen, đối với cái này Hoàn Thủy Hoàng cử chỉ, Tần Hiên mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng trong lòng ngược lại càng thêm bình tĩnh.

Hoàn Thủy Hoàng Nhược muốn giết hắn, không cần thương hắn, rất rõ ràng, đối phương cũng định lưu tính mạng hắn.

Bộ tộc Chí Tôn, vực ngoại Thủy Hoàng, hắn đại biểu, cũng không chỉ là một người, mà là toàn bộ Thái Cổ Tinh tộc.

Đối mặt Lâm Yêu Thánh như vậy Đại Đế truyền thừa, Hoàn Thủy Hoàng đại biểu còn có vực ngoại.

“Như nếu có lần sau nữa, khẩu xuất cuồng ngôn, liền không phải điểm này cảnh cáo!”

“Lâm Yêu Thánh, Bản Hoàng nể tình Vĩnh Hằng Đại Đế về mặt tình cảm, lại một lần nữa tha cho ngươi một mạng!”

“Nhưng, đây là một lần cuối cùng!”

Hoàn Thủy Hoàng mở miệng, một ý niệm, liền trọng thương Tần Hiên, rải rác vài câu, lại kéo ra cấp độ.

Ở trước mặt hắn, một kẻ trường mệnh cấp, từ đầu đến cuối chính là trường mệnh cấp.

“Ta Lâm Yêu Thánh độc thân đến đây, liền không e ngại sinh tử!” Tần Hiên thanh âm khàn giọng mở miệng, “Chỉ hỏi Thủy Hoàng một tiếng, ngày xưa ước hẹn, phải chăng giữ lời!? Vực ngoại, có thể có người, cùng cảnh có thể cùng ta địch nổi!?”

Tần Hiên không thay đổi nó cuồng, rõ ràng Hoàn Thủy Hoàng đã cảnh cáo.

Hoàn Thủy Hoàng nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, trong nháy mắt, tất cả thanh âm đều biến mất, những cái kia bất hủ, cũng đều tại nín hơi.

Vô hình uy áp, tại thời khắc này, giống như là diệt lại tất cả tiếng vang, đọng lại thời không bình thường.

“Ngày mai, liền ở chỗ này, cùng cảnh phía dưới, ba người đánh với ngươi một trận!”

Hoàn Thủy Hoàng nhàn nhạt lên tiếng, tùy theo, chỉ gặp nó quay người, Tần Hiên chi thân, lại bị một cỗ không thể kháng cự chi lực, trực tiếp đánh ra Thái Cổ Tinh tộc.

Thái Cổ Tinh tộc bên ngoài, Tần Hiên khóe miệng chảy ra giọt giọt bất hủ chi huyết.

“Đây cũng là Thủy Hoàng chi lực!” Tần Hiên tự nói, cho dù là hắn hôm nay, đối với U Minh phong vương, hay là cái này vực ngoại Thủy Hoàng, đều tuyệt không sức đánh một trận.

Chênh lệch quá xa, cái này cũng không khỏi để Tần Hiên ngờ vực vô căn cứ, Sát Sinh Đại Đế đến cùng là như thế nào làm đến vô lượng địch Đại Đế.

Tần Hiên Bàn ngồi, thể nội bất hủ chi cốt tại tự lành.

Bất quá nhiều lúc, Tần Hiên phát giác được có khí tức truyền đến, người tới chính là Sơ Cửu.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi chạy mau, các tộc đã biết ngươi ở chỗ này, muốn vây giết ngươi!”

Sơ Cửu thông gấp đến, nhìn về phía cái kia một bộ áo bào tro, gấp giọng khuyên nhủ.

Tần Hiên nhắm mắt, hắn thản nhiên nói: “Chớ hoảng sợ!”

“Ngươi đã trở lại Thái Cổ Tinh tộc, vì sao trả lại tìm ta!?”

Sơ Cửu khẽ giật mình, tùy theo, nàng có chút chần chờ, hơi có suy tư, “Triện ấn còn tại trong cơ thể ta!”

Áo bào tro khinh động, chỉ gặp từng sợi mây khói liền từ Sơ Cửu thể nội bay ra, hóa thành một viên tiểu ấn, đưa về Tần Hiên thể nội.

“Ngươi tự do!”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, có thể bốn chữ này, lại làm cho Sơ Cửu suy nghĩ xuất thần, có một loại thất vọng mất mát.

Trên thực tế, nàng cùng cái này áo bào tro gặp nhau, cũng không đủ một tháng thôi.

“Ngươi hay là đi thôi, lưu tại nơi này, chỉ có một con đường chết.” Sơ Cửu lần nữa khuyên.

Tần Hiên lại là xếp bằng ở này, cũng không lại trả lời, Sơ Cửu sắc mặt biến huyễn mấy lần, cuối cùng lại là thở dài bất đắc dĩ lấy.

Đúng lúc này, một đạo khủng bố vĩnh hằng chi lực đã giáng lâm.

Oanh

Một đạo cầu vồng màu vàng vượt qua không biết bao nhiêu vạn dặm, không nhìn thấy đầu đuôi, liền trực tiếp đánh vào Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên cũng sớm có mà thay đổi, hắn bước ra một bước, chỉ gặp sau người nó, Bát Thần chi tướng ngưng tụ, đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này cùng cái kia cầu vồng màu vàng đụng chạm, không ngừng ma diệt lấy, Tần Hiên trọn vẹn lui về sau đại khái 800 mét khoảng cách.

Hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp ánh mắt cuối cùng, một bóng người chầm chậm hiển hiện.

Vân Giang!

Thiên Thánh Vân tộc vĩnh hằng cấp bất hủ người, hắn xuất hiện ở chỗ này, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, đều là sát ý.

Không chỉ là Vân Giang, rất nhanh, Vân Hải cũng xuất hiện, trừ lúc trước Vân Hà, tam đại vĩnh hằng cấp bất hủ, xuất hiện hai vị.

“Lâm Yêu Thánh!”

Vân Hải nổi giận quát lên tiếng, nàng một đôi mắt rét lạnh.

“Gia gia ngươi ở đây!”

Tần Hiên trực tiếp mở miệng, nhục nhã lên tiếng, “Có gì muốn làm!?”

Một câu nói kia, không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu, trong nháy mắt, hai đại vĩnh hằng cấp bất hủ liền triệt để nổi giận, trực tiếp động sát phạt chi lực.

“Dừng tay!”

Đúng lúc này, Sơ Cửu xuất hiện, nàng trực tiếp ngăn ở Tần Hiên trước mặt, nhìn qua cái kia hai đại vĩnh hằng cấp bất hủ, lạnh lùng nói: “Ngày mai là tộc ta cùng cái này Lâm Yêu Thánh ước hẹn, các ngươi dám can đảm thương tới cái này Lâm Yêu Thánh, làm cho ta tộc ở chỗ nào!?”

Một câu, để Vân Giang cùng Vân Hải thần sắc khẽ biến.

“Sơ Cửu, người này......”

Sơ Cửu lại là trực tiếp ngắt lời nói: “Ta Thái Cổ Tinh tộc chí bảo, cũng bị người này cướp đi, Thủy Hoàng còn là tru nó tính mệnh, các ngươi lại là muốn đem nó trảm chết, là cảm thấy, các ngươi lực lượng, cao hơn tộc ta Thủy Hoàng, vẫn cảm thấy tộc ta không người!?”

“Hắn Lâm Yêu Thánh Nhược chết, còn chưa tới phiên các ngươi động thủ!”

Một phen, để hai đại vĩnh hằng cấp bất hủ sắc mặt đột biến.

Bọn hắn nhìn về phía Thái Cổ Tinh tộc bên trong, lại nhìn một chút Sơ Cửu, cuối cùng, hai đại vĩnh hằng cấp tồn tựa hồ âm thầm nói chuyện với nhau, tùy theo quát to: “Thiên Thánh Vân tộc, Vân Hải （ Vân Giang ） hôm nay, bái phỏng Thủy Hoàng tộc!”

Thanh âm rơi xuống, hai đại vĩnh hằng cấp bất hủ, liền hướng Thái Cổ Tinh tộc bên trong đi đến.

Trong đó, Vân Hải dư quang rơi vào Sơ Cửu trên thân, lại là trở nên càng thêm băng lãnh.

Sơ Cửu kiên trì cùng nhìn nhau, đợi đến hai đại bất hủ sau khi rời đi, lúc này mới quay người nhìn về phía Tần Hiên.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi hại chết ta!” Sơ Cửu nhịn không được lên tiếng.

Tần Hiên nhìn xem Sơ Cửu, thản nhiên nói: “Ta cũng không yêu cầu ngươi cái gì, hết thảy đều là ngươi tự hành, ta cũng hội không dẫn ngươi nửa điểm tình cảm!”

“Ngươi!” Sơ Cửu tức giận đến giận sôi lên, nhưng vẫn là đi đến Lâm Yêu Thánh trước mặt, nàng nhìn qua Lâm Yêu Thánh, gằn từng chữ một: “Ngươi đến cùng dự định làm gì!?”

Tần Hiên cũng không trả lời, nhưng rất nhanh, lại có vĩnh hằng cấp bất hủ người khí tức giáng lâm.

Chỉ là, vị này vĩnh hằng cấp bất hủ còn chưa nổi lên, Thái Cổ Tinh tộc bên trong, liền truyền đến một thanh âm.

“Lâm Yêu Thánh, Thủy Hoàng triệu kiến!”.