Chương 4195: Trường mệnh cấp

Chương 4195: Trường mệnh cấp

Thái Cổ Tinh tộc bên ngoài, vĩnh hằng cấp bất hủ, những cái kia bị Tần Hiên xâm nhập trong đó, cướp đi bảo vật đại tộc khôi thủ, không ngừng giáng lâm.

Nhưng mà Thái Cổ Tinh tộc bên trong, Tần Hiên một người, lại lần nữa xuất hiện tại Hoàn Thủy Hoàng trước mặt.

Thái Cổ Tinh tộc đám Bất Hủ bọn họ, quay chung quanh một bên, nhìn qua cái kia một bộ áo bào tro.

To lớn khoáng địa bên trong, Tần Hiên nhìn qua Hoàn Thủy Hoàng, chỉ gặp Hoàn Thủy Hoàng trước mặt, có hai bóng người đang lẳng lặng đứng lặng lấy.

Trường mệnh cấp bất hủ sinh linh!

Nhưng cái này hai tôn trường mệnh cấp tồn tại, lại không phải phổ thông trường mệnh cấp đủ khả năng so sánh.

Tần Hiên có thể cảm giác được, cái này hai tôn trường mệnh cấp, so với bình thường vĩnh sinh cấp bất hủ người còn muốn đáng sợ.

Xem ra, đây cũng là Hoàn Thủy Hoàng cho hắn tìm được cùng cảnh đối thủ.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi không phải là muốn cùng cảnh mà chiến, bây giờ, đối thủ của ngươi, đã đến!” Hoàn Thủy Hoàng thanh âm như là thiên địa cộng minh, truyền vào đến Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hai đại trường mệnh cấp, cái này hai đại trường mệnh cấp tựa hồ cũng có cảm giác biết.

Trong đó một vị, người khoác tóc dài màu bạc, thân thể cao gầy, phía sau như xích diễm trường bào bốn tai nam tử ba mắt chầm chậm đi ra.

“Linh tổ tộc, khổ gỗ đá!”

Nam tử đi ra, mỗi một bước, khí tức của hắn đều triển lộ một phần.

Khi hắn xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt lúc, khí thế của nó, đã như đại nhật kia liệt diễm, như giang hải bàng bạc, quét sạch tại toàn bộ khoáng địa ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên tại ở trong đó, lại là có chút ghé mắt, nhìn về hướng mặt khác một tôn sinh linh.

Một tôn này sinh linh, một cái do cửu quang thập sắc tạo thành sinh linh, dung mạo của nó ngoại hình như giống như Nhân tộc, nhưng trên thực tế, bộ tộc này tựa hồ cũng không cụ thể hình thể, hết thảy đều là biến hóa, tùy tâm sở dục.

“Bắt đầu nguyên tộc, Vô Tháp!”

Hai tôn đến từ vực ngoại, trường mệnh cấp bất hủ mở miệng.

Vô Tháp chỉ là nhìn Tần Hiên, một đôi mắt bên trong đều là sắc thái, khó mà thấy rõ nội tâm thái độ.

Một bên, lại có không ít bất hủ sinh linh nghị luận ầm ĩ, cái này hai đại bất hủ người, tại vực ngoại thanh danh khá lớn.

Một vị, là linh tổ tộc danh xưng ngàn vạn năm người thứ nhất khổ gỗ đá, trảm giết vĩnh sinh cấp bất hủ cũng không chỉ mười vị, nghe đồn kỳ lực đã từng chống lại vĩnh hằng.

Một vị khác, bắt đầu nguyên tộc Vô Tháp càng danh xưng là bắt đầu nguyên tộc nào đó một vị tiền bối chuyển thế, nắm giữ lấy chín loại cổ lão nguyên lực, loại này nguyên lực, mỗi nắm giữ một loại, đối với bắt đầu nguyên tộc mà nói, đều tương đương với một cái cấp độ tồn tại.

Đồng thời nắm giữ chín loại, có thể nói, cái này Vô Tháp tại bắt đầu nguyên tộc, liền gần như là chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

Hai đại trường mệnh cấp xuất hiện, hay là danh chấn các châu, các tộc tồn tại, không ít bất hủ người đã chắc chắn, Tần Hiên thua không nghi ngờ.

Chỉ có tại khổ gỗ đá trước mặt, áo bào tro bên dưới, Tần Hiên cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Môi mỏng khinh động, thanh âm nhàn nhạt truyền ra, “Các ngươi, cùng nhau ra tay đi!”

Nhàn nhạt lời nói, lại đè xuống tất cả nghị luận thanh âm, khổ gỗ đá cùng Vô Tháp, cái này hai đại trường mệnh cấp thiên kiêu cũng là nao nao.

Bọn hắn nhưng lại chưa lộ ra tức giận, chỉ là khí thế trên người biểu đạt ra bọn hắn không vui.

Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn tiếp tục nói: “Nếu không đồng thời xuất thủ, các ngươi, sợ là ngay cả một tia cơ hội đều chưa từng có!”

“Ta Lâm Yêu Thánh, cùng cảnh phía dưới, chính là vô địch. Vĩnh sinh cấp bất hủ, ở trước mặt ta, cũng như sâu kiến!”

“Dù cho là vĩnh hằng cấp tồn tại, ta Lâm Yêu Thánh động toàn lực, cũng có thể trảm giết.”

Hắn bước về phía trước một bước, nói “Các ngươi liên thủ đi, nếu không, cuộc chiến đấu này, liền hội trong chớp mắt kết thúc.”

Áo bào tro phía dưới, cuồng ngôn không dứt, để những cái kia đứng ngoài quan sát bất hủ người đều nhìn không được.

“Khổ gỗ đá, tranh thủ thời gian giết cái này Thượng Thương cuồng đồ, nếu là đem nó trảm giết, ta đưa ngươi một kiện bảo vật!”

“Không sai, chỉ là Thượng Thương bò sát, lại dám cuồng vọng đến loại tình trạng này!”

“A a a, nếu không phải là Thủy Hoàng có linh, ta hội làm đem nó trảm thành muôn mảnh!”

Tần Hiên lời nói, đã đưa tới công phẫn.

Từng đôi con ngươi, muốn giết người giống như, tụ tập tại Tần Hiên trên thân.

Khổ gỗ đá cùng Vô Tháp tâm cảnh cho dù tốt, bây giờ cũng là khó tránh khỏi có một tia nộ khí.

Rốt cục, khổ gỗ đá động thủ, hắn thân thể hơi động một chút, một bàn tay, cầm một thanh Thạch Mâu.

Đây là một tôn cổ lão Thạch Mâu, trong đó, tản ra tối tăm mờ mịt đục ngầu khí tức, cái này đục ngầu khí tức, để Tần Hiên đều cảm thấy rung động, trong đó lực phá hoại, thậm chí so với Thượng Thương bên trong cửu đẳng đạo tắc còn kinh khủng hơn.

Rất rõ ràng, đây là một kiện chí bảo, khổ gỗ đá cũng không bởi vì Tần Hiên cuồng ngôn mà loạn nửa điểm nỗi lòng, cũng chưa khinh thường Tần Hiên.

Hắn chỉ là xuất ra chí bảo, tùy theo...... Động dốc hết toàn lực!

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, khổ gỗ đá thân thể chỉ là chấn động, sau một khắc, nó thân, tựa như cùng một tôn bất hủ bất diệt lưỡi dao, trảm chết hết thảy, hướng hắn vọt tới.

Những nơi đi qua, tuế nguyệt, đạo pháp, càn khôn...... Đây hết thảy, đều bị đạo thân ảnh này, va chạm cái vỡ nát.

Như vậy doạ người chi lực, chính là Tần Hiên, cũng không khỏi trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một bàn tay, lại xuất hiện ở trường mâu kia phía trên.

Một thanh này ẩn chứa không biết tên chi lực Thạch Mâu, bị Tần Hiên một bàn tay một mực nắm chặt.

Thạch Mâu chi tiêm, khoảng cách Tần Hiên áo bào tro, cũng chỉ có khoảng bảy tấc.

Còn không đợi cái kia khổ gỗ đá kịp phản ứng, Tần Hiên chính là bước ra một bước.

Nó tay cùng cái kia Thạch Mâu giao thoa, tùy ý nó tản ra đủ để băng diệt sức mạnh bất hủ, một bàn tay rơi vào cái này khổ gỗ đá chỗ ngực.

“Ta nói qua, nếu không liên thủ, các ngươi, đem không từng có nửa điểm cơ hội!” Tần Hiên thanh âm, ung dung vang lên, khổ gỗ đá sắc mặt đột biến, hắn muốn động, lại phát hiện, có một loại hắn không cách nào rung chuyển chi lực, từ Tần Hiên trong lòng bàn tay phát ra.

Tại lực lượng này phía dưới, tùy ý hắn như thế nào vận dụng thể nội bất hủ chi lực, cũng vô pháp rung chuyển.

Như phù du lay sơn nhạc, chính là một hạt đá vụn, cũng vô pháp tuỳ tiện dao động.

Áo bào tro liệt liệt, lộ ra một màn kia môi mỏng, khóe miệng có mấy phần cười khẽ.

“Ngươi bại!”

Chỉ là nhàn nhạt ba chữ, sau một khắc, cái này khổ gỗ đá thân thể, liền trực tiếp băng liệt, vô số vết rách lan tràn.

Nếu không phải là Tần Hiên lưu thủ, dưới một chưởng này, cái này khổ gỗ đá hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nơi xa, vô số cửu quang thập sắc Trường Hồng, liền hướng Tần Hiên cuốn tới.

Tần Hiên nhìn về hướng cái kia Vô Tháp, hắn đón cái kia rất nhiều Trường Hồng, hướng nó cất bước mà đi.

Những cái kia ẩn chứa bất hủ chi lực, ẩn chứa một loại đến từ cổ lão trong tuế nguyệt nguyên lực, bực này nguyên lực, tựa như là bộ tộc chi vương, một giới tôn sư, trọn vẹn chín loại, nhưng hôm nay, tại cái kia một bộ áo bào tro bên dưới, lại đều phá diệt.

Rầm rầm rầm......

Vô số nguyên lực phá diệt, Tần Hiên như vào chỗ không người, một bộ áo bào tro, thế không thể đỡ, lấy cứng chọi cứng lại đem nó lay diệt khủng bố chi thế đem nó ngạnh sinh sinh đụng diệt.

Không từng có hình ảnh gì, so đây càng đủ để rung động.

Không từng có cử động gì, so đây càng cuồng!

Đối mặt vực ngoại Thủy Hoàng tộc một trong, được vinh dự tuyệt đỉnh thiên tài, Tần Hiên không chỉ có khẩu xuất cuồng ngôn, nó cử động, cũng càng là cho thấy nó vô tận cuồng kiêu.

“Lâm Yêu Thánh!”

Vô Tháp lần nữa lên tiếng, rất rõ ràng, tâm hắn thái dã phát sinh biến hóa, không thể chịu đựng một màn này phát sinh, liền muốn tế luyện ra một loại nào đó nội tình.

Thế nhưng là trong chốc lát, Tần Hiên cũng đã biến mất, thay vào đó, bên tai của hắn, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

“Ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc!”

Một bàn tay, trực tiếp ngạnh sinh sinh đánh xuyên cái này Vô Tháp thân thể, chỉ là nó thân vô hình, cũng không phá diệt.

Có thể chỉ gặp, Tần Hiên bàn tay đột nhiên triển khai, cái kia Vô Tháp tan rã thân thể, lại phảng phất bị lực lượng nào đó thôn phệ vào lòng bàn tay kia bên trong, hóa thành một đạo cửu quang thập sắc viên cầu.

Tần Hiên nhẹ nhàng đem hình cầu này quăng lên, đây cũng là Vô Tháp bản tôn, hắn có thể đem tụ tại một tay, liền có thực lực đem nó táng diệt.

Hắn có chút ngước mắt, nhìn về phía Hoàn Thủy Hoàng.

Thái Cổ Tinh tộc bên trong, yên lặng như tờ.

Không ít bất hủ sinh linh bên tai, phảng phất vang lên trước đây không lâu bọn hắn chế nhạo, cảm giác được cuồng vọng lời nói.

Cùng cảnh bên trong, ta vô địch!.