Chương 4196: Vĩnh hằng chi tập

Chương 4196: Vĩnh hằng chi tập

Chú mục chi chiến, tiết hận chi chiến.

Tất cả bất hủ chờ mong, thất bại.

Tất cả bất hủ ánh mắt, ngốc trệ!

Bọn hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, hai đại Thủy Hoàng tộc thiên kiêu, hai đại Thủy Hoàng trong tộc, trường mệnh cấp tồn tại, cùng cái này Lâm Yêu Thánh chiến đấu, dĩ nhiên như thế gọn gàng dứt khoát kết thúc.

Trong chốc lát, cũng đã định ra thắng bại.

Một cầm, một thương!

Nếu không có cái kia Lâm Yêu Thánh lưu thủ, sợ là cái này hai đại Thủy Hoàng tộc thiên kiêu, đã phải bỏ mạng.

Hắn Lâm Yêu Thánh, coi là thật chỉ là trường mệnh cấp!?

Đông đảo bất hủ, vĩnh hằng cấp tồn tại, đều sa vào đến như chết trầm mặc, sa vào đến cứng đờ suy tư.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, càng không nhìn rõ ràng, một kẻ Thượng Thương sinh linh, là như thế nào làm đến loại trình độ này.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn, tuyệt hội không tin tưởng.

Khoáng địa phía trên, vết rách hư không còn tại, hiện lộ rõ ràng trận chiến kia khủng bố.

Một bộ áo bào tro, tại cùng Thủy Hoàng đối mặt.

Hoàn Thủy Hoàng cũng không thể không thừa nhận, trận chiến này, là trước mắt cái này Thượng Thương sinh linh thắng.

Cho dù, hắn đã vận dụng tám đại Thủy Hoàng tộc xếp hạng hàng đầu kiêu mới, nhưng cuối cùng, lại là dễ như trở bàn tay giống như thảm bại.

“Thái Cổ thịnh hội, ngươi như động toàn lực, có lẽ kết cục khác biệt!”

Hoàn Thủy Hoàng mở miệng như thế, xem như thừa nhận trận này giao đấu kết quả.

Áo bào tro phía dưới, Tần Hiên không khỏi lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, có thể liền tại lúc này, một loại rùng mình nguy cơ từ Tần Hiên trong lòng hiển hiện.

Trong chốc lát, Tần Hiên sau lưng, một đạo khủng bố tuyệt luân vĩnh hằng chi lực giáng lâm.

Đây là một khối Thủy Hoàng tàn binh, chính là một cây thạch tiễn, tiễn này bốn phía, ẩn chứa đen kịt lôi đình, đó là vĩnh hằng chi lực, đại biểu cho vĩnh hằng bất diệt lực lượng.

Gần như là hội tụ một vị vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh toàn lực, lại thêm tùy tiện đánh lén, trực tiếp oanh sát hướng về phía quy vô đế bào.

Tần Hiên đã kịp phản ứng, nhưng vì lúc đã muộn.

Hắn chưa từng nghĩ tới, hội có vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh, ngay trước Hoàn Thủy Hoàng mặt tới lui đánh mặt, cho dù là giết hắn, cũng hội làm là Hoàn Thủy Hoàng chỗ ác, chỗ giận.

Tại Tần Hiên trong tính toán, liền xem như có vĩnh hằng cấp tồn tại không để ý Hoàn Thủy Hoàng xuất thủ, Hoàn Thủy Hoàng hẳn là cũng hội tận lực duy trì công bằng.

Sánh vai, hắn bây giờ thân phận Lâm Yêu Thánh, cũng coi là đại biểu cho Thượng Thương.

Nhưng tại hắn vận dụng thể nội bất hủ chi lực lúc, chống cự sau lưng đạo kia thạch tiễn lúc, Hoàn Thủy Hoàng lại là động cũng không từng động.

Vây xem bất hủ sinh linh, trong ánh mắt đại đa số là vừa mừng vừa sợ, chỉ có mùng chín một người, sắc mặt đột biến, ngạc nhiên hô to.

“Lâm Yêu Thánh, coi chừng!”

Đáng tiếc, Tần Hiên đã nghe không được đầy đủ cái này nhắc nhở thanh âm.

Thạch tiễn đã tại trong chớp mắt oanh phá nó bất hủ chi lực, cho dù là Tần Hiên đã lĩnh ngộ vĩnh hằng, nhưng tại cái này đánh lén dưới một kích toàn lực, cũng chỉ có thể xem như để nó có 1% một phần ngàn trì trệ thôi.

So sánh tốc độ, gần như không thể cải biến.

Oanh

Một tiếng âm thanh khủng bố bên dưới, quy vô đế bào trực tiếp bị xỏ xuyên, mà bên trong Tần Hiên, cũng gần như tại cái này thạch tiễn đánh lén bên dưới chôn vùi, chỉ còn lại có một sợi tàn phát, cùng cái kia quy vô đế bào hài cốt phiêu linh xuống đất.

Thạch tiễn không chỉ, còn tại đi về phía trước, đột nhiên, một đạo siêu việt sức mạnh bất hủ giáng lâm, trực tiếp chôn vùi trên đó mực lôi, phá diệt vĩnh hằng, đem thanh kia thạch tiễn định tại thiên địa này bên trong.

Hoàn Thủy Hoàng xuất thủ!

Lại không phải là tại Tần Hiên bị động giết trước đó, mà là tại động giết đằng sau.

Hoàn Thủy Hoàng ngước mắt, hắn nhìn về hướng người động thủ, người này không phải người khác, chính là Vân Giang.

Hắn biết đại họa lâm đầu, đem trong tay cổ lão trường cung giao cho một bên Vân Hải.

“Vân Giang, nguyện lĩnh Thủy Hoàng trách phạt!”

Hắn chầm chậm quỳ xuống, không làm bất kỳ phản kháng.

Tình nguyện bị Thủy Hoàng trách phạt, hắn cũng muốn trảm giết cái kia Lâm Yêu Thánh, có thể thấy được nó đối với Lâm Yêu Thánh hận ý.

“Ngươi tại để vực ngoại hổ thẹn, để Thái Cổ Tinh tộc được hổ thẹn!”

Hoàn Thủy Hoàng thanh âm lạnh nhạt, để mây kia sông đầu lâu càng thêm sâu rủ xuống, tuy là như vậy, rất rõ ràng, hắn nhưng lại không có nửa điểm hối hận.

“Ngu xuẩn!”

Hoàn Thủy Hoàng mở miệng lần nữa, một bên có Thái Cổ Tinh tộc vĩnh hằng cấp tồn tại đi ra, muốn là Vân Giang cầu tình.

“Thủy Hoàng, là cái này Lâm Yêu Thánh không biết sống chết, nhiều lần kêu gào, lấy nó tính mệnh, đều chỉ là vì trừng trị thôi!”

“Đúng vậy a, Thủy Hoàng, một kẻ Thượng Thương sinh linh, dám can đảm ở Thủy Hoàng trước mặt ngài ngông cuồng như thế, Vân Giang giết hắn, trừng phạt nhỏ là đủ!”

“Thủy Hoàng, Vân Giang cũng là hận ý quá sâu, cái này Lâm Yêu Thánh quá mức đáng giận, đáng chết!”

Mấy vị Thái Cổ Tinh tộc trưởng lão đi ra, có thể Hoàn Thủy Hoàng trên thân lại đột nhiên tản mát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Trong khoảnh khắc, Thái Cổ Tinh tộc bên trong, im lặng!

Tất cả thanh âm biến mất, chỉ có Hoàn Thủy Hoàng thân bị tinh quang sôi trào, tinh thần run rẩy.

Thái Cổ Tinh tộc đám Bất Hủ bọn họ biết được, đây là Thủy Hoàng nổi giận.

“Thật quá ngu xuẩn!”

Hoàn Thủy Hoàng mang theo nhàn nhạt tức giận thanh âm vang vọng đất trời, ép tới tất cả bất hủ cũng không dám ra ngoài âm thanh.

Nhưng vào lúc này, một đạo nụ cười nhàn nhạt âm thanh truyền ra, “Nào chỉ là thật quá ngu xuẩn!”

“Đường đường vĩnh hằng cấp bất hủ, bốc lên lớn như thế phong hiểm đánh lén ta một kẻ có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, thế mà vẫn chưa đem ta giết chết, liền dương dương đắc ý!”

Thanh âm vang lên, tất cả đám Bất Hủ bọn họ đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đầy mặt khó có thể tin nhìn về phía cái kia không biết khi nào, đã do phá toái quy về hoàn hảo quy vô đế bào, cùng trong đó truyền đến thanh âm.

Lâm Yêu Thánh, chưa chết!?

Một vị vĩnh hằng cấp, mượn dùng Thủy Hoàng Binh lại toàn lực đánh lén, thế mà không thể đem nó trảm giết chết.

Trong chốc lát, đông đảo bất hủ hoàn toàn tỉnh ngộ, bọn hắn biết được, vì sao Hoàn Thủy Hoàng nổi giận.

Thua đổ ước còn chưa tính, bây giờ, còn ném đi mặt mũi, trọng yếu nhất chính là, cái này Lâm Yêu Thánh còn lông tóc không thương, đây quả thực là xuất lực trăm ngày, không thu hoạch được gì.

“Cái này...... Thạch Hoàng dưới tên, hắn sao có thể có thể bất diệt!”

Vân Giang cũng ngây dại, mập cao thân thể tràn đầy rung động, hắn kinh sợ dị thường, tùy theo, liền muốn xuất thủ lần nữa, trong ánh mắt sát ý tùy ý.

Phanh

Tùy theo, liền có một cỗ siêu việt bất hủ chi lực, trực tiếp đến, đem nó thân thể chấn run rẩy, thể nội bất hủ chi thân đều ẩn ẩn hiện ra vết rách.

“Thủy Hoàng!” một bên Vân Hải lên tiếng, hướng Hoàn Thủy Hoàng cầu xin tha thứ.

Hoàn Thủy Hoàng thân bị sôi trào Tinh Hải tựa hồ dần dần bình phục, “Thiên Thánh Vân tộc không để ý mặt mũi, Thái Cổ Tinh tộc còn muốn, một lần chưa từng, còn phải lại động thủ a? Đã như vậy, không bằng bản hoàng tự mình xuất thủ, gạt bỏ cái này Lâm Yêu Thánh như thế nào?”

“Như vậy, hắn liền chưa từng lại có còn sống cơ hội!”

Cái này như vậy mỉa mai, tức giận lời nói, để Vân Hải, Vân Giang sắc mặt trắng bệch.

Nếu là bọn họ đắc thủ, có lẽ vị này Hoàn Thủy Hoàng chỉ là trừng phạt nhỏ, bây giờ...... Sợ là bọn hắn phiền phức lớn rồi.

Tần Hiên ở một bên xem kịch, quy vô đế bào bên trong, thân thể của hắn tại phục sinh, cuối cùng một khắc này, hắn bảo lưu lại một bộ phận bất hủ chi thân, nhờ vào đó phục sinh.

Bất quá, Vân Giang đánh lén, cũng làm cho ánh mắt của hắn băng lãnh, thậm chí ẩn ẩn có một tia nhàn nhạt sát ý.

“Lâm Yêu Thánh, đổ ước, ngươi thắng!”

“Bản hoàng, có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu!”

Hoàn Thủy Hoàng xoay người, trong chốc lát, Tinh Quang Thành Lộ, quần đảo hành chu thiên chi thế, bắt đầu vận chuyển.

Một tòa tắm rửa tinh quang, vạn tinh hoàn quấn đình viện đang ngồi rơi vào trong đó, có thể nhìn thấy, bên trong có thật nhiều dị thú, thôn nạp tinh không mà sinh.

Hoàn Thủy Hoàng dậm chân, một bên, mùng chín mang theo ngạc nhiên đến.

“Còn không mau đuổi theo, đây chính là Tinh Hà Hoàng ở, là tộc ta cấm địa, Thủy Hoàng chỗ ở!”

Nàng trực tiếp lấy tay, hướng áo bào tro bên dưới chộp tới, nhưng hôm nay Tần Hiên thân thể tàn phế, há có thể là nàng đủ khả năng bắt lấy, chính là không còn.

Mùng chín không khỏi sững sờ, tùy theo, nàng nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, ẩn có bi thống.

“Vậy liền từ chối thì bất kính!”

Tần Hiên mở miệng, hắn tàn thân ở áo bào tro bên dưới, đi theo Hoàn Thủy Hoàng sau, chầm chậm mà đi..