Chương 4197: Thương linh chiến trường

Chương 4197: Thương linh chiến trường

Tinh Hà Hoàng ở bên trong, Tần Hiên đi theo tại Hoàn Thủy Hoàng sau lưng.

Bốn phía, vĩnh hằng cấp bất hủ theo thứ tự thối lui, chỉ có mùng chín, còn đi theo tại Tần Hiên bên cạnh.

Đi ngang qua từng đạo vĩnh hằng bất diệt tinh hà chi lực, vô số hào quang, tựa như là ngôi sao đầy trời ảnh thu nhỏ, quanh quẩn tại cái này hoàng cư bốn phía.

Cho đến, tiến vào trong sân nhỏ này, bên trong, là một chút tinh không dị thú, nhìn như nhỏ bé, nhưng Tần Hiên có thể cảm nhận được những dị thú này khí tức cường đại.

Thậm chí có vài tôn, là vĩnh hằng cấp bất hủ tồn tại, nhưng tại cái này hoàng cư bên trong, lại giống như là nhu thuận sủng vật bình thường.

Vực ngoại, Tần Hiên cũng không hiểu rõ, Đại Đế mãng ký ức cũng có hạn.

Nhưng so với Thượng Thương phía trên, vực ngoại là từ trước tới giờ không hủ thời đại truyền thừa đến bây giờ, sợ là trong đó bí ẩn cùng lịch sử, đều muốn so sánh với thương còn cổ lão hơn một chút.

Hoàn Thủy Hoàng đi đến trong chỗ ở này, hắn tọa lạc tại một cái lấy tinh hà hình thành trên bàn đu dây, toàn bộ bàn đu dây, đều giống như vô tận tinh thần ảnh thu nhỏ.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi đã cược thắng, ngươi có thể đưa yêu cầu!”

Hoàn Thủy Hoàng mở miệng, thanh âm của hắn như trước, phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo vô tận uy nghiêm.

Tần Hiên nhìn xem Hoàn Thủy Hoàng, hắn đã sớm muốn yêu cầu này, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

“Thương Linh chiến trường!”

Bốn chữ vừa ra, Hoàn Thủy Hoàng ngược lại là cũng không lập tức trả lời, một bên mùng chín, cũng mặt lộ mờ mịt.

“Thương Linh chiến trường là cái gì!?” mùng chín nhịn không được nhỏ giọng thầm thì đạo.

“Ngươi từ đâu biết được, Thương Linh chiến trường!”

Hoàn Thủy Hoàng lúc này mới lên tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong thanh âm nghe không ra cái gì dị thường.

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, nói “Không tiện cáo tri Thủy Hoàng, ta yêu cầu này, hẳn là cũng không quá phận.”

Hoàn Thủy Hoàng trầm mặc, hắn cũng không lập tức trả lời, điều này cũng làm cho Tần Hiên trong lòng hơi động.

Thương Linh chiến trường, là từ Vô Thủy không có cuối cùng Trường Hà Nội Sinh Linh đối với hắn đề cập.

Tần Hiên đã từng hỏi thăm qua Bắc Âm Hoàng, có thể Bắc Âm Hoàng cũng không biết cái gì là Thương Linh chiến trường.

Cho nên, Tần Hiên mới thử một lần hỏi thăm cái này Hoàn Thủy Hoàng.

Xem ra, Hoàn Thủy Hoàng minh bạch, Thương Linh chiến trường đại biểu cho cái gì.

Nó chần chờ bộ dáng, càng chứng minh, cái này Thương Linh chiến trường tầm quan trọng, để Thủy Hoàng cũng không nguyện ý quá nhiều đề cập.

Hừ

Hoàn Thủy Hoàng bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, hắn lạnh lùng nói: “Bản hoàng có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi muốn giữ bí mật, ngay cả vĩnh hằng Đại Đế, đều không thể truyền ra ngoài!”

Tần Hiên nghe vậy, vui vẻ đáp ứng.

Hoàn Thủy Hoàng thản nhiên nói: “Ngươi chớ có tự cho là đúng, đã ngươi đáp ứng, ngươi như cáo tri những người khác, bản hoàng tự có cảm giác, đến lúc đó, bất luận thân ngươi ở phương nào, cho dù là tại vĩnh hằng đế núi, bản hoàng cũng có thể giết ngươi!”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Hắn như thế nào lại đem việc này cáo tri vĩnh hằng Đại Đế!? Cho nên, hắn cũng không thèm để ý huyễn Hoàn Thủy Hoàng điều kiện.

Tùy theo, Hoàn Thủy Hoàng chậm rãi mở miệng, “Thương Linh chiến trường, ngươi muốn biết một bộ phận nào!?”

“Hết thảy!” Tần Hiên phun ra hai chữ.

Hoàn Thủy Hoàng cười lạnh một tiếng, “Xem ra, ngươi căn bản đối với Thương Linh chiến trường hoàn toàn không biết gì cả, đến cùng là ai, hướng ngươi lộ ra, vĩnh hằng a?”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, quy vô đế bào, lại là che lấp hết thảy.

“Thương Linh chiến trường, lúc đầu, không bị xưng là Thương Linh chiến trường, mà được xưng là thượng nguyên chi địa, bởi vì, nơi đó, không phải một thời đại này sản phẩm, mà là trước một thời đại, cũng chính là bất hủ thời đại trước đó, lớn hủy diệt trước thời đại.” Hoàn Thủy Hoàng thản nhiên nói: “Cái thứ nhất phát hiện Thương Linh chiến trường chính là cổ, chính là bây giờ các châu, các tộc, Liên Thủy Hoàng tộc đều muốn thờ phụng là Tổ Thần cổ.”

“Cổ sáng tạo ra hết thảy, bởi vì có cổ tại, mới có bây giờ hết thảy.”

“Về sau, bất hủ thời đại hết thảy tồn tại cường đại, cũng tiến vào qua Thương Linh chiến trường, trong đó, ban sơ U Minh chi chủ, sáng tạo ra luân hồi tồn tại, chính là một trong số đó!”

“Còn lại, vực ngoại Thủy Hoàng, Thượng Thương chúng tổ, sáng tạo ra các ngươi chân bảo cùng cực pháp tồn tại, còn có Thái Sơ, quá triền miên mấy cái đại tộc tồn tại, đều đã từng bước vào qua trong đó.”

“Rất rõ ràng, tiến vào trong đó tồn tại, đều đã có siêu thế, vượt qua cùng thời đại lực lượng cùng tầm mắt, cho nên, Thương Linh chiến trường, đối với bất hủ mà nói, thậm chí cả Thủy Hoàng mà nói, cũng là hiếm có phúc địa cùng bảo địa.”

Hoàn Thủy Hoàng lời nói để Tần Hiên sa vào đến trầm tư, hắn đã từng nghĩ tới cái này Thương Linh chiến trường có phải là hay không thời đại nào chiến trường, có thể nghe được Hoàn Thủy Hoàng lời nói sau, hắn hiểu được, chính mình hay là khinh thường cái này Thương Linh chiến trường.

Cổ tồn tại trước đó, lớn hủy diệt trước đó, cũng chính là bây giờ cái này hết thảy sinh linh chưa xuất sinh chuyện lúc trước vật, đại biểu cho, là cái trước lớn Kỷ Nguyên sao?

Thời cổ trước, còn có Kỷ Nguyên, trước vô thủy, sau không có cuối cùng......

Tần Hiên rất nhanh liền tiếp nhận, hắn bây giờ gặp quá nhiều, đối với hết thảy, cũng không hiếm lạ.

“Nhưng Thương Linh chiến trường vị trí, không phải tùy ý liền có thể phát hiện.” Hoàn Thủy Hoàng nhàn nhạt mở miệng nói: “Cho dù là Thủy Hoàng, Đại Đế, cũng không có khả năng tìm kiếm được, muốn đi vào đến Thương Linh chiến trường, cần cực hạn cơ duyên cùng khí vận.”

“Thậm chí có truyền ngôn, tiến vào Thương Linh chiến trường tồn tại, đều là nhất định người, bọn hắn bị Thương Linh chiến trường chọn trúng, sau đó tiến vào trong đó.”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, có chút dừng lại, tùy theo nói: “Ngươi muốn biết, bản hoàng đã nói rõ, có thể rời đi!”

Nói, cái này Hoàn Thủy Hoàng liền muốn từ bàn đu dây kia phía trên đứng dậy.

Tần Hiên lại là bỗng nhiên nói: “Thương Linh chiến trường, mở ra thời gian, địa điểm!”

Hoàn Thủy Hoàng thân thể hơi chậm lại, chợt nó thanh âm không vui, “Không phải nói cho ngươi, hết thảy đều là cũng chưa biết, nhất định người, mới vừa có tư cách nhập trong đó.”

“Thời gian địa điểm, bản hoàng nếu là biết, chớ nói phái người, sợ là tự mình bước vào trong đó.”

Tần Hiên nghe vậy, lại là khẽ cười một tiếng, “Thủy Hoàng, ta Lâm Yêu Thánh đối với Thương Linh chiến trường biết, hoàn toàn chính xác không nhiều, thế nhưng chưa chắc có Thủy Hoàng suy nghĩ như vậy thiếu.”

“Ta thắng Thủy Hoàng một lần, vẻn vẹn muốn biết một chỗ, Thủy Hoàng hội không thật sự cho rằng, Lâm Yêu Thánh chỉ biết một hai, không rõ ba bốn đi!?”

Hoàn Thủy Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, hắn thân bị tinh hà có một tia không thể phát giác dị động.

Như vậy, đối với Tần Hiên mà nói, liền đầy đủ.

Áo bào tro phía dưới, môi mỏng chau lên.

Hoàn Thủy Hoàng thản nhiên nói: “Liên Thủy Hoàng, Đại Đế đều muốn ý đồ tồn tại, ngươi một kẻ trường mệnh, biết, có thể minh bạch hậu quả!?”

“Tất nhiên là minh bạch!” Tần Hiên thanh âm bình tĩnh.

Hoàn Thủy Hoàng khẽ gật đầu, tùy theo, hắn bỗng nhiên nhìn về hướng mùng chín, không trả lời mà hỏi lại nói “Ngươi cảm thấy mùng chín như thế nào? Ngươi Thượng Thương có hôn phối nói chuyện, không bằng, ta đem cái này mùng chín gả cho ngươi, ngươi bỏ vĩnh hằng đế núi, nhập ta Thái Cổ Tinh tộc.”

“Bản hoàng làm chủ, có thể phú ngươi thay mặt trưởng lão chức, đợi ngươi địch nổi vĩnh hằng, liền có thể trao tặng ngươi trưởng lão vị trí.”

Lời này vừa nói ra, đừng nói là mùng chín, Tần Hiên cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Những lời này, đơn giản không hiểu thấu.

“Thủy Hoàng!” mùng chín càng là kinh sợ, đều là bối rối thẹn thùng.

Hoàn Thủy Hoàng nhìn xem Tần Hiên không đáp, nói “Cũng là, ngươi vốn là Đại Đế truyền nhân, trưởng lão vị trí ngươi chưa hẳn để ý.”

“Ở trên thương, tựa hồ có kết bái làm nghĩa, dạng này, bản hoàng làm huynh trưởng, cùng ngươi kết bái như thế nào?”

“Chỉ cần ngươi gia nhập Thái Cổ Tinh tộc, ngươi liền có thể cùng bản hoàng sánh vai, vĩnh hằng cũng muốn duy ngươi là tôn!”

Hoàn Thủy Hoàng lời kế tiếp, để Tần Hiên càng là chấn động trong lòng.

Một bên mùng chín, giống như là nghe choáng váng, trừng tròng mắt, không thể tin được lời nói này xuất từ Hoàn Thủy Hoàng miệng.

“Thủy Hoàng nói đùa.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Ta Lâm Yêu Thánh, tuyệt không phải hám lợi, vong ân phụ nghĩa hạng người.”

“Thượng Thương phía trên, còn có một câu, gọi là......”

“Nghĩa bạc vân thiên!”.