Chương 4198: Ta không phải Lâm Yêu Thánh

Chương 4198: Ta không phải Lâm Yêu Thánh

Hoàn Thủy Hoàng chăm chú nhìn cái kia một bộ áo bào tro, hắn nói lên sức hấp dẫn, không thể bảo là không lớn.

Có thể cái này Lâm Yêu Thánh, lại vẫn như cũ là quả quyết cự tuyệt.

Nghĩa bạc vân thiên!?

Hoàn Thủy Hoàng cười cười, tùy theo nói: “Thương linh chiến trường mở ra thời điểm, người hữu duyên tự có hô ứng, thời gian, địa điểm, ngươi hỏi bản hoàng, bản hoàng cũng không biết!”

“Ngươi chỉ cần làm đến thế này, thế hệ này chi đỉnh, liền có khả năng cùng thương linh chiến trường hô ứng.”

Tần Hiên nghe vậy, không biết cái này Hoàn Thủy Hoàng lời nói thật giả, liền không còn hỏi thăm.

“Đã như vậy, Lâm Yêu Thánh cái này liền làm phiền!”

Nói, Tần Hiên quay người, nhưng tại hắn quay người thời điểm, lại thấy được thất vọng mất mát Sơ Cửu.

Hắn không rõ Sơ Cửu vì sao vẻ mặt như vậy, hắn lại biết, Sơ Cửu đã động tình.

Tần Hiên nhưng lại chưa nhìn nhiều, hắn dậm chân mà lên, hướng về hoàng cư bên ngoài mà đi.

Hắn đã trảm hết chí thân, như thế nào lại nhiễm nửa điểm tình!......

Thái Cổ Tinh tộc bên ngoài, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hành tẩu tại thiên địa này bên trong.

Bốn phía, có một ít bất hủ khí tức ngay tại một mực khóa chặt hắn, nhưng tùy theo, Thái Cổ Tinh tộc bên trong tản mát ra một cỗ siêu thoát hết thảy khí tức.

Hoàn Thủy Hoàng đang cảnh cáo những cái kia bất hủ, cũng tại che chở Tần Hiên.

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua Thái Cổ Tinh tộc, tùy theo, chính là dậm chân rời đi.

Đợi Tần Hiên thân ảnh hoàn toàn biến mất sau, Sơ Cửu đang lẳng lặng nhìn qua Hoàn Thủy Hoàng, nàng mấp máy môi, thấp giọng nói: “Ca!”

Hoàn Thủy Hoàng vẫn như cũ là như vậy lãnh ngạo, nhàn nhạt liếc qua Sơ Cửu, “Ta nhắc nhở qua ngươi, cái này Lâm Yêu Thánh cũng không phải là thường nhân, như vậy kiêu mới, há có thể là bằng vào mấy phần tư sắc cùng thực tình liền có thể thu nạp!”

“Sơ Cửu, đây đã là ngươi thứ 99 thế, một thế này, ngươi lại thành vĩnh hằng, liền có thể tụ cửu cửu là bắt đầu cổ, trở thành ta Thái Cổ Tinh tộc cổ kim Vô Song Thủy Hoàng.”

Sơ Cửu thần sắc cũng dần dần trở nên lạnh lùng như băng, nàng lộ ra cùng tại Tần Hiên trước mặt hoàn toàn khác biệt thần thái.

“Đáng tiếc, hắn tư chất không tệ!”

Sơ Cửu lãnh đạm nói một câu, tùy theo, liền giống như là cùng Tần Hiên không quen biết, hết thảy cũng không từng phát sinh qua một dạng.

Sợ là Tần Hiên cũng không nghĩ ra, tại hắn rời đi đằng sau, hội có một màn như thế.

Trước đó đủ loại, tựa hồ cũng tận đang diễn trò bên trong, như hắn làm Lâm Yêu Thánh bình thường, đều là con hát lên đài.

Cùng lúc đó, Lâm Yêu Thánh uy danh, cũng tại thời gian cực ngắn, vang vọng tám đại Thủy Hoàng tộc, vực ngoại các châu.

Đông đảo bất hủ đều sa vào đến trong lúc khiếp sợ, tám đại Thủy Hoàng tộc cũng có người điều động người nhập Thái Cổ Tinh tộc.

Trong đó, nổi danh nhất, chính là tám đại Thủy Hoàng tộc bên trong, Đại Niết Tộc Vô Song kiêu mới, đại thế trời xuất thế.

Đại thế trời đã trở thành vĩnh sinh cấp, vừa xuất thế, liền thẳng vào vậy quá cổ khư bên trong, truyền ra từng đạo doạ người chiến tích.

“Đại thế trời bại không chết Thánh Hoàng dưới trướng thứ nhất vĩnh sinh cấp cường giả!”

“Đại thế thiên độc từ một người, trảm giết Thái Cổ khư vĩnh hằng cấp tồn tại một vị!”

“Đại thế thiên độc xông tới thương, nhập vĩnh hằng đế trong núi, Đại Đế không ra, quét ngang trong đó mười ba vị bất hủ người......”

Từng cái doạ người không thôi tin tức truyền ra, cũng làm cho vực ngoại lần nữa đại chấn, ngược lại là Lâm Yêu Thánh thanh danh, dần dần bị đè xuống.

Một cái đại thế trời, lại ép tới Thái Cổ khư, Thượng Thương gần như khó mà ngẩng đầu lên.

Vực ngoại, nào đó một chỗ bí ẩn thiên trong thiên bên trong, đây là bí cảnh, từ trong đó, một bóng người chầm chậm đi ra.

Người này, không phải người khác, chính là Lâm Yêu Thánh, hắn lúc trước vì tránh né treo thủ đế đồ, khoảng chừng nửa năm tuế nguyệt, lúc này mới đi ra.

“Cái kia cực hung, hẳn là cũng triệt để rời đi đi, nửa năm này ta ngăn cách tất cả, chính là Đại Đế cũng tìm không được ta, ta liền không tin, cái kia không đầu ngu xuẩn, còn tại truy sát ta!” Lâm Yêu Thánh lộ ra một tia tự đắc dáng tươi cười, tùy theo, hắn liền hướng phụ cận gần nhất thành trì đi đến.

Hắn cũng mười phần cẩn thận từng li từng tí, không nguyện ý bại lộ thân phận, ai biết cái kia treo thủ đế đồ có thể hay không lại đến giết hắn.

Dù vậy, Lâm Yêu Thánh hay là tại một chỗ ngẫu nhiên thời điểm, bị người nhận ra.

“Lâm Yêu Thánh!”

Ba chữ, tựa như là rất nhiều chưa từng núi lửa phún trào, để bốn phía bầu không khí, trong nháy mắt kiềm chế đến cực hạn.

Lâm Yêu Thánh ghé mắt nhìn lại, hắn nhìn về phía vị kia sinh linh, là đã từng cùng hắn tham dự qua Thái Cổ thịnh hội bất hủ sinh linh.

“Nguyên lai là ngươi!”

Lâm Yêu Thánh cứ việc đã nhận ra một chút dị dạng, nhưng vẫn là không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết sau đó, hắn hội gặp phải cỡ nào khó có thể tưởng tượng gặp phải.

Ước chừng mấy ngày sau, vực ngoại, hướng Cổ Châu, một bóng người, thân thể tàn phá, lại tại thiêu đốt bất hủ chi cốt tiến lên.

Có một tấm huyền diệu chi đồ, che chở nó thân.

Chỉ gặp ở sau lưng nó, khoảng chừng năm vị vĩnh hằng cấp tồn tại, ngay tại đuổi giết vị này trường mệnh cấp sinh linh.

“Lâm Yêu Thánh, ta nhìn ngươi còn có thể trốn hướng nơi nào!?”

“Lâm Yêu Thánh, trước ngươi không phải càn rỡ sao!?”

“Ha ha ha, dám can đảm ở Thủy Hoàng trước mặt xuất khẩu cuồng ngôn ngươi, bây giờ cũng cùng một đầu chó nhà có tang không cũng không khác biệt gì!”

Ngũ đại vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh cực điểm trào phúng, bị thương nặng, thậm chí thiêu đốt thần hồn, thân thể bất hủ, vận dụng chân ý hình Lâm Yêu Thánh, giờ phút này lại là thê thảm đến cực hạn.

Hắn thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, vừa lên đến, chính là vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh ra tay với hắn, không chỉ như thế, không ngớt thánh vân tộc tộc trưởng đều tự mình xuất thủ, mà lại, ánh mắt tràn đầy cừu hận.

“Chư vị tiền bối, ta thật không biết nơi nào đắc tội chư vị, nếu như trước đó có mạo phạm, vậy tuyệt đối không phải ta, không phải ta!” Lâm Yêu Thánh cứ việc hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hắn nhưng cũng minh bạch, tại hắn ẩn tàng tránh né treo thủ đế đồ thời điểm, nhất định là xảy ra chuyện gì.

Cái này gây nên hết thảy người, vô cùng có khả năng cùng cái kia giả mạo chính mình áo bào tro sinh linh có quan hệ.

“Không phải ngươi!? Không phải ngươi là ai! Thế gian này, chẳng lẽ lại còn có hai cái Lâm Yêu Thánh!?” Vân Hà lạnh lùng mở miệng, “Bởi vì ngươi, hai ta vị huynh đệ đang bị Thủy Hoàng nghiêm trị, ta tức thì bị ngươi thi triển Hỗn Độn lửa thiêu thương, không phải ngươi!?”

“Ta cũng muốn nhìn xem, lần này, ngươi cái kia danh xưng để lên thương, trảm Thủy Hoàng Hỗn Độn lửa, có thể hay không lại làm tổn thương ta!”

Vân Hà giận dữ, đường đường vĩnh hằng cấp tồn tại, lại bị một kẻ trường mệnh cấp bức bách không thể không bế quan mấy tháng mới càn quét cái kia ba sợi Hỗn Độn lửa, trọng yếu nhất chính là, hắn vĩnh hằng thân thể thế mà bị hao tổn, đây là hắn quyết không có thể tiếp nhận sự tình.

Muốn chữa trị, hắn lại càng không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Lại thêm, vĩnh hằng mai táng hoa một chuyện, cái gì Đại Đế truyền nhân, cái gì Thượng Thương sinh linh, ở trước mặt của hắn, đều là không có ý nghĩa sự tình.

Nếu không thể đem cái này Lâm Yêu Thánh tra tấn sống không bằng chết, hắn uổng là Thiên Thánh Vân tộc tộc trưởng, uổng là Vân Hà.

“Cái gì Hỗn Độn lửa!”

Lâm Yêu Thánh một mặt choáng váng, nhưng sau lưng, ngũ đại vĩnh hằng cấp, lại chưa từng cho hắn cơ hội suy tính.......

Thái Cổ Tinh tộc bên ngoài, Tần Hiên đối với hết thảy, hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Lâm Yêu Thánh thế mà lại ngốc đến né treo thủ đế đồ nửa năm.

Đối với cho Lâm Yêu Thánh tạo thành phiền phức, Tần Hiên tự nhiên thích nghe ngóng, dựa theo hắn phỏng đoán, Lâm Yêu Thánh chỉ cần không ngốc, khẳng định đã sớm trốn về Thượng Thương phía trên.

Mà hắn, thân mang quy vô đế bào ẩn tàng hết thảy khí tức, hắn đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, cùng phía trên Thái Cổ Tinh tộc quần đảo mà đi.

Bỗng nhiên, tại trong ánh mắt của hắn, chỉ gặp Thái Cổ Tinh tộc bên ngoài, có hai bóng người xuất hiện.

Thiên Thánh Vân tộc, Vân Hải, Vân Giang!

Hai đại vĩnh hằng cấp sinh linh, thời khắc này Tần Hiên, nhìn thấy cái này một đôi thân ảnh, hai con ngươi như đuốc, để Vân Hải, Vân Giang cũng phát giác được.

“Ai ở nơi đó!”

Vân Giang đột nhiên vừa quát, vĩnh hằng chi lực trong khoảnh khắc mài diệt phương viên thiên địa, hết thảy hóa không.

Tần Hiên thân ảnh, cũng dần dần hiển lộ ra.

Phía trên, quần tinh di động, biến mất không còn tăm tích.

Phía dưới, một bộ áo bào tro, để Vân Giang, Vân Hải hai vị vĩnh hằng cấp bất hủ người sắc mặt đột biến.

“Lâm Yêu Thánh!”

Cả hai một ngụm đồng thanh, vạn phần kinh sợ.

Một bàn tay, nhưng từ áo bào tro bên dưới chầm chậm mà lên, tháo xuống cái kia che tại trên người quy vô đế bào.

Trường bào như du long, đưa về cánh tay ở giữa.

Một bộ bạch y, lẳng lặng đứng lặng lấy, tám thước chi thân, ngước mắt nhìn vĩnh hằng.

“Ta không phải Lâm Yêu Thánh, ta tên là......”

“Tần Trường Thanh!”.