Chương 4199: Cướp vô lượng

Chương 4199: Cướp vô lượng

“Tần Trường Thanh!?”

Vân Giang, Vân Hải đều là không khỏi sững sờ.

Bọn hắn quan sát tỉ mỉ lấy Tần Hiên, trước mắt nam tử mặc bạch y này, đồng dạng là trường mệnh cấp khí tức, nhưng dung mạo này hoàn toàn chính xác cũng không phải là Lâm Yêu Thánh.

Có thể cái kia một bộ áo bào tro, nhưng lại rất giống.

“Chẳng lẽ lại, là sai nhìn sao?” Vân Hải nhíu mày đạo.

Một bên Vân Giang lại rất có không kiên nhẫn, hắn không có ý định đang chú ý cái này khu khu trường mệnh sâu kiến, tại Thái Cổ Tinh tộc thụ hình mấy tháng, cứ việc chưa từng có quá lớn thương thế, nhưng lại là cực lớn khuất nhục.

Thù này, hắn tự nhiên là tính tại cái kia Lâm Yêu Thánh trên thân, Lâm Yêu Thánh không chết, hắn thà bên dưới U Minh.

Có thể sau một khắc, một đạo kiếm quang lại là chặt đứt Vân Giang hận ý.

Chỉ gặp kiếm quang như cầu vồng, phá trời cao mà tới, rơi vào mây kia sông trên thân thể.

Vĩnh hằng lĩnh vực chấn động, ngạnh sinh sinh chặn lại một kiếm này mang, có thể một kiếm này, cũng rõ ràng để cái này Vân Giang triệt để nổi giận.

“Lâm Yêu Thánh thì cũng thôi đi, ngươi cái này hạng người vô danh, cũng dám ra tay với ta!?”

Vân Giang giận không kềm được, hắn thuận thế, đem đối với Lâm Yêu Thánh tức giận, hận ý, đều phát tiết đến Tần Hiên trên thân.

“Đã như vậy, ta liền để cho ngươi chết không yên lành!”

Một tiếng gầm thét, Vân Giang bàn tay ngưng tụ mênh mông vĩnh hằng chi lực, đột nhiên đè xuống.

Oanh

Cái này vĩnh hằng chi lực, như vượt qua thời không, trong khoảnh khắc, liền bao phủ Tần Hiên thân bị.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, chỉ gặp Tần Hiên dưới thân, liền nổi lên một đạo khoảng chừng 70. 000 trượng chưởng ấn to lớn.

Tại cái này vĩnh hằng chi lực bên dưới, hết thảy sự vật, đều là như mây khói, vung chi tức tán.

Chỉ có một bộ bạch y kia, còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, sừng sững bất động.

Một màn này, để Vân Giang giận quá, để Vân Hải chấn kinh.

“Ngươi rốt cuộc là ai!? Ý muốn như thế nào!?”

Vân Hải ngăn cản Vân Giang, nàng ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng.

Một kẻ trường mệnh cấp, thế mà ngăn trở Vân Giang nén giận một kích, cái này rõ ràng không có khả năng.

Đối mặt Vân Hải chất vấn, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, môi mỏng phác hoạ ra duyên dáng đường cong, thản nhiên nói: “Ta không phải nói qua cho các ngươi, ta là Tần Trường Thanh, nếu là kỹ càng một chút lời nói, trước đó, đoạt tộc ngươi vĩnh hằng mai táng hoa, thương Vân Hà người, cũng là ta!”

Lần này nói vừa ra, Vân Hải, Vân Giang đều là kinh sợ, không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Về phần ta vì sao mà đến, tự nhiên là vì các ngươi mà đến!”

“Thái Cổ Tinh tộc, đường đường vĩnh hằng đánh lén ta một kẻ trường mệnh, hẳn là rất sung sướng đi!?”

“Đáng tiếc, ta vậy mà chưa vẫn, ngược lại các ngươi thụ trừng phạt, hẳn là càng thêm khuất nhục mới đối!”

Tần Hiên nụ cười trên mặt, giống như là lớn lao mỉa mai, lớn lao khinh miệt.

“Là ngươi!”

Vân Giang lại chưa từng có Vân Hải tốt như vậy tính tình, hắn triệt để bạo nộ rồi, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Bất luận cái này bạch y người, tự xưng là Tần Trường Thanh Thượng Thương sinh linh, phải chăng cái kia Lâm Yêu Thánh, nhưng ở Vân Giang trong mắt, tuyệt đối xem như một người chết.

Oanh

Vân Giang hai tay chấn động, chỉ gặp một thanh đại cung hiển hiện, trước đó, kém chút động diệt Tần Hiên Thủy Hoàng Thạch mũi tên hiển hiện.

Cung Phi Thủy Hoàng, có thể một cây kia Thạch Tiễn, lại là xuất từ Thủy Hoàng chi thủ.

Một cỗ xuyên thủng hết thảy khí tức đem Tần Hiên bao phủ đi vào, phảng phất, Tần Hiên thân thể đã bị xuyên thủng, phá diệt.

Chết

Nương theo lấy Vân Giang cuồng nộ, nó thân thể mập mạp, giờ phút này thế mà bày biện ra kéo trạng, cái kia nhìn mềm nhũn thân thể, nhưng trong nháy mắt trở thành tràn đầy gân cốt bắp thịt cự hán.

Không chỉ như thế, phải biết, nó thân thể đã sớm do bất hủ lột xác thành vĩnh hằng, mỗi một tấc lực, đều có thể nói là vĩnh hằng bất diệt chi lực.

Dây cung run rẩy, Thạch Tiễn dĩ nhiên đã biến mất.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trước mặt, một tòa đại đỉnh lại đã sớm hiển hiện.

Tần Hiên đứng ở trong đỉnh lớn, chỉ gặp đại đỉnh đột nhiên chấn động, trên đó, một cây Thạch Tiễn đánh rơi ở trên đó.

Thiên đỉnh!

Thập Tam Chân Bảo một trong!

Vân Hải nhận ra, ánh mắt lần nữa trở nên ngưng trọng.

Chỉ mỗi ngày đỉnh chuyển động, cùng cái kia Thạch Tiễn va chạm, cái này Thạch Tiễn chỉ là Thủy Hoàng chi binh, luận phẩm giai, định không bằng thiên đỉnh.

Có thể chấp chưởng thiên đỉnh lại là Tần Hiên, hắn hôm nay, chỉ là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, mà mây kia sông, lại có thể so với Thượng Thương đỉnh phong tồn tại.

Cứ việc, hắn thực lực không thể so với Vân Hà, nhưng cũng tuyệt đối không tính là phổ thông Thượng Thương cảnh.

Trước đó cùng Vân Hà giao thủ, Tần Hiên càng là gần như thảm bại, nếu không phải là nó sớm có dự mưu, sợ là trận chiến kia, hắn ít nhất phải lưu mấy món bảo vật ở trên trời thánh vân tộc.

Oanh

Lại là một đạo đinh tai nhức óc thanh âm, Tần Hiên tại ngày này trong đỉnh, bạch y liệt liệt.

Thiên đỉnh bị đẩy lui, một cỗ vĩnh hằng bất diệt xuyên qua chi lực, muốn đột phá thiên đỉnh, trùng kích hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là chưa từng chút nào kinh hoảng, hắn nhìn qua cái kia Thạch Tiễn, hắn theo Thái Cổ Tinh tộc mà đi, chờ đợi biển mây này, Vân Giang, lại sao có thể có thể là vì một trận kết cục thảm bại.

Đột nhiên, Tần Hiên động, trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm hiển hiện.

Trong khoảnh khắc, cực pháp quanh quẩn quanh thân, một tòa mênh mông đại đạo cầu vượt hiển hiện.

Cầu vượt chấn động, cuồn cuộn đại đạo chi lực tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

13 cực pháp thành phù, trường sinh đại đạo như mang, Tần Hiên động quanh thân bất hủ, mỗi một sợi bất hủ chi lực bên trong, xen lẫn ít ỏi vĩnh hằng chi ý.

Hắn nhìn về phía cái kia Thạch Tiễn, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy ra thiên đỉnh, chầm chậm một trảm, một kiếm này, liền trảm xuống tại cái kia Thạch Tiễn bên trên.

Phanh

Tần Hiên cánh tay tại lực phản chấn kia bên dưới, tựa như là phàm nhân thân thể, một kiếm trảm xuống tại kim cương chi nhạc.

Lực phản chấn kia, trong khoảnh khắc, Tần Hiên cánh tay đều đã đã mất đi tri giác.

Ngạc nhiên là, dưới một kiếm này, cái kia Thạch Tiễn, thế mà bị trảm phá một bộ phận vĩnh hằng chi lực, Thạch Tiễn chi lực cũng nhận ảnh hưởng.

“Cái gì!?”

Vân Giang, Vân Hải gần như đồng thời không thể tin được trước mắt mình một kẻ, một kẻ trường mệnh, thế mà trảm phá vĩnh hằng chi lực.

“Coi chừng, hắn nếu thật là cái kia Lâm Yêu Thánh, ngay cả đại ca đều đã nhưng thụ thương, kẻ này quá quỷ dị!” Vân Hải nhắc nhở lấy, nhưng vì lúc đã muộn.

Mây kia sông, nhìn thấy Thạch Tiễn đều không thể đủ tại trảm giết Tần Hiên, hắn lửa giận gần như mai một nội tâm.

Oanh

Nó một bước, liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, một tay hóa quyền, ở tại trên quyền, một cái giống như cốt chất, tràn đầy thao gai ngược quyền sáo đã ép rơi.

Tần Hiên ngước mắt nhìn đến, trước người hắn, một tòa tiểu tháp hiển hiện.

Sát sinh tháp, cực sát đài!

Sát sinh trong tháp, cực sát đài chuyển động, cực hạn sát ý, cuồn cuộn huyết sắc, từ trong đó lan tràn, nếu như mênh mông huyết hải, ngăn tại một quyền này đằng sau.

Dưới một quyền, huyết hải cuồn cuộn, gần như bị một quyền này oanh phá, nhưng vào lúc này, Vân Giang lại cảm nhận được một loại để hắn vì đó rung động khí tức, hình như có nguy hiểm gì giáng lâm.

Vân Giang mặc dù giận, nhưng lại không ngu, lúc này liền là hướng nguy hiểm đầu nguồn nhìn lại.

Chỉ gặp ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, một viên to lớn vô cùng hỏa lưu từ cuối cùng giáng lâm.

“Đây là cái gì!? Bất hủ chi hỏa a!?”

Vân Giang cùng Vân Hải đều ngẩng đầu, chỉ có Tần Hiên, lại là không thèm để ý chút nào, tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, nhìn về phía ngày đó bên trong không dập tắt lửa.

Nó thể nội, phảng phất có cái gì gông xiềng đứt gãy, khí tức của hắn, tại thời khắc này, nhanh chóng tăng trưởng.

Vân Giang đột nhiên lui, mà cái kia liệt hỏa trong nháy mắt rơi xuống, đem Tần Hiên thân thể bao phủ đi vào.

Lửa này, bất hủ bất diệt, không tiêu tan không khuếch trương, chỉ thiêu đốt phương viên 13 trượng, bao phủ một bộ bạch y kia.

“Thiên kiếp!? Thượng Thương thiên kiếp!”

“Gia hỏa này, giống như đột phá, từ Thượng Thương có lượng kiếp cảnh, đột phá đến Vô Lượng kiếp cảnh!”

Vân Hải mở miệng, nàng trực tiếp khởi hành, cùng lúc đó, bàn tay chấn động, một thanh ba ngón rộng, dài năm thước đao rơi vào tại nàng trong lòng bàn tay.

Trường đao nhẹ qua, hư không đứt gãy, vết nứt như gương.

Thủy Hoàng binh!

Tại hai đại vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh nhìn chăm chú mà đợi bên trong, một bộ bạch y từ cái kia bất hủ chi hỏa bên trong đi ra.

Tần Hiên trên thân, kiếp hỏa từng sợi, cũng giống như đốt không hết hắn cái kia một thân cuồng ngạo.

“Không quan trọng chi kiếp, không đủ thành đạo!”

Không có cuối cùng kiếm chầm chậm mà lên, trực chỉ cái này hai đại vĩnh hằng cấp bất hủ.

“Có số lượng trảm vĩnh hằng, khó khăn điểm!”

“Vô Lượng kiếp, hẳn là có thể!”

Mấy phần cuồng ngôn ép kiếp hỏa, môi mỏng cười một tiếng thiên địa lạnh!.