Chương 4200: Giết vĩnh hằng

Chương 4200: Giết vĩnh hằng

Bạch y tám thước, kiếm chỉ vĩnh hằng!

Vân Giang, Vân Hải nhìn qua ngông cuồng như thế Tần Hiên, đều là sắc mặt băng lãnh.

“Thiên đỉnh, Thập Tam Chân Bảo một trong, ta nhớ được, là ở trên thương bên trong một tên tiểu bối trong tay!”

“Vân Giang, ngươi ngàn vạn coi chừng, kẻ này dám can đảm như vậy, cũng không phải dễ dàng hạng người!”

Vân Hải có chút cẩn thận, nhắc nhở lấy Vân Giang.

Vân Giang mặc dù lên cơn giận dữ, có thể thành là vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh, hắn tự nhiên cũng hội không bởi vì lửa giận mà ảnh hưởng tâm cảnh.

“Buồn cười, tự cho là đột phá đến vĩnh sinh cấp, liền dám khẩu xuất cuồng ngôn!”

“Đã như vậy, ta liền để cho ngươi biết, như thế nào vĩnh hằng!”

Vân Giang mở miệng, hắn toàn thân gần như kéo bình thường thân thể, tại thời khắc này đột nhiên chấn động.

Hắn giống một tôn Thái Cổ cuồng vượn, thần ma kim cương, khôi ngô đến cực hạn.

Bốn phía, không gian đều tại đổ sụp, không chỉ như thế, từng đạo vĩnh hằng chi lực quanh quẩn ở tại bốn bề.

Những này vĩnh hằng chi lực, là từ cái này Vân Giang thể nội tiêu tán đi ra, có thể thấy được nó thể nội vĩnh hằng chi lực, lại nên cỡ nào kinh người.

Bỗng nhiên, Vân Giang thân thể biến mất, mà hắn cùng Tần Hiên ở giữa không gian, lại giống như là tấm gương giống như trực tiếp sụp đổ.

Tựa như một đầu cái gương vỡ nát hành lang, nối liền trời đất ở giữa.

Vân Giang thân thể, cũng gần như mang theo tuyệt cường chi lực, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Cái kia tràn đầy gai ngược nắm đấm, che đậy Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên tại thời khắc này, cũng rốt cục động, hắn môi mỏng nhẹ nhàng vẩy một cái, chính là một kiếm trảm ra.

Trường sinh đại đạo, 13 cực pháp, cực hạn sát ý, trọc tiên chi lực!

Một kiếm này, hội tụ Tần Hiên bây giờ chi lực trảm ra, cả hai va chạm, là chân chính thiên băng địa liệt.

Phương viên vài dặm thiên địa, trực tiếp phá toái, đại địa bị xốc lên, lại phá diệt, hóa thành hư vô.

Một đạo kinh khủng phá diệt chi lực thông thiên mà lên, tạo thành một đạo phá diệt hết thảy lĩnh vực.

Vân Hải tại ở trong đó, nàng phảng phất rốt cục nghĩ tới điều gì.

“Là hắn! Là cái kia tiên!”

Vân Hải nỉ non lên tiếng, nàng lần nữa nhìn về phía Tần Hiên, trong con mắt có ngưng trọng.

“Sát sinh Đại Đế truyền nhân, U Minh chi chủ đệ tử, càng là trảm hết tất cả cố nhân, thân nhân tiên.”

“Hắn không phải biến mất sao? Thế mà xuất hiện ở nơi này!”

Vân Hải rốt cục nhận ra, lúc trước Thái Cổ trong thịnh hội, nàng đã từng điều tra qua Thượng Thương cùng Thái Cổ khư bên trong người nổi bật.

Trong đó, tiên cái tên này, để nàng hơi chú ý tới.

Cũng chỉ là thoáng chú ý thôi, cho nên nàng mới đến nay mới nhớ tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh khủng hơn sát ý từ phía dưới bộc phát, chỉ thấy thiên địa ở giữa, từng đạo Lôi Đình đánh rớt, đem Tần Hiên cùng Vân Giang hai bóng người triệt để bao phủ ở bên trong.

Mà tùy theo, hết thảy Lôi Đình liền phá diệt, một đạo kinh khủng huyết sắc kiếm khí, trảm chết hết thảy, đem Vân Giang trảm lui trọn vẹn trăm ngàn trượng, cái này còn không chỉ, kiếm khí bất diệt, tại Vân Giang trên thân, thế mà lưu lại một chút vết thương.

Vĩnh sinh cấp, thương tới vĩnh hằng!

Vân Hải sắc mặt thay đổi, càng thêm biến sắc lại là Vân Giang.

“Ngươi thế mà lĩnh ngộ vĩnh hằng chi ý!”

Vân Giang mở miệng, hắn đầy mặt khó có thể tin, tại vực ngoại trong các tộc, tại vĩnh hằng phía dưới, lại có thể lĩnh ngộ vĩnh hằng chi ý tồn tại, vạn người không được một.

Lôi Đình cùng hỏa chi bên trong, Tần Hiên một bộ bạch y không tổn hao gì.

Tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, kiếm khí tung hoành, trên thân đồng dạng tản ra vĩnh hằng bất diệt khí tức.

“Làm sao, cái này rất khó a?”

Tần Hiên đạm mạc con ngươi phản chiếu lấy Vân Giang chi thân, hắn lần nữa dậm chân.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa, chư cướp giáng lâm.

Khoảng chừng bát phương lôi vân hội tụ đến tận đây, mục đích của bọn hắn tự nhiên không phải người khác, chính là Tần Hiên.

Vô Lượng kiếp cảnh, bảo kiếp vô lượng, mỗi một kiếp, đã là hung hiểm, cũng là cơ duyên.

Tại Vô Lượng kiếp cảnh nội, Thượng Thương phía trên Cổ Đế có thể cảm giác được các loại thiên địa sát kiếp, nhưng nếu là gặp phải sát kiếp, ngăn chặn khí tức, liền có thể trì hoãn sát kiếp giáng lâm.

Đồng dạng, nếu là ở sát kiếp tiến đến thời điểm, không chút kiêng kỵ phóng thích khí tức, thậm chí hội khiến số kiếp cùng đến.

Tần Hiên, liền thuộc về người sau, hắn đang điên cuồng các ngươi tản ra chính mình Vô Lượng kiếp cảnh giới khí tức, lần này, trực tiếp dẫn động tám đạo sát kiếp đều tới.

Tần Hiên dậm chân, đối mặt Vân Giang, vị này vĩnh hằng cấp bất hủ người, hắn thế mà không lùi mà tiến tới, một kiếm trảm ra.

Vân Giang cũng lập tức kịp phản ứng, hắn cũng chưa từng có e ngại, chỉ là có chút chấn kinh thôi.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như vậy, hắn trong hai tròng mắt sát ý càng thêm kiên định.

Yêu nghiệt như thế hạng người, nếu như không chết, hội làm hậu hoạn vô tận, hắn há có thể lưu nó tính mệnh!?

Giết

Tần Hiên trên thân, cái kia gần như muốn trảm hết chúng sinh, để vạn vật túc sát sát ý cùng Vân Giang vị này vĩnh hằng cấp bất hủ người sát ý đụng vào nhau.

Nhận áp chế, tự nhiên là Vân Giang, có thể đây đối với ảnh hưởng của hắn, cũng chỉ là cực kỳ bé nhỏ.

Oanh

Một quyền, một kiếm va chạm, lại có phá diệt chi trụ thông thiên phá địa, lại hướng bốn phương tám hướng không ngừng lan tràn.

Cùng lúc đó, tám loại sát kiếp đồng thời giáng lâm.

Ầm ầm ầm long......

Lôi Đình cũng tốt, liệt hỏa cũng được, thậm chí bao gồm cái kia phật diệt hết thảy sát phong...... Tám loại sát kiếp giáng lâm, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại không đủ gây sợ.

Không chỉ là Tần Hiên, bao quát mây kia sông, cũng không thèm để ý.

Cả hai, liền trực tiếp tại cái này sát kiếp bên trong giao thủ, cho dù, sát kiếp chi lực gấp bội, lại không thể đủ ảnh hưởng đến hai người quá nhiều.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, không ngừng trảm ra từng đạo kiếm khí, khiến người kinh dị chính là, mới vào Vô Lượng kiếp cảnh hắn, trên thân không những vô hại, ngược lại là Vân Giang trên thân thể, không ngừng bằng thêm vết kiếm.

Vết kiếm bên trong, có cái kia trảm phá hết thảy, vĩnh hằng bất diệt kiếm khí, kiếm khí này không ngừng ăn mòn Vân Giang thân thể.

Bỗng nhiên, một đạo kinh khủng trường đao ra trận, trong nháy mắt, liền trảm tới Tần Hiên một góc tay áo.

Nếu không có Tần Hiên phản ứng cực nhanh, một đao này, trảm tới sợ không chỉ là một góc này tay áo.

Vân Hải rốt cục gia nhập chiến trường, tham dự trong đó.

Trong ánh mắt của nàng cũng đầy là kinh dị, rất khó tin tưởng, Tần Hiên lại có thể để Vân Giang rơi vào hạ phong.

“Không biết xưng hô ngươi là Tần Trường Thanh, hay là tiên!”

Vân Hải trực tiếp ngăn tại Vân Giang trước mặt, nó dáng người thướt tha, ngạo nghễ đứng ở Tần Hiên trước mặt.

“Một cái vì Đại Đế truyền thừa, không tiếc trảm tới chính mình chí thân chí ái gia hỏa, xem ra là ở trên thương hỗn không nổi nữa, cho nên chạy đến Thánh Cổ Nguyên Tát Dã.” Vân Hải trường đao trong tay khẽ động, cười lạnh một tiếng, “Vậy ngươi liền muốn sai!”

“Sát sinh Đại Đế mạnh hơn, ngươi lại có mấy phần!?”

Lời của nàng vừa ra, Tần Hiên thần sắc, tựa hồ càng thêm bình tĩnh.

Trong đôi mắt kia, một vòng nhàn nhạt tử ý lan tràn.

Không, đó cũng không phải là tử ý, là sát ý ngưng tụ tới cực hạn, cho nên hiện ra sắc thái.

Đối mặt Vân Hải trào phúng, Tần Hiên trên thân, bỗng nhiên tản mát ra một đạo để Vân Hải, Vân Giang Đô vì đó run rẩy sát ý.

Trước đó sát ý cùng lúc này so sánh, gần như không thể so sánh nổi.

“Coi chừng!” Vân Hải nhắc nhở lấy Vân Giang, chỉ là sau một khắc, một bóng người, cùng một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, cũng đã xuất hiện ở Vân Hải trước mặt.

Vân Hải sắc mặt đột biến, vĩnh hằng chi lực bộc phát, tầng hình thành tầng che chở, không chỉ như thế, nàng càng là trực tiếp động đám mây thánh cảnh, vô tận mây mù trống rỗng sinh, bao khỏa nó thân.

Chỉ là sau một khắc, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm, lại là quán xuyên toàn bộ đám mây thánh cảnh.

Phanh

Thánh cảnh hai điểm, một bộ bạch y kia, sát ý như thực chất đỏ tía chi diễm, từ hai con ngươi kia tràn ra.

Vân Hải nâng đao, đó là Đại Đế binh, chỉ là, một đạo vết máu, lại hiện lên ở nàng chỗ cổ tay, không chỉ, còn có nó thân thể, một đạo nghiêng huyết tuyến hiển hiện.

Vân Giang mở to hai mắt nhìn, không thể tin được một màn trước mắt.

Sát Đồng phía dưới, môi mỏng chậm rãi lên hợp.

“Ngươi cảm thấy, ta có mấy phần!?”.