Chương 4201: Cực （ bổ 1）

Chương 4201: Cực （ bổ 1）

“Vân Hải!”

Vân Giang dậm chân, hắn trực tiếp xuất hiện tại Vân Hải sau lưng, vung tay lên, liền muốn tru diệt cái kia ẩn chứa vĩnh hằng chi ý kiếm khí cùng sát khí.

Cho dù là bị một kiếm đoạn thân, có thể Vân Hải nhưng lại chưa vẫn lạc.

Khóe miệng của nàng không khô máu, mỗi một giọt máu, đều gần như là tại ức vạn tuế nguyệt cũng hội không tan biến, mục nát chi bảo.

“Vân Giang, không cần quản ta!”

Vân Hải mở miệng, nàng ra hiệu Vân Giang, trước đối phó Tần Hiên.

Đồng thời, nàng cũng cảm thấy chân chính sợ hãi, bất quá là vừa mới bước vào vĩnh sinh cấp, bất quá là lần đầu trải qua vĩnh hằng, làm sao một kiếm này, có như thế chi lực.

Nàng lại không biết, tại nàng tự cho là đúng mỉa mai bên trong, Tần Hiên trong lòng tiềm ẩn thật lâu sát ý bạo phát.

Lúc trước trường sinh Tiên Thành Nội, mỗi một màn, đều như kiếm xuyên tim, như đao cạo xương.

Lại thêm đột phá đến Vô Lượng kiếp cảnh, lực lượng của hắn, còn tại thật nhanh tăng trưởng, quanh thân bất hủ, đang không ngừng ngưng tụ, siêu việt nguyên bản bất hủ chi cốt.

Vân Hải chi kích, hoàn toàn chính xác khơi dậy Tần Hiên trong lòng cái kia khủng bố tuyệt luân sát ý, cũng làm cho hắn bất hủ chi thân, tại lấy cực nhanh tốc độ thuế biến lấy, trưởng thành lấy.

Bất luận là vực ngoại hay là Thượng Thương, hoặc là U Minh, có lượng kiếp cảnh cùng Vô Lượng kiếp cảnh giới rõ ràng nhất chênh lệch, chính là Vô Lượng kiếp cảnh, có thể xưng cảnh này không cực hạn.

Độ cao liền ở nơi đó, không cách nào siêu việt, nhưng tại Vô Lượng kiếp cảnh, thể nội bất hủ chi cốt, bất hủ chi lực, lại có thể gần như không cực hạn ngưng tụ.

Có thể hóa biển cả là tích thủy, có thể hóa dãy núi làm một đá sỏi.

Đây cũng là Vô Lượng kiếp cảnh!

Tần Hiên tại có lượng kiếp cảnh tích lũy nội tình quá nhiều, lại thêm hắn đang phát tán ra khí tức của mình, tùy ý sát kiếp giáng lâm, những này sát kiếp, đã là sát phạt chi kiếp, cũng là rèn luyện bất hủ chi thân tốt nhất kiếp nạn.

Tần Hiên khí tức, như cũ đang không ngừng tăng trưởng, Vân Giang cũng lập tức kịp phản ứng.

Hắn nghe theo Vân Hải nói như vậy, một đôi mắt một mực nhìn về phía Tần Hiên.

Bỗng nhiên, Vân Giang phát ra gầm thét, hắn bước về phía trước một bước, đám mây thánh cảnh lần nữa mở ra.

Vô tận mây mù hóa thành từng tòa kinh khủng núi lớn, những này núi lớn bay ngược mà ra, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn đến, trong tay không có cuối cùng kiếm, ngưng tụ tất cả, phía sau hắn, sát sinh tháp chầm chậm chuyển động.

Sát Sinh Đại Đế trong truyền thừa, không từng có chiêu thức gì, chương pháp, nhưng Sát Sinh Đại Đế lại có một đạo, lưu tại Sát Sinh Đại Đế trải qua cực sát quyển bên trong.

Đó chính là hóa thiên địa làm một tuyến, tụ càn khôn trong nháy mắt!

Lấy vô tận chi lực, hóa một đường phong mang.

Lấy vô lượng chi lực, thành tuyệt thế một kích!

Cái này, chính là Sát Sinh Đại Đế bên trong truyền thừa, lấy sát ý tụ hết thảy, sát ý càng mạnh, liền có thể ngưng tụ lực lượng càng nhiều.

Tần Hiên nhìn qua dãy núi kia núi lớn bay ngược mà đến, trong tay, không có cuối cùng kiếm chầm chậm xẹt qua.

Một sợi huyết hồng kiếm quang, trong chốc lát, trăm ngàn núi lớn phá tán.

Đúng lúc này, những cái kia phá tán sơn nhạc, lại hóa thành vô tận mây mù bao phủ tại Tần Hiên thân bị.

“Ô Vân Lôi!”

Một đạo giận đến cực hạn thanh âm, tất cả mây mù, tại thời khắc này, tận hóa đen nhánh.

Lôi Hồ nhảy vọt, lôi đình truyền lực, những lôi đình này, nhưng lại chưa đánh rơi hướng Tần Hiên, ngược lại đi ngược chiều, hướng trong mây mù nào đó một chỗ hội tụ.

Tần Hiên mở mắt, hắn cũng cảm thấy nguy hiểm, lực lượng kinh khủng kia.

Tần Hiên thể nội, đột nhiên lực lượng nghịch chuyển, va chạm.

Oanh

Thái Thủy nghịch loạn, trong nháy mắt, Tần Hiên thân bị hết thảy mây đen, lôi đình, đều phá diệt.

Cùng lúc đó, Vân Hải phá vỡ, Vân Giang xuất hiện, hắn thân bị, thanh lôi hóa ô, hóa thành quanh thân bùn Giáp, cái kia lôi đình, ngưng tụ thành thực chất, như là nước bùn giống như bám vào tại cái này Vân Giang trên thân.

Vân Giang bước ra một bước, thân bị, một chút điểm bùn giống như Ô Lôi liền hướng về Tần Hiên thân bị.

Rầm rầm rầm......

Những này điểm bùn, nhìn như không quan trọng, trên thực tế, lại là mỗi một giọt cũng có thể táng diệt Thiên Sơn vạn hải, càn khôn thiên địa.

Chính là đám mây thánh cảnh, đều tại cái này bùn lôi phía dưới nổi lên vết rách.

Vẻn vẹn không quan trọng, liền có như thế chi lực, có thể thấy được cái này Vân Giang một kích này.

Tám bí một trong, Ô Vân Lôi tu luyện nhất có thành không phải Vân Hà, mà là Vân Giang.

“Chỉ là trường mệnh!”

Vân Giang gầm thét, hắn tựa hồ còn đem Tần Hiên làm trường mệnh, vẫn xem cái kia bạch y như sâu kiến.

Dưới một quyền, thân bị bùn lôi tụ tại trên một quyền.

Một quyền này đánh xuống, tại cái kia chôn vùi hết thảy Ô Lôi ánh sáng bên trong, bạch y chầm chậm mà ra, một kiếm, từ dưới lên trên vung lên.

Ánh kiếm màu đỏ như máu, cùng cái kia Ô Lôi đụng vào nhau.

Trong chốc lát, toàn bộ đám mây thánh cảnh trực tiếp bạo diệt, vĩnh hằng bảo cảnh, lại tại giờ phút này phá toái.

Không chỉ như thế, phương viên mấy vạn dặm thiên địa, trực tiếp táng diệt.

Bao quát một chút nghe hỏi mà đến sinh linh, bọn hắn có hai vị bất hủ, lại tại cái này mấy vạn dặm bên trong, trực tiếp bị cái này dư ba chỗ hủy diệt, hài cốt không còn, chính là nó bất hủ chi cốt, đều trực tiếp chôn vùi, lưu lại một chút hài cốt.

Ba động khủng bố này, đưa tới càng thêm xa xôi cường giả chú ý, nhao nhao hướng nơi đây chạy đến.

Mà trận này ba động, cũng đầy đủ có thời gian một nén nhang, vừa rồi tán đi.

Khi hết thảy dư ba tán đi, chỉ để lại, là cái này mấy vạn dặm hết thảy hư vô chi địa.

Trong đó, còn có từng sợi kiếm khí vĩnh hằng bất diệt, có một ít Lôi Quang, cùng cái kia nước bùn giống như lôi nổi lơ lửng.

Tại ở trong đó, hết thảy sinh linh đều đã nhưng biến mất, không còn tồn tại.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì!”

Có một vị vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh xuất hiện ở chỗ này, nhìn qua cái này mấy vạn dặm hư vô chi địa, suy nghĩ xuất thần.

“Có vĩnh hằng cấp cao thủ liều chết sao? Đến tột cùng là bực nào thâm cừu đại hận!”

“Kiếm khí, là đông tịch tộc vị kia vĩnh hằng tồn tại a!?”

“Trận chiến này, là ai thắng!?”

Tụ tập ở đây sinh linh càng ngày càng nhiều, thậm chí, có vĩnh hằng cấp tồn tại giáng lâm.

Có người nhận ra cái kia bùn lôi là Thiên Thánh Vân tộc đám mây thánh cảnh bí thuật...... Xác định một phương thân phận, có thể kiếm khí kia chi chủ, lại không người có thể định.......

Đại Thiên thần toa không ánh sáng không dấu vết, hướng chỗ xa xa mà đi.

Trọn vẹn qua 80 triệu dặm, lúc này mới đình chỉ, tại trong một khu rừng rơi xuống.

Quy vô đế bào bao vây lấy Tần Hiên, thời khắc này Tần Hiên, thân thể một lần nữa thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá, cái này tổn hại thân thể cũng đang không ngừng khép lại.

Ước chừng ba ngày thời gian, Tần Hiên thân thể, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Một đôi mắt chầm chậm mở ra, hắn chậm rãi nhô ra bàn tay, chỉ gặp hai tôn bất hủ chi cốt, hiện lên ở trong tay của hắn.

Cái này hai tôn bất hủ chi cốt, cùng bình thường bất hủ chi cốt khác biệt, phía trên tản ra cửu quang thập sắc lốm đốm, đó chính là vĩnh hằng chi lực nơi phát ra.

Chỉ cần ngưng tụ ra tấc vuông vĩnh hằng thân thể, cũng coi là vĩnh hằng cảnh.

Tần Hiên vốn cho rằng, biển mây này, Vân Giang chí ít cũng là hơn phân nửa vĩnh hằng thân thể tồn tại, nhưng hôm nay hắn mới phát hiện, hai người này bất hủ chi thân bên trên, vĩnh hằng sở thuộc, không cao hơn 30%.

Nói cách khác, bọn hắn tại vĩnh hằng cấp bất hủ người bên trong, ngay cả trung du cũng không tính.

“Luyện hóa cái này hai tôn bất hủ chi thân, thân thể của ta, hẳn là có thể bay nhanh tăng lên.”

“Tăng lên đằng sau, lại đi độ kiếp cũng không muộn!”

Tần Hiên trong lòng tự nói, tùy theo, hắn liền bắt đầu nhắm mắt, chỉ gặp thể nội bất hủ chi lực chầm chậm mà ra, bao phủ tại cái này hai tôn bất hủ chi cốt bên trên.

Từng sợi bất hủ chi lực, như xâu kim chi tuyến, chầm chậm tiến vào Tần Hiên thể nội, bị nó nuốt luyện..