Chương 4202: Giải cứu

Chương 4202: Giải cứu

Vĩnh hằng cấp bất hủ người, Thiên Thánh Vân tộc, Vân Hải, Vân Giang, vẫn lạc!

Tin tức này, liền giống như là cuồn cuộn tiếng sấm kinh thiên địa.

Tám đại Thủy Hoàng tộc, vực ngoại các châu, đều là kinh hãi cùng xôn xao.

Hai vị vĩnh hằng cấp tồn tại, đặt ở vực ngoại, ngoại trừ Thủy Hoàng bên ngoài, có thể đem nó trảm giết không nhiều.

Cho dù là ngang nhau vĩnh hằng cấp giao thủ, muốn trảm giết đối phương, cũng không dễ dàng.

Nhưng hôm nay, Thiên Thánh Vân tộc hai đại vĩnh hằng cấp bất hủ người, thế mà tại liên thủ bên trong vẫn lạc.

Ai cũng không biết, là ai làm ra bực này kinh động các tộc sự tình.

Thiên Thánh Vân tộc bên trong, giờ phút này, tại trên tầng mây kia, mênh mông trong cung điện.

Giờ phút này, toàn bộ cung điện bốn phía, lại đều là nộ vân cuồng sương mù, Vân Hải như là nước sôi bình thường sôi trào, sương mù, tựa như là biển động giống như quay cuồng.

Tất cả mọi người biết, đây là Thiên Thánh Vân tộc tộc trưởng, Vân Hà cuồng nộ.

Vân Giang, Vân Hải cùng Vân Hà, là cùng một cái thời đại đi ra người, chính là một cái người cùng thế hệ.

Thiên Thánh Vân tộc thọ nguyên dài đằng đẵng, trên dưới không cao hơn đời thứ ba người, gần như cũng có thể xưng là cùng thế hệ.

Đã không biết là bao nhiêu vạn năm làm bạn, mấy trăm, thậm chí hàng ngàn vạn năm, một đường đến vĩnh hằng, vốn cho rằng đúng vậy hủ bất diệt, vĩnh hằng tại thế gian, bây giờ, Vân Hải cùng Vân Giang cũng là bị người trảm giết, thậm chí ngay cả thi cốt cũng không từng lưu lại, xác suất lớn là bị đoạt đi, luyện hóa.

Loại này oán hận, lửa giận, thậm chí bi thương, tuyệt vọng, cho dù là vĩnh hằng cấp bất hủ người cũng khó có thể tiếp nhận.

Nhìn nơi xa vốn hẳn nên phiêu miểu biến ảo mây mù, lại trở nên cuồng bạo như vậy.

Một cái bị xiềng xích câu thân, không ngừng có giọt máu rơi nam nhân mặt không có chút máu.

Người này, không phải người khác, chính là Lâm Yêu Thánh.

Dưới thân thể của hắn, có một loại giống như vạc vật chứa, gánh chịu lấy, là hắn Cổ Đế chi huyết.

Đây là Lâm Yêu Thánh một thế này đến nay, thê thảm nhất một lần.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Yêu Thánh lại ngay cả kẻ đầu têu là ai cũng không biết.

Cho dù là có suy đoán, nhưng cũng không cách nào chứng thực.

Đúng lúc này, Thiên Thánh Vân tộc bên ngoài, một bóng người lướt qua tất cả cấm chế.

Đây là một nữ nhân, nhàn nhã tản bộ giống như, hướng hôm nay thánh vân trong tộc đi đến.

Bộ tộc này bầu không khí ngột ngạt, cũng chưa để nữ nhân này đều nửa điểm động dung.

Rốt cục, có bất hủ sinh linh phát hiện, có thể nàng này cũng đã gần như đi tới Lâm Yêu Thánh cách xa nhau không đủ vạn trượng chi địa.

“Thượng Thương sinh linh!?”

Có bất hủ sinh linh mở miệng, lập tức mặt lộ sát cơ.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một vị khác bất hủ sinh linh trực tiếp động thủ, phong bế người này môi lưỡi.

Đây là một vị vĩnh sinh cấp bất hủ sinh linh, nhìn về hướng nữ nhân kia, thế mà trên khuôn mặt tràn đầy sợ hãi.

“Thượng Thương Đại Đế, chẳng biết tại sao đến!?”

Hắn bước ra một bước, nó thanh âm lang lãng mà ra, tại hỏi thăm, cũng tại cung kính, càng đang nhắc nhở Thiên Thánh Vân tộc bên trong toàn bộ sinh linh.

Nữ nhân nhìn cũng không từng nhìn về phía cái này bất hủ sinh linh một chút, chỉ là chậm rãi đi tới Lâm Yêu Thánh trước người.

“Thê thảm như thế, hiếm thấy!”

Nữ nhân mang theo ba phần trêu chọc, đối với Lâm Yêu Thánh lúc này thảm trạng coi như không thấy.

Lâm Yêu Thánh cắn răng, hắn cũng không một chút vui sướng, tức giận nói: “Tới liền tranh thủ thời gian động thủ, thiếu ồn ào!”

Giữa hai người đối thoại, tự nhiên chỉ có hai người có thể nghe nói.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ trên trời thánh vân tộc truyền ra ngoài đến.

Một tên nam tử, thân thể tản ra thần mang, những này thần mang, lại là ngưng tụ không tan, cũng không phát tán ra, cũng không chói mắt, nhưng lại có thế gian không hai loá mắt.

Một bộ sáng chói cổ lão áo giáp, trên áo giáp, phảng phất giống như là tuế nguyệt trôi qua, cũng giống như giống như là một phương càn khôn thế giới, không thể nhìn kỹ, nhìn kỹ xuống dưới, có thể thấy được vạn tộc sinh linh.

Này nam tử thân thể, khuôn mặt, nhìn bình thường, nhưng hắn bốn phía thần quang nếu là một mảnh hoàn vũ một dạng, nơi đó có tinh thần, có nhật nguyệt, có sinh linh, có pháp tắc......

Nữ nhân tựa hồ sớm có đoán trước, nàng vung tay lên, cầm tù Lâm Yêu Thánh gông xiềng đứt gãy.

“Toàn giới Thủy Hoàng!”

Nữ nhân quay người, nàng nhìn qua cái kia nhìn cực điểm tôn quý nam tử, cười nhạt nói: “Yên tâm, bản đế sao lại không phóng khoáng.”

“Đồ nhi này của ta tài nghệ không bằng người, phế vật thôi, hội không giận chó đánh mèo cái này tộc đàn nho nhỏ!”

Toàn giới Thủy Hoàng khẽ cười nói: “Cũng không phải là lo lắng việc này, chỉ là Đại Đế đến, ta làm Thủy Hoàng nếu không tiếp ứng, sợ là muốn bị ngươi Thượng Thương sinh linh công kích vô lễ.”

Hắn vung tay lên, liền có một đạo bảo quang trực tiếp đánh rớt tại Lâm Yêu Thánh trên thân.

Lâm Yêu Thánh thương thế, như là cây khô hồi xuân, trong chớp mắt liền đã chữa trị.

Không chỉ như thế, Lâm Yêu Thánh còn tựa hồ thu được một chút chỗ tốt, khí tức trong người thế mà tiến thêm một bước.

Bốn phía, ẩn ẩn có sát kiếp muốn hàng, để Lâm Yêu Thánh không thể không đột phá đến Vô Lượng kiếp cảnh.

Vĩnh Hằng Đại Đế dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, tùy theo, sát kiếp liền trực tiếp bị đẩy lui, cái kia muốn chi kiếp, tan thành mây khói.

“Còn không đa tạ toàn giới Thủy Hoàng!?” Vĩnh Hằng Đại Đế liếc qua Lâm Yêu Thánh.

“Đa tạ tiền bối!” Lâm Yêu Thánh vội vàng lộ ra khuôn mặt tươi cười, cung kính thi lễ.

Vĩnh Hằng Đại Đế ánh mắt lại nhìn lướt qua mây mù kia bốc lên chi địa, thản nhiên nói: “Chúc mừng, ngươi cái này dưới trướng, lại có một vị khoảng cách Thủy Hoàng tiến hơn một bước.”

Toàn giới Thủy Hoàng cũng không khỏi nhìn lại, lắc đầu tiếc hận nói: “Đau mất người đồng tộc, có tiến cảnh cũng là khó tránh khỏi.”

“Tựa như là lúc trước ta cái kia thất tử vẫn lạc tại Thủy Cổ Chiến Tràng bên trong, ta cũng đồng dạng bi thương.”

Nói, toàn giới Thủy Hoàng nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh.

Cái gọi là Thủy Cổ Chiến Tràng, chính là Đại Đế chiến trường, cách gọi khác biệt.

Mà thứ bảy con, chính là bị Tần Hiên, Lâm Yêu Thánh, Lý Chân Nhân các loại trảm giết cái kia bảy Thủy Hoàng con.

“Tiền bối nén bi thương!” Lâm Yêu Thánh lộ ra cảm động lây biểu lộ.

Tùy theo, Vĩnh Hằng Đại Đế cùng toàn giới Thủy Hoàng liền rời đi, Thiên Thánh Vân tộc bên trong, cũng dần dần khôi phục yên tĩnh.

Ước chừng lại qua nửa năm, Thiên Thánh Vân tộc bên trong, cái kia không ngừng khuếch trương, cuồn cuộn mây mù rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Từ tòa kia trong cung điện, Vân Hà từ trong đó chậm rãi đi ra, hắn giờ phút này, thân bị mây mù lượn lờ, vĩnh hằng không dứt.

Hai con ngươi không đồng tử, nhìn theo hai mắt, có thể thấy được Vân Hải vụ triều.

“Tộc trưởng!”

Thiên Thánh Vân tộc bất hủ xuất hiện, tràn đầy lo lắng nhìn về phía Vân Hà.

Vân Hà thần sắc đạm mạc, hắn lạnh lùng nói: “Lấy vĩnh hằng mai táng hoa treo giải thưởng, ai có thể tìm được giết Vân Giang, Vân Hải người, liền có thể đến vĩnh hằng mai táng hoa!”

“Sương mù chín cùng, Thiên Thánh Vân tộc, do ngươi thay mặt chưởng một đoạn thời gian, ta đi ra ngoài một chuyến!”

Lời nói rơi xuống, cũng không đợi cái kia bất hủ đáp lại, Vân Hà chính là biến mất, như mây mù giống như tiêu tán.......

Đồng thời, tại nào đó một chỗ ẩn bí chi địa, còn đang bế quan luyện hóa hai tôn vĩnh hằng cấp bất hủ thân thể Tần Hiên, giờ phút này cũng rốt cục đem cái này hai tôn bất hủ thân thể luyện hóa một phần mười.

Hắn không để ý chút nào ngoài thân sự tình, ngoài thân cũng không một chút cần để ý.

Nước chảy thành sông luyện hóa, lần này luyện hóa, chính là năm năm.

Vực ngoại, Thượng Thương, Thái Cổ khư tất cả sự tình, Tần Hiên cũng đều không quan tâm.

Cho đến, đến lúc cuối cùng một tấc vĩnh hằng chi cốt hóa thành bụi bặm, Tần Hiên lúc này mới chầm chậm mở mắt.

Giờ phút này, hắn bất hủ thân thể, so với trước đó, trọn vẹn cường thịnh gấp 10 lần.

Chính là một cọng lông tóc, đều đủ để tuỳ tiện trảm giết có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế.

Không vào vô lượng, không biết vô lượng.

Vào tới vô lượng, mới biết vô lượng cường đại..