Chương 4203: Độ Vô Lượng kiếp

Chương 4203: Độ Vô Lượng kiếp

Vực ngoại, Thiên Cổ Châu.

Tại vực ngoại, có tám đại Thủy Cổ Châu, theo thứ tự là trời, hoang, Vũ, Nghiêu, quá, bên trên, tốn, kỳ tám đại Thủy Cổ Châu.

Tần Hiên giờ phút này, đứng lặng tại một chỗ yên lặng như tờ chi địa.

Nơi đây, đã từng chính là một mảnh chiến trường, trong đó, Cổ Thần tụ tập.

Những này Cổ Thần, tựa như là Thượng Thương phía trên yêu, thú, bọn chúng có chút có linh trí, có chút không từng có.

Bọn chúng càng nhiều hơn chính là tuân theo bản năng mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua, hung tính tàn phá bừa bãi, mà lại rất nhiều là có được cổ lão huyết mạch, hoặc là dị huyết.

Nơi đây, tại thiên cổ châu, cũng là các tộc lịch luyện chi địa, thậm chí là thám hiểm chi địa.

Bốn phía có cường giả đem nó phong tỏa, quanh năm canh giữ ở nơi đây, phòng ngừa những này Cổ Thần xông ra nơi đây.

Nơi này, bị Thiên Cổ Châu vực ngoại sinh linh xưng là, 3000 Thần Vực!

Thời khắc này Tần Hiên lại xuất hiện tại thiên cổ Thần Vực chỗ sâu, hắn cùng nhau đi tới, mượn nhờ quy vô đế bào, vô thanh vô tức đi đến nơi đây.

Ở trước mặt hắn, chính là một tôn vĩnh hằng cấp bất hủ Cổ Thần lãnh địa.

Cái này Cổ Thần khí tức không tầm thường, trọng yếu nhất chính là, trải qua Tần Hiên dò xét, vĩnh hằng cấp Cổ Thần khoảng cách nơi đây đều cực xa, hội không bởi vì hắn độ kiếp mà bị hấp dẫn tới.

Về phần bình thường Cổ Thần, vĩnh hằng cấp phía dưới, bây giờ Tần Hiên, còn không đến mức để ở trong mắt.

Ngay tại Tần Hiên nhìn về phía phía trước thời điểm, trên người hắn, bạch y nhẹ nâng, quy vô đế bào huyễn hóa thành bạch y chi thân, bạch y động, cũng đại biểu Tần Hiên khí tức lộ ra.

Oanh

Cái kia một tôn vĩnh sinh cấp Cổ Thần lập tức đã nhận ra, tại Tần Hiên phía trước, sinh ra vô số cô quạnh cây cối dãy núi giờ phút này thế mà đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn lẳng lặng nhìn qua trước mắt một tôn này Cổ Thần xuất hiện.

Tần Hiên cũng không từng hiểu rõ cái này Cổ Thần lai lịch, hắn cũng không hứng thú, chỉ gặp cái kia Cổ Thần đột ngột từ mặt đất mọc lên, tro bụi tràn ngập, cự thạch như mưa.

Một tôn khoảng chừng cao ngàn trượng sơn lĩnh cự nhân hiển hiện, đôi mắt kia, như là dung nham, tản ra bất hủ liệt diễm.

Tần Hiên động, đối mặt một tôn này vĩnh hằng cấp Cổ Thần, chỉ là một quyền, liền đánh xuống tại sơn lĩnh này cự nhân trong thân thể.

Oanh

Dưới một quyền, một tôn này cự nhân, thế mà nổi lên vô số vết rách.

Đừng nói là Thiên Trượng Chi Sơn Lĩnh, chính là ngàn trượng thiên địa, tại bây giờ Tần Hiên trước mặt, cũng là trong nháy mắt phá diệt.

Cho dù trong đó còn có bất hủ chi lực, đối với Tần Hiên mà nói, cũng chỉ là châu chấu đá xe.

Chỉ là một quyền, một tôn này sơn lĩnh cự nhân liền tan vỡ, trong đó, lại có một đạo không hiểu kinh sợ thanh âm.

Một cái như là dung nham hội tụ, trên thân đốt đốt lấy bất diệt chi hỏa tồn tại tràn đầy thận trọng, hung lịch nhìn về phía Tần Hiên.

Đây mới là cái này Cổ Thần chân thân, Tần Hiên nhìn đến, chỉ là thản nhiên nói: “Thần phục, hoặc là chết!”

Năm chữ, như là vô thượng Chí Tôn, Chúa Tể nó tính mệnh.

Cái kia một tôn Cổ Thần miệng phun ngôn ngữ cổ xưa, đáng tiếc, Tần Hiên tự nhiên không rõ.

Hắn cũng không cần lý giải, rất nhanh, bất hủ chi diễm tại hội tụ, muốn hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên lần nữa động, lần này, hắn chỉ là dậm chân, tùy theo, một chưởng nhô ra.

Bất hủ chi lực, hội tụ trường sinh đại đạo, 13 cực pháp, nương theo lấy một đạo kinh khủng vĩnh hằng chi ý tương dung.

Oanh

Tại Tần Hiên dưới một chưởng, một tôn này Cổ Thần trực tiếp bị nắm diệt, chỉ để lại một viên bất hủ thật hạch.

Cái này bất hủ thật hạch giống như là một viên cô quạnh tinh thần, trong đó ẩn chứa cường đại bất hủ chi lực.

Tần Hiên đem nó tùy theo thu hồi, chính là hai tay chấn động, thể nội chi lực hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tùy theo, một phương đại trận vùng dậy đi lên, phong tỏa bốn phía.

Đang bố trí tốt hết thảy sau, Tần Hiên phương ngẩng đầu nhìn lên trời, chuẩn bị bắt đầu độ kiếp.

Giữa thiên địa, Lôi Vân đến, u phong lên, Tần Hiên tại cái này 3000 Thần Vực bên trong, bắt đầu độ kiếp.

Hắn đã độ mười mấy đạo kiếp khó, bây giờ sát kiếp giáng lâm, uy lực càng thêm cường đại.

Nhưng loại uy lực này, cũng chỉ là so sánh với bình thường Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế thôi.

Tần Hiên khác biệt, hắn tại có lượng kiếp cảnh nội tình quá mạnh, thậm chí có thể chống lại vĩnh hằng, nếu không phải là hắn đối mặt vĩnh hằng quá mạnh, bình thường vĩnh hằng cấp bất hủ, tựa như ngày xưa Hồng Thanh Cổ Đế, lĩnh ngộ vĩnh hằng chi ý Tần Hiên, thậm chí có thể đem nó trảm giết.

Đột phá đến Vô Lượng kiếp sau, Tần Hiên bất hủ chi thân càng là cường đại không chỉ gấp mười lần.

Cứ việc, cực pháp, trường sinh đạo, trọc tiên cùng nhau cũng chỉ là tương ứng tăng cường một bộ phận, nhưng cũng là mười phần vượt qua, gần như tương đương với chất biến.

Trên trời, Lôi Vân động, lôi đình giáng lâm, Tần Hiên người khoác quy vô đế bào, trên bạch y tản ra nhàn nhạt bất hủ chi lực, chống lại lôi đình này.

Không chỉ như thế, còn có u phong tự sinh, những này u phong, chính là từ Tần Hiên bất hủ chi thân bên trong dâng lên, từ trong ra ngoài bắt đầu lan tràn.

Tần Hiên vẫn như cũ là hai con ngươi khép hờ, tùy ý những này u phong qua thể, nó kinh khủng phá hư chi lực, không ngừng hủ thực thân thể của hắn.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một loại nào đó tiếng kèn lệnh, Tần Hiên lúc này mới không khỏi mở mắt nhìn lại, chỉ gặp một tôn sinh linh, phảng phất vượt qua thời không tuế nguyệt mà đến, hướng hắn trảm giết.

Tần Hiên nhìn đến, cũng chỉ là sau lưng trọc tiên cùng nhau lên, nó trên hai tay, tản ra trọc tiên chi lực, đem cái kia một tôn sinh linh trực tiếp chấn diệt tại Tần Hiên trăm trượng trước đó.

Một kiếp, một kiếp vượt qua, Tần Hiên ở kiếp nạn bên trong một mình đứng lặng.

Cùng nhau đi tới, Tần Hiên vượt qua quá nhiều kiếp nạn.

Thiên kiếp, nhân họa, thiên tru, người tính......

Tần Hiên tại ở trong đó, không những không từng có ý sợ hãi, ngược lại hồi tưởng lại chính mình đã từng chỗ vượt qua những kiếp nạn kia.

Mỗi một lần kiếp nạn, tựa hồ cũng là hữu kinh vô hiểm, cứ việc bên ngoài sát kiếp không ngừng giáng lâm, có thể Tần Hiên nội tâm, lại là trước nay chưa có bình tĩnh.

Thậm chí, có tâm ma chi kiếp, trực kích Tần Hiên để ý nhất chỗ, chính là trường sinh Tiên Thành cố nhân thanh âm không ngừng quấy nhiễu.

Đó là hận ý, là oán hận, là khóc thảm, là lạnh nhạt......

Tần Hiên lại là hai con ngươi tận xem, trong lòng như cũ không hề bận tâm.

Hắn là Tần Trường Thanh, hết thảy cách làm, đều có hậu quả, hắn nếu vì đó, liền tự nhiên hội gánh chịu nó hậu quả.

Hành chi trước, liền đã suy nghĩ hết thảy, đã như vậy, lại có sợ gì, Hà Hối!?

Sát kiếp, tựa hồ càng thêm kinh khủng, cũng càng ngày càng biến hóa khó lường, mười phần quỷ dị, có thể Tần Hiên nhưng thủy chung thờ ơ.

Bất luận là bất hủ chi thân, vẫn là hắn bây giờ tâm cảnh, đều đã nhưng không sợ kiếp nạn ăn mòn.

Thứ 3,700 56 cướp, Tần Hiên thể nội bất hủ chi thân, gần như đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Đây là một loại gông cùm xiềng xích, hắn bất hủ chi thân quá mức cường đại, dẫn đến dị biến, một chút trải qua sát kiếp đản sinh bất hủ vật chất, không cách nào lại dung nhập thân thể của hắn, bắt đầu lan tràn ra phía ngoài.

Tần Hiên như sớm có đoán trước, hai con mắt của hắn, đột nhiên biến thành màu đỏ sậm.

Sát ý vô biên, bắt đầu lan tràn, vĩnh hằng chi ý, sát ý, tại thời khắc này đều giống như một thanh cự chùy, đập Tần Hiên thân thể, đánh vỡ cái kia gông cùm xiềng xích.

Nguyên bản lan tràn bất hủ vật chất, lần nữa dung nhập vào Tần Hiên thể nội.

Mà Tần Hiên, còn tại độ kiếp, 3,757 cướp...... 3,758 cướp......

Lần này độ kiếp, trọn vẹn độ 100 năm lại tám tháng.

Khi ngày xưa Cổ Thần lãnh địa đều hóa thành hư vô, Tần Hiên từ vô tận sát kiếp bên trong đi ra.

“8,962 cướp, chưa tới vạn kiếp, nhưng cũng đã là cực hạn.”

Tần Hiên tự nói, “Xem ra, còn muốn tiếp tục độ kiếp, liền cần một chút thế gian hiếm có chí bảo.”

“Cũng là thời điểm đi xem một cái, bên ngoài như thế nào!”.