Chương 4204: Thượng Thương ai là kiêu

Chương 4204: Thượng Thương ai là kiêu

Kỳ Cổ Châu, Cổ Hải Thần Thành.

Toàn bộ Kỳ Cổ Châu, mặc dù xưng là châu, trên thực tế, lại là tồn tại ở Thủy Cổ Nguyên nội hải.

Một tòa mênh mông vô ngần, căn cứ vực ngoại khảo cứu, toàn bộ Kỳ Cổ Châu, 90% đều là mật độ cực mạnh cổ hải.

Chuyển đổi đến Thượng Thương đo lường, Kỳ Cổ Châu cổ hải đồ vật khoảng cách, khoảng chừng 3800 năm 900. 000 ức dặm.

Nam bắc khoảng cách, chí cao cũng có 13 triệu ức dặm trở lên.

Toàn bộ cổ hải phía dưới, chỗ sâu nhất, nghe nói chính là chỉ có Thủy Hoàng có thể bước vào trong đó, bên trong tồn tại một loại chí bảo, tên là Cực Hải kỳ vật, là rèn đúc Thủy Hoàng binh vật liệu một trong, đặt ở vực ngoại, cũng tuyệt đối là trân quý đến cực điểm bảo vật.

Mà Cổ Hải Thần Thành, chính là ở vào cổ hải đông quần đảo phía dưới, một tòa dưới biển ước chừng 80. 000 trượng dưới Hải Hạ Thần Thành.

Giờ phút này, tại tòa này Hải Hạ Thần Thành bên trong, lại là tụ tập không ít bất hủ sinh linh.

Bởi vì một trận đánh cược, một chút bất hủ sinh linh tụ tập tại nơi đây.

Đang đánh cược đấu chi địa, Thần Thành Nội thần thành chiến trường bên ngoài, Tần Hiên ngồi tại một chỗ tầm mắt tuyệt hảo chi địa, có nô bộc ở một bên chờ đợi, trà bánh không dứt.

Tại độ Vô Lượng kiếp đằng sau, hắn là xong đi tại tám đại cổ châu bên trong.

Tần Hiên ngược lại là cũng chưa từng làm cái gì hơn người sự tình, hắn ngược lại là nghe nói Lâm Yêu Thánh thảm trạng, cùng Vĩnh Hằng Đại Đế đến, Thiên Thánh Vân tộc treo giải thưởng.

Bất quá, vậy cũng là chuyện quá khứ, dù sao, hắn độ kiếp hao phí tới tận trăm năm, trăm năm tuế nguyệt, đã sớm cảnh còn người mất.

Đáng giá để ý là, mây kia sông từ đầu đến cuối đều đang đuổi tập hắn, ít có lộ diện, nhưng nghĩ đến cũng là muốn vì Vân Hải cùng Vân Giang báo thù.

Về phần đi vào cái này Cổ Hải Thần Thành, là bởi vì tên của một người.

Thái Hoang!

Thượng Thương bên trong, Thái Sơ nhà tuyệt thế người, đã từng Tần Hiên cùng Thái Hoang giao thủ qua, hao hết tất cả nội tình, nói thắng bại đều miễn cưỡng, chỉ có thể coi là ngang tay.

Bất quá, hắn từ Hỗn Độn giới mà đến, có thể cùng Thái Sơ nhà dạng này gia tộc cổ xưa thiên kiêu đánh tới loại tình trạng này, cho dù là ngang tay, cũng đủ để kiêu ngạo.

Tần Hiên cũng chưa khinh thị qua Thái Hoang, cho nên, nghe nói Thái Hoang cùng vực ngoại một vị nào đó bất hủ đánh cược, hắn dứt khoát đến đây quan sát.

Khoảng cách đánh cược bắt đầu, còn có ước chừng hai nén nhang thời gian, bốn phía, lại là trọn vẹn hội tụ vượt qua ba mươi vị bất hủ, không thiếu vĩnh sinh cấp, thậm chí, vĩnh hằng cấp.

“Ta từng tại Thái Cổ trong thịnh hội gặp qua cái này Thái Hoang, hắn thực lực tuyệt cường, mấy lần Thái Cổ trong thịnh hội, đều tỏa sáng tài năng.”

“Bây giờ, hắn kém một bước liền có thể đạt tới vĩnh hằng cấp, trận chiến này, hoàn toàn chính xác đáng giá để cho người ta chú ý.”

Có vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh cao cao tại thượng, phê bình trận cược này đấu.

Tần Hiên dư quang nhìn đến, đối phương hẳn là lỗ tộc vĩnh hằng cấp sinh linh, Tần Hiên đã từng thấy qua lỗ tộc, da xám lắng tai, tóc dài như sương.

“Thượng Thương, trăm năm trước, cái kia Lâm Yêu Thánh tựa hồ náo động lên một chút nhiễu loạn, có thể căn cứ Thượng Thương Đại Đế cam đoan, sát thiên thánh vân tộc vĩnh hằng cấp, bao quát thắng được Thái Cổ Tinh tộc Thủy Hoàng cái kia Lâm Yêu Thánh là người khác giả mạo.”

“Mặt khác, Thượng Thương bên trong, có cái tên là Lý Chân Nhân, vẫn rất nổi danh, trước đó tại Thái Cổ trong thịnh hội gặp qua, hắn thực lực không tầm thường! Nếu không phải là gặp được đại thế trời, sợ là cũng có thể là Thượng Thương đoạt được một thành.”

Hai vị vĩnh hằng cấp tồn tại, không coi ai ra gì nghiên cứu thảo luận lấy Thượng Thương sinh linh mạnh yếu.

“Còn có Đông Hoàng Sất, đều là Thượng Thương Đại Đế truyền nhân, chỉ bất quá, chỉ tham gia một lần Thái Cổ thịnh hội, không biết là có hay không là tự biết không địch lại.”

“Thượng Thương, có thể có cái gì cường giả? Bây giờ tạo thế chân vạc, Thượng Thương nhược tiểu nhất thôi.” một vị vĩnh hằng cấp tham dự đứng lên, không khỏi cười nhạo lên tiếng.

Mặt khác hai đại vĩnh hằng cấp gặp một tôn này bất hủ sinh linh, đều là lộ ra dáng tươi cười.

Người tới, Tần Hiên thế mà gặp qua, ban đầu ở Hoàn Thủy Hoàng trước mặt, Tần Hiên tru sát một vị A Luân bất hủ sinh linh.

Đằng sau, có một vị vĩnh hằng cấp sinh linh nổi lên, chính là người này.

Tần Hiên nhớ không lầm, người này tên là Ngải Quân, là Sơ Cửu nói cho hắn biết.

“Thượng Thương thế hệ này, Lý Chân Nhân, Thái Hoang, thái thương, cửu thế vương, Đế Quân, quy tổ, Mục Hải Đế, phong chín ngày, vẽ canh giờ, Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng Sất, được xưng là Thượng Thương mười một Thiếu Đế, cũng chính là có khả năng nhất Đại Đế người.”

Ngải Quân nhàn nhạt mở miệng, hắn đối với Thượng Thương tựa hồ mười phần hiểu rõ, “Căn cứ ta Thái Cổ Tinh tộc, Thái Hoang tại mười một người này bên trong, hẳn là xếp hạng thứ năm.”

“Dù vậy, cũng đủ mạnh, trừ mười một người này bên ngoài, Thượng Thương bên trong sinh linh, không đủ đập vào mắt.”

Một bên vĩnh hằng cấp sinh linh gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đây đối với vực ngoại cũng không phải là bí ẩn gì tình báo, tám đại Thủy Hoàng tộc, thường cách một đoạn thời gian, đều hội thả ra liên quan tới Thượng Thương cùng Thái Cổ khư đáng giá chú ý, thậm chí nhằm vào sinh linh tin tức.

Mấy vị vĩnh hằng tán gẫu, thừa dịp đại chiến chưa mở, nhân vật chính chưa tới.

Cũng không biết là vị nào vĩnh hằng, bỗng nhiên đề cập một câu, “Nghe nói, Thượng Thương bên trong, đối với một cái tên là tiên Nhân tộc cũng mười phần tôn sùng.”

“Tựa hồ mấy vạn năm trước, người này cùng Lý Chân Nhân sánh vai, thậm chí hoành ép mấy người một bậc, thậm chí, ngay cả Thái Hoang đều tự mình thừa nhận, bình sinh vài bại, lần thứ nhất lại là bại vào tiên thủ.”

Tiên

Có một ít lắng nghe bất hủ sinh linh mờ mịt, ngược lại là cái kia Ngải Quân, thế mà cũng biết.

“A, cái gì tiên, theo ta được biết, cái này tiên bản danh Tần Trường Thanh, vì Sát Sinh Đại Đế truyền thừa, không tiếc tàn sát chí thân chí ái, ngay cả ngư nhii đều chưa từng buông tha, người như vậy, cũng xứng thiên kiêu? Đã cùng 3000 Thần Vực Cổ Thần không có khác nhau.”

“Vài vạn năm, vô tung vô tích, có lẽ đã sớm tại U Minh thành quỷ.”

“Đúng rồi, cái kia tên là Tần Trường Thanh, dùng tên giả thành tiên Nhân tộc, hay là U Minh chi chủ đệ tử.”

Một bên vĩnh hằng cấp, bất hủ sinh linh đều là mặt lộ kinh hãi.

“Là vị kia lúc trước một người hủy diệt La Thiên thiền tộc Sát Sinh Đại Đế, cái kia tiên, thế mà đạt được vị kia Sát Sinh Đại Đế truyền thừa!?”

“Mà lại, hay là U Minh chi chủ đệ tử, người này bối cảnh, sợ là so Lý Chân Nhân hàng ngũ còn kinh người hơn đi?”

“Vì lực lượng, truyền thừa, không tiếc trảm giết chí thân chí ái, tàn nhẫn như vậy tâm tính, nếu là còn sống, đích thật là tai hoạ.”

Có bất hủ sợ hãi thán phục bối cảnh, cũng căm ghét tiên sự tích cùng thủ đoạn.

Vực ngoại mặc dù dã man điểm, nhưng vẫn là chú trọng huyết mạch thân tình, có một ít tộc đàn không chú trọng, lại cũng chỉ là số ít.

“Nói cho cùng, một cái vì truy cầu lực lượng lại mê thất kẻ đáng thương thôi, không đáng để lo!”

“Bực này sinh linh, coi như còn sống, hẳn là cũng lâu dài không được......”

Ngải Quân tùy ý nói, đột nhiên, hắn giống như là đã nhận ra cái gì.

Tam đại vĩnh hằng cấp, đồng thời nhìn lại, chỉ gặp một bóng người, đạp trên một tôn thân thể khôi ngô cự hổ màu trắng, bốn phía kim diễm lượn lờ chầm chậm mà đến.

Oanh

Một đạo dài dòng tiếng gầm từ cái kia Bạch Hổ phía dưới truyền ra, trong khoảnh khắc, đông đảo bất hủ thân thể hơi chấn động một chút, cảm thấy cái này Bạch Hổ đáng sợ.

“Lại là một tôn vĩnh hằng cấp sinh linh, vĩnh hằng cấp bởi vì tọa kỵ, cái này Thái Hoang không khỏi thật ngông cuồng!”

“Nó khí tức, có lẽ đã siêu việt vĩnh hằng, trận chiến này, tựa hồ phiền toái!”

Một chút bất hủ lập tức bị cái kia Bạch Hổ phía trên nam tử kinh sợ, mà Thái Hoang, lại là hai con ngươi khép hờ, không nhìn về phía bốn phía bất luận một vị nào sinh linh.

Cho đến, mảnh chiến trường kia bên trên, có vết rách hiển hiện, một đạo thân ảnh đen kịt từ trong đó đi ra.

Tám đại Thủy Hoàng tộc, Kỳ Vương Tộc, bảy đại Thánh Tử một trong, khảm Thánh Tử.

Thực lực, vĩnh sinh cấp đỉnh phong!.