Chương 4205: Ngược dòng

Chương 4205: Ngược dòng

Trận cược này đấu nhân vật chính, đều là đã đến đủ.

Tần Hiên nghe Ngải Quân mỉa mai, hắn ánh mắt khinh động, hơi nhìn lướt qua, liền nhìn về hướng vậy quá hoang cùng Khảm Thánh Tử.

Cả hai đều là Vô Lượng kiếp cảnh tồn tại, khí tức đồng dạng không thể tầm thường so sánh.

Nếu có thể tham dự đánh cược, song phương tự nhiên có tất thắng chi tâm.

So với cái kia Khảm Thánh Tử, Tần Hiên càng thêm chú ý là Thái Hoang.

Làm Thái Sơ nhà truyền nhân, Tần Hiên đối với Thái Hoang còn tính là khắc sâu ấn tượng.

Cách xa nhau vài vạn năm, không biết vị này đã từng cùng hắn địch nổi tồn tại, bây giờ thực lực lại nên làm như thế nào.

“Thái Hoang, chớ có quên ngươi lời nói, lần này, ngươi nếu là thua, ngươi vị muội muội kia, liền phải cho Bản Thánh Tử làm một cái thị tẩm nha hoàn!”

Khảm Thánh Tử lộ ra ngạo nhân dáng tươi cười, hắn trong hai tròng mắt lại ẩn chứa âm độc chi mang.

Hắn tựa hồ hữu ý vô ý, đang chọc giận Thái Hoang.

Như ước nguyện của hắn, Thái Hoang khí tức trên thân hoàn toàn chính xác phát sinh biến hóa, chỉ là biến hóa này, lại là sát khí ngập trời.

Sát ý kinh khủng, chấn động bốn phía, để vây xem bất hủ, đều hơi biến sắc mặt.

“Thua!? Bằng ngươi a?”

Thái Hoang mở miệng, trong tay hắn, nắm lấy một thanh kiếm, thản nhiên nói: “Động thủ đi, quá nhiều ồn ào, chỉ bất quá hội để cho ngươi chết càng nhanh thôi!”

Khảm Thánh Tử nghe vậy không những không giận mà còn cười, “Ha ha ha, tốt, Bản Thánh Tử đã thấy ngươi vị muội muội kia nhu thuận động lòng người bộ dáng......”

Lời còn chưa dứt, Thái Hoang liền đã biến mất, một đạo khủng bố đến cực điểm kiếm mang, trong khoảnh khắc, liền đem Khảm Thánh Tử thân ảnh bao phủ đi vào.

Chỉ là sau một khắc, Thái Hoang thân thể cứng đờ, kiếm mang kia, giống như là bị vô số lưỡi dao cắt đứt, bị chia cắt thành vô số.

Cùng lúc đó, Thái Hoang trên thân thể, cũng xuất hiện từng đạo vết máu.

Cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy thiên địa ở giữa, lại có từng sợi vô hình vô sắc bất hủ tơ, bố thành thiên la địa võng, đem Thái Hoang bao phủ trong đó.

Toàn bộ bất hủ tơ hình dạng, tựa như là một cái lưới lớn, chờ đợi con mồi tới cửa.

Mà con mồi này, chính là Thái Hoang.

Khảm Thánh Tử trước đó đủ loại, hiển nhiên cũng là vì bố cục thôi, cố ý chọc giận Thái Hoang.

Bất quá, như vậy thủ đoạn nhỏ liền có thể thắng qua Thái Hoang, vậy liền quá xem thường Thái Sơ nhà.

Tần Hiên biết, Khảm Thánh Tử cũng biết.

“Chút tài mọn!”

Thái Hoang lạnh lùng phun ra bốn chữ, hắn thân thể chấn động, oanh...... Từng đạo cực pháp thành ánh sáng, trực tiếp đem cái kia vô số sợi tơ chấn vỡ.

Thời khắc này Thái Hoang, trên thân bốc cháy lên mười ba loại bất hủ chi hỏa.

Đó là cực pháp chi hỏa, hắn đã đem cực pháp tu luyện đến bất hủ tình trạng, lại, khiến cho cực Pháp Hiển giống, không thể tầm thường so sánh.

Luận cực pháp, Tần Hiên bây giờ so với Thái Hoang hay là hơi kém một chút, trừ thiên chi cực ngoài vòng pháp luật, sợ là cũng rất khó bằng vào cực pháp cùng Thái Hoang địch nổi.

Đây là Thái Sơ nhà nội tình, vô số tiền bối liên quan tới cực pháp cảm ngộ, lưu tại hậu bối truyền thừa, không phải Tần Hiên một người bằng vào giao thủ phá chiêu ngộ chiêu có thể tuỳ tiện đuổi theo.

“Thượng Thương cực pháp!”

Bốn phía, truyền đến một mảnh xôn xao thanh âm, đối với vực ngoại mà nói, cực pháp hay là có danh thanh.

Thái Hoang nhìn qua thần sắc kia ngưng trọng Khảm Thánh Tử, “Tiếp theo kiếm, ngươi nếu không tránh, liền có thể giết ngươi!”

Thái Hoang thanh âm băng lãnh, sát ý dạt dào, lời của hắn, có thể nói là cuồng vọng, nhưng lại có cái kia vô địch tự tin.

Khảm Thánh Tử cười to nói: “Tốt, một kiếm này, Bản Thánh Tử liền không tách ra, nhìn ngươi như thế nào giết ta!”

Hắn đồng dạng chế giễu lại, không chút nào chấp nhận.

Thái Hoang xuất thủ, tiếp theo kiếm, 13 cực pháp đều dung nhập vào cái kia một thanh kiếm bên trong.

Tùy theo, Thái Hoang chậm rãi trảm ra một kiếm, một kiếm này, có thể phân thiên địa càn khôn, nhật nguyệt tinh túc, thậm chí có thể từng đứt đoạn hướng tương lai.

Khủng bố như thế kiếm ý, có thể cái kia dung hội 13 cực pháp kiếm quang, ngay cả Tần Hiên cũng không khỏi khẽ gật đầu.

Một kiếm này, có thể trảm thương vĩnh hằng!

Không sử dụng toàn lực, Tần Hiên bây giờ đối cứng một kiếm này, cũng muốn thụ thương.

Đối mặt một kiếm này, Khảm Thánh Tử không lùi không tránh, tại đạo kiếm quang kia bên dưới, nó thân đột nhiên chấn động.

Ở trên đó phương, vô số bất hủ tơ không ngừng thêu dệt lấy, vô số bất hủ tơ, giờ phút này giống như là vô số tan mất lực lượng thuẫn, sắc bén đến cực điểm đao, này bất hủ tơ tia, có thể nói là cả công lẫn thủ.

Đáng tiếc là, dù vậy, cũng khó địch nổi Thái Hoang một kiếm.

Khảm Thánh Tử trên khuôn mặt tiết ra mồ hôi lạnh, bốn phía bất hủ đều tại nín hơi.

Oanh

Nương theo lấy Thái Hoang bước về phía trước một bước, cái kia vô số sợi tơ trong nháy mắt sụp đổ, đồng thời sụp đổ, còn có Khảm Thánh Tử thân thể.

Một vị vĩnh sinh cấp đỉnh phong tồn tại, liền như thế vẫn lạc!?

Tự nhiên không có khả năng!

Chỉ gặp tại Thái Hoang sau lưng, vô số sợi tơ lần nữa hóa thành thiên la địa võng.

Không chỉ như thế, hư không nổi lên sáu viên hạt châu, những hạt châu này, cùng những sợi tơ này tương liên.

Trước đó Khảm Thánh Tử, bất quá là hóa thân thôi, cái kia sáu viên bảo châu, thế mà đều ẩn chứa Thủy Hoàng chi lực.

Sáu loại Thủy Hoàng chi lực nhập bất hủ tơ bên trong, tạo thành một đạo tuyệt đối sát cục.

“Ha ha, không hổ là Khảm Thánh Tử!”

“Sáu loại Thủy Hoàng chi lực, chính là vĩnh hằng cũng khó cản, chỉ là vĩnh sinh, dùng cái gì ngăn cản!”

“Khảm Thánh Tử, giết cái này Thái Hoang, đem nha đầu kia bắt đến làm ấm giường!”

Từng vị bất hủ mở miệng, lộ ra dáng tươi cười.

Tam đại vĩnh hằng cấp cũng tại rửa mắt mà đợi, bọn hắn tự nhiên không cho rằng Thái Hoang hội như vậy tuỳ tiện bại lui, nhưng như thế hoàn cảnh, cái này Thái Hoang thì như thế nào phá cục.

Chỉ gặp, từng đạo sợi tơ như là thiên đao tới người, trong khoảnh khắc, Thái Hoang thân thể liền bị cắt đứt, huyết nhục phía dưới có bất hủ giọt máu rơi, tản ra cường đại đến cực điểm tinh khí, những tinh khí này như là mây khói giống như, đem Thái Hoang bao phủ đi vào.

Hắn, thế mà cũng không ngăn cản!

Bất hủ tơ còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất, là cái kia sáu đạo Thủy Hoàng chi lực.

Oanh

Sáu loại hoàn toàn khác biệt Thủy Hoàng chi lực tràn vào đến Thái Hoang thể nội, đó là Thủy Hoàng chi lực, cho dù là một tia, cũng không phải Cổ Đế cũng hoặc là bất hủ sinh linh có thể chống cự.

Trong khoảnh khắc, Thái Hoang thân thể liền rách nát, tất cả bất hủ đều lộ ra nét mừng, ngay cả tam đại vĩnh hằng cấp cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn cẩn thận quan sát, tra xét rõ ràng, phát hiện, đều không từng có manh mối gì.

Chẳng lẽ lại, cái này Thái Hoang, Thượng Thương Thái Sơ nhà đệ nhất truyền nhân, liền như thế vẫn lạc!?

Nhưng vào lúc này, Thái Hoang thanh âm chầm chậm truyền ra.

Mặc dù kết quả như vậy, hắn không chút nào không thèm để ý, thản nhiên nói: “Cái này, chính là thủ đoạn của ngươi!?”

“Hèn hạ, lừa gạt, quỷ kế...... Thượng Thương lấy vực ngoại là rất, bây giờ thấy một lần, đúng là như thế!”

“Ngươi cũng coi là bộ tộc Thánh Tử, cùng cảnh giao thủ, không dám đối cứng, cũng chỉ có những này không coi là gì thủ đoạn......”

Thái Hoang thanh âm vang lên, tùy theo, tại vĩnh hằng, bất hủ ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp Thái Hoang thân thể tản ra một loại nào đó huyền diệu đến cực điểm vận luật.

Chợt, Thủy Hoàng chi lực tại đảo lưu, Thái Hoang thân thể khép lại.

Đây hết thảy, phảng phất đảo ngược thời gian, tuế nguyệt nghịch phản.

Chính là Tần Hiên thấy cảnh này, cũng không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Mấy hơi thở bên trong, Thái Hoang cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, nhưng giờ phút này, hắn lại một tay nhô ra.

Chẳng biết lúc nào, tại Khảm Thánh Tử bên cạnh, ba loại đại đỉnh hiển hiện, chân vạc mà đứng.

Cái này ba bên đại đỉnh, chính là trời, Nguyên, đạo ba loại cực pháp cô đọng mà thành đại đỉnh.

Cực Pháp Hiển giống, đồng thời, lẫn nhau ở giữa, ba bên đại đỉnh cộng minh, tạo thành một đạo đủ để trấn áp hết thảy lĩnh vực.

Thái Hoang nhìn qua cái kia khó có thể tin Khảm Thánh Tử, kiếm trong tay lần này, kiếm mang càng hơn.

“Đồng dạng là mưu, như thế nào so sánh, ngươi......”

“Không hổ man di!”

Âm chưa rơi, kiếm lấy ra, một bóng người, không ngừng xuất thủ, cũng đã đến mạt lộ.

Cho đến, kiếm quang mẫn diệt, trên chiến trường, hai người thắng thứ nhất.

Thái Hoang, thắng!.