Chương 4206: Đi theo mà đến

Chương 4206: Đi theo mà đến

Làm cho người khó có thể tưởng tượng, làm cho tuế nguyệt quay lại, trở lại qua lại.

Thậm chí, để Thủy Hoàng chi lực ngược dòng tiêu tán.

Cái này...... Làm sao có thể!?

Cho dù là vĩnh hằng cấp bất hủ người, tại thời khắc này cũng không khỏi ánh mắt kịch liệt biến hóa, lóe ra không thể tưởng tượng nổi.

Thái Hoang lại là Lãnh Ngạo tại thế gian, hắn một tay cầm kiếm, ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên, Thái Hoang đôi mắt dừng lại.

Hắn thấy được một tấm không nên nhìn thấy khuôn mặt, nó ngạo nghễ thần sắc biến hóa, có thể ngay vào lúc này, trong ánh mắt của hắn, Tần Hiên dĩ nhiên đã đứng dậy, đối với hắn khẽ gật đầu, liền quay người rời đi.

“Thái Hoang!”

Thái Hoang vốn muốn đuổi theo, lại có vĩnh hằng cấp sinh linh nộ uy truyền đến.

Đi ra, là Kỳ Vương Tộc vĩnh hằng người, Khảm Thánh Tử vẫn lạc, để nó tức giận.

Nhất là, nơi này hay là Kỳ Vương Tộc lãnh địa, làm cho này một châu bá chủ, nếu là muốn xuất thủ, chính là Thượng Thương Đại Đế cũng không kịp cứu viện.

Thái Hoang ngăn chặn đuổi theo suy nghĩ, hắn nhìn về hướng vị kia vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh.......

Cổ Hải Thần Thành, Tần Hiên chắp tay mà đi.

Thần Chi cực pháp, ngược dòng tuế nguyệt.

Thực lực như thế, tại ngoài dự liệu của hắn.

Thái Hoang, thế mà đã đem cực pháp lĩnh ngộ được loại trình độ này.

Nói đến, cực pháp, trọc tiên cùng nhau, bây giờ giống như hồ tiến cảnh chậm chạp, trường sinh đạo, cũng chậm trệ tại bát đẳng.

“Hẳn là đi một chuyến Thái Cổ khư!” Tần Hiên tự nói, ở nơi đó, hẳn là có cùng Bát Đại Thủy Hoàng đối ứng lực lượng.

Dù sao, cửu cực trọc lực, vốn là xuất từ Cửu Tôn đem một loại nào đó Thủy Hoàng Lực tu luyện ra chính mình chi đạo, lại đem nó đạt tới cực hạn cảnh giới.

Cửu cực trọc lực, cùng chín đại Thủy Hoàng Lực, đồng nguyên lại khác đường.

Về phần cực pháp, có lẽ, hắn hẳn là đi bái phỏng một lần Thái Sơ nhà.

Ngay tại Tần Hiên dậm chân, chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên, sau lưng truyền đến một thanh âm.

Tiên

Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, hắn đã sớm đã nhận ra đối phương đi theo.

Tần Hiên cũng không quay người, thản nhiên nói: “Chuyện gì!?”

Sau lưng Thái Hoang, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên, hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng, lại là cười một tiếng, “Ngươi thế mà còn sống!”

“Xem ra, ngươi so với năm đó hẳn là mạnh hơn!”

Tần Hiên chắp tay mà đi, thản nhiên nói: “Thiên Ngoại Thiên, nhân ngoại nhân, con đường này, cũng Vô Cực dồn.”

“Mạnh thì như thế nào? Bất quá là một cái nào đó cảnh giới tù phạm thôi.”

Thái Hoang sững sờ, tùy theo cười nhạo nói: “Ngươi tại cùng ta giảng đạo!?”

“Đuổi ngươi đi mà thôi!” Tần Hiên trả lời, để Thái Hoang mặt lộ hắc tuyến.

Ngay tại Thái Hoang muốn tiến lên thời điểm, Thái Hoang thần sắc thay đổi.

Chỉ gặp, một luồng áp lực vô hình khóa chặt Thái Hoang, đây là vĩnh hằng người uy áp.

Thái Hoang hai con ngươi phát chìm, ánh mắt của hắn lấp lóe, bỗng nhiên nói: “Tiên, ngươi giúp ta một chuyện!”

Tần Hiên như cũ chậm rãi bước tiến lên, không nói lời gì.

“Kỳ Vương Tộc một vị vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh để mắt tới ta, ngươi ta liên thủ, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!”

“Đại ân đại đức, ta Thái Hoang, tự nhiên hội có hậu báo!”

Thái Hoang nhìn qua một bộ bạch y kia bóng lưng, mặc dù hắn không biết Tần Hiên thực lực hôm nay, nhưng chắc hẳn, mặc dù không bằng hắn, cũng hội không nhỏ yếu quá nhiều.

Bọn hắn liên thủ, đối kháng một vị vĩnh hằng cấp, hẳn là có thể làm được.

“Vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh!” Tần Hiên khẽ nói một tiếng, không nói đáp ứng, cũng chưa từng cự tuyệt.

Hắn trực tiếp dậm chân mà đi, thân ảnh như khói, biến mất tại cái này Cổ Hải Thần Thành bên trong.

Thái Hoang hai con ngươi run lên, nó trong con mắt, như hóa thành một đạo nghiệp kính, cái bóng lấy Tần Hiên thân thể.

Trong mơ hồ, có thể nhìn thấy đồng dạng có nghiệp lực vọt tới, đem nó trong hai tròng mắt nghiệp lực đốt hết.

Thái Hoang lần nữa dậm chân, ánh mắt của hắn kiên định, một vị vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh nếu một mực khóa chặt hắn, liền tất nhiên hội xuất thủ.

Kéo cái này tiên cùng một chỗ xuống nước, mới là lựa chọn tốt nhất.

Cổ Hải Thần Thành bên ngoài, cái kia nặng nề đủ để đem sơn nhạc ép số lượng gấp 10 lần nhỏ khủng bố nước biển phía dưới.

Tần Hiên dậm chân mà đi, sau lưng, Thái Hoang thân ảnh tùy hành.

Tiên

Thái Hoang mở miệng lần nữa, “Cùng là Thượng Thương sinh linh, giúp ta một chút sức lực, như thế nào!?”

Tần Hiên như cũ chưa từng để ý tới, có thể đúng lúc này, bốn phía nước biển phát sinh biến hóa.

Vô tận nước biển, không ngừng ngưng tụ, tạo thành một đạo đủ để chôn vùi hết thảy lĩnh vực.

Không chỉ như thế, những nước biển này bên trong, còn có vĩnh hằng chi lực lan tràn, áp chế.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên cùng Thái Hoang liền tại trong nước biển này thân thể chấn động, chầm chậm chìm xuống.

Bốn phía áp lực quá kinh khủng, chính là quanh thân bất hủ cũng khó có thể tiếp nhận.

Thậm chí, Thái Hoang đã trực tiếp vận dụng cực pháp chi thân, thừa nhận kinh khủng vĩnh hằng hải vực.

Giờ phút này, vị kia xuất thủ vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh, cũng rốt cục đứng ra.

Động thủ, lại là một vị nữ tử, trên người nàng, sinh ra từng đạo thủy tinh điêu khắc tấm lân phiến, trong tay nó, chính là một loại nào đó cổ lão xương thú, tản ra mênh mông khí tức.

“Ngư hoàng chi cốt!”

“Ngươi là Khảm Thánh Tử chi mẫu, Đồng Giang!”

Thái Hoang sắc mặt thay đổi, trước mắt vị này bất hủ sinh linh, rõ ràng không phải mới vào vĩnh hằng cấp tồn tại.

Nó trong tay đối phương, thế mà nắm giữ Thủy Hoàng xương, thậm chí so với bình thường Thủy Hoàng binh uy lực còn cường đại hơn.

Xương này chi chủ, đã từng là Cổ Hải tôn sư, là tồn tại ở Cổ Hải dưới bất hủ sinh linh thành tựu Thủy Hoàng.

Cái này một cây Thủy Hoàng xương, gần như có thể hiệu lệnh cái này Cổ Hải chi thủy.

Thiên thời địa lợi, gần như đều ở đối phương, mà lại, luận thực lực, cũng chênh lệch quá nhiều, là hoàn toàn không giống nhau cảnh giới.

Bình thường vĩnh hằng cấp sinh linh, Thái Hoang còn có tự tin có thể địch nổi, nhưng cái này Đồng Giang, Thái Hoang Tâm Thần cũng đang không ngừng phát chìm.

“Thái Hoang!”

Đồng Giang mở miệng, thanh âm của nàng bi thương, đã mất đi Khảm Thánh Tử, để trong nội tâm nàng buồn giận vạn phần.

Cho dù là Thủy Hoàng có lệnh, có thể nàng như cũ động thủ, tình nguyện làm trái Thủy Hoàng chi mệnh, cũng muốn tru sát Thái Hoang.

“Vốn là đánh cược, Khảm Thánh Tử tài nghệ không bằng người, ngươi làm như thế, là muốn bốc lên Thượng Thương cùng vực ngoại đại chiến sao?” Thái Hoang mở miệng, hắn chuyển ra Thượng Thương.

Có thể Đồng Giang trong ánh mắt bi ý lại càng thêm nồng đậm, bốn phía vĩnh hằng hải vực, cũng trong lúc nhất thời áp lực lần nữa lật tăng mấy lần.

Liền xem như động 13 cực pháp chi thân Thái Hoang, cũng không khỏi mặt lộ gân xanh.

“Ngươi cái gọi là, phía sau ngươi Thủy Hoàng có biết!?” Thái Hoang cắn răng mở miệng.

“Đồng Giang, đã bị trục xuất Kỳ Vương Tộc!”

Một thanh âm, xuyên thấu qua vĩnh hằng hải vực, truyền vào đến Thái Hoang trong tai.

Rất rõ ràng, Đồng Giang sát ý đã quyết, Kỳ Vương Tộc cũng làm ra lựa chọn.

Thái Hoang mà chết, Kỳ Vương Tộc cũng hội bỏ qua Đồng Giang làm chôn cùng, mà Đồng Giang, cũng tình nguyện nơi này.

Thái Hoang nghĩ đến, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi, bằng vào hắn một người muốn phá cục này, rất khó khăn.

Bỗng nhiên, Thái Hoang nhìn về hướng Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên cũng không nhìn về phía hắn, một đôi bình tĩnh con ngươi nhìn qua cái kia Đồng Giang.

“Người không quan hệ, có thể thả ta rời đi!?”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn cũng bị vây ở cái này vĩnh hằng trong vùng biển.

Đồng Giang nhìn thoáng qua Tần Hiên, cái kia tràn đầy bi ý trong con ngươi, nổi lên sát ý nồng đậm.

“Đều đáng chết!”

“Thượng Thương, đều đáng chết!”

Hai tròng mắt của nàng xích hồng, như là nhập ma bình thường.

Rất rõ ràng, nàng cũng không có ý định buông tha Tần Hiên, một bên Thái Hoang càng là mở miệng, “Tiên, ngươi đã không có lựa chọn nào khác, cùng ta hợp lực......”

Tại Thái Hoang còn tại khuyên can bên trong, Tần Hiên lại là chậm rãi lấy tay, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong bàn tay của hắn.

“Đã như vậy, vậy liền lại trảm một tôn vĩnh hằng đi.”

Thanh âm rơi xuống, Thái Hoang thần sắc cứng ngắc, lời nói ngưng trệ..