Chương 4207: Một người đầy đủ

Chương 4207: Một người đầy đủ

Thời khắc này Thái Hoang, cau mày.

Hắn nhìn xem Tần Hiên, trước mắt cái này tiên, càng thêm cuồng vọng.

Lại trảm vĩnh hằng, chẳng lẽ lại, cái này tiên trảm giết qua vĩnh hằng người!?

Bất quá, hắn hay là nhắc nhở: “Này vĩnh hằng, không phải mới vào vĩnh hằng bất hủ sinh linh, tiên, ngươi phải cẩn thận!”

Thái Hoang chưa từng tranh nhất thời dài ngắn, có người giúp hắn cản kiếp, hắn thích nghe ngóng.

Tự nhiên, hắn cũng không tin, vẻn vẹn vài vạn năm năm tháng trôi qua, cái này tiên, lại có thể trảm giết Thủy Hoàng đại tộc vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh.

Có thể lời còn chưa dứt, chỉ gặp cái kia Đồng Giang liền đã động thủ.

Mối thù giết con, không đội trời chung.

Trước mắt Đồng Giang, gần như triệt để điên cuồng, nương theo lấy nó cảm xúc phun trào, bốn phía Cổ Hải chi thủy, đồng thời đang sôi trào bình thường.

Oanh

Áp lực kinh khủng kia, để Thái Hoang cũng gian nan hơn tiếp nhận.

Đồng Giang cũng là đột nhiên một bước, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Thái Hoang trước mặt.

Một quyền, tụ vô lượng chi hải, hóa thành một đạo ngưng tụ làm thực chất vĩnh hằng chi thủ.

Nước biển hóa thành cự thủ, trực tiếp nghiền ép rơi xuống.

Thái Hoang không chút do dự, trực tiếp động 13 cực pháp chi thân, không chỉ như thế, trường kiếm trong tay của hắn trảm ra từng đạo bất hủ kiếm quang để chống đỡ cái kia đè xuống chi thủ.

Dù cho là cực pháp, tại cự thủ kia phía dưới, cũng đều phá diệt.

Đó là vĩnh hằng chi lực, siêu việt bất hủ quá nhiều, như là Thượng Thương cảnh pháp tắc, có thể cùng Thượng Thương đặt song song, nhưng mà Thượng Thương cảnh phía dưới, đạo pháp lại biết nhận rõ ràng áp chế.

Đây là cấp độ khác biệt, cũng là chênh lệch.

Thái Hoang sắc mặt kịch liệt biến hóa, hắn không ngừng lùi lại, bốn phía, Cổ Hải áp chế càng thêm khủng bố.

Nước biển cuồn cuộn, sôi trào, hắn thậm chí không kịp cố kỵ Tần Hiên.

Cho đến, Thái Hoang đột nhiên cắn răng, hắn đột nhiên phun ra ra một ngụm bất hủ chi huyết, có thể nhìn thấy, máu này chính là màu đỏ vàng, tản ra vô tận thần quang, không giống như là một ngụm máu, giống như là tiên thiên trân bảo.

Một ngụm này máu, tràn vào đến trong tay kia chi kiếm bên trên.

Trên trường kiếm, lập tức tản ra vô lượng bảo quang, từ kiếm kia bên trong, càng là bay ra một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm hồn.

Kiếm hồn khuôn mặt mơ hồ không rõ, dáng người yểu điệu, hẳn là một nữ tử, nhưng có thể xác định là, kiếm hồn này nguyên bản tồn tại, mặc dù không phải Đại Đế, nhưng cũng không phải bình thường Thượng Thương cảnh.

“Thái Sơ nhà, hậu bối tộc nhân Thái Hoang, xin mời tiên tổ tương trợ!”

Thái Hoang một tiếng hét dài, kiếm hồn kia như là thức tỉnh, tùy theo, một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm ý hiển hiện, trong khoảnh khắc, Cổ Hải hai điểm.

Chỉ gặp đạo kia kiếm hồn chậm rãi đưa tay, hai con ngươi như phong mang tuyệt thế, nhìn phía cái kia đè xuống chi thủ.

Nữ tử chầm chậm đưa tay, tùy theo, một kiếm trảm tới.

Không thấy quang mang, không thấy kiếm khí, liền chỉ gặp, đạo kia vĩnh hằng chi thủ trực tiếp bị tách ra.

Mượn cơ hội này, Thái Hoang hướng về sau không ngừng bay ngược, một kiếm này, cũng vẻn vẹn có thể phá vỡ cái kia vĩnh hằng chi thủ.

Đối mặt Đồng Giang, Thái Hoang căn bản không từng có cái gì đem đối phương trảm giết tâm tư.

Cho dù, hắn đã là Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong.

Vĩnh hằng chi thủ bị trảm chết, Đồng Giang càng là nổi giận, trong miệng nàng phát ra một tiếng thê lương thét dài.

Cái này tiếng thét dài lan tràn hướng bốn phía Cổ Hải trong nước biển, Cổ Hải chi thủy, đối với thanh âm này như có thần trợ.

Gợn sóng lan tràn chỗ, trừ Cổ Hải chi thủy, hết thảy đều chôn vùi.

Thái Hoang càng là hận không thể chạy trối chết, dù vậy, vẫn là bị cái này thanh văn tác động đến.

Oanh

Một ngụm bất hủ chi huyết phun ra, Thái Hoang phía sau lưng gần như bị nổ tung, một mảnh máu thịt be bét, có thể nhìn thấy, cái kia danh xưng bất hủ huyết nhục cùng xương, giờ phút này lại là mơ hồ một mảnh, da tróc thịt bong.

Thái Hoang ráng chống đỡ lấy thể nội vĩnh hằng chi lực lan tràn, tiếp tục hướng nơi xa mà đi.

Có thể liền tại lúc này, Thái Hoang bỗng nhiên cảm giác được, sau lưng một đạo kinh khủng hơn khí thế truyền đến.

Khí thế như vậy, để Thái Hoang bỗng cảm giác không ổn, tưởng rằng vị thứ hai vĩnh hằng sinh linh xuất thủ, muốn tru sát với hắn.

Rất nhanh, Thái Hoang liền phát giác không đúng, khí tức này, quen thuộc như thế.

Là tiên!

Thái Hoang vừa lui bên cạnh quay đầu, hai mắt tụ tập thần mang, chỉ gặp một bộ bạch y kia, thế mà tại cái kia Đồng Giang hai lần buồn giận công phạt phía dưới, sừng sững bất động.

Một bộ bạch y kia, liền tại nguyên chỗ, không lùi không tránh, vô hại không tổn hao gì.

Thái Hoang con ngươi tại ngưng tụ, có chút khó có thể tin, càng làm cho hắn khó có thể tin, là Tần Hiên trên thân tán phát khí tức.

Một đạo kinh khủng vĩnh hằng chi ý ở tại phía sau ngưng tụ, hai tôn pháp tướng hiển hiện, như thiện ác tương đối, Tiên Ma đối lập.

Tại Tần Hiên trên thân, từng sợi kinh khủng bất hủ chi hỏa đang thiêu đốt, từng đạo quen thuộc cực Pháp Thần văn hiện lên ở trên thân thể đối phương.

“Vĩnh hằng, hắn chẳng lẽ lại đã thành tựu vực ngoại vĩnh hằng người? Cái này vài vạn năm, hắn một mực tại vực ngoại!?”

Thái Hoang trong lòng hãi nhiên nghĩ đến, cái kia cứ việc không phải vĩnh hằng chi lực, có thể Thái Hoang quá quen thuộc, cái kia tản ra bất hủ bất diệt vĩnh hằng chi ý, không phải vĩnh hằng người không thể có được.

Tại Thái Hoang trong ánh mắt, Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm chầm chậm hiển hiện, sau lưng trọc tiên va nhau đụng, cuối cùng hóa thành một đạo Hỗn Độn chi hỏa, cùng hắn quanh thân hỏa diễm dung nhập vào cái kia không có cuối cùng trong kiếm.

Đồng Giang cũng cảm thấy nguy hiểm, nàng nhìn về hướng Tần Hiên, “Chỉ là vĩnh sinh, lại có thể chưởng vĩnh hằng!”

Mặc dù là như thế buồn giận phía dưới, Đồng Giang cũng không khỏi cảm giác được chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên ngước mắt, hai con ngươi dần dần đỏ, cái này một đôi con ngươi, tựa như là tuyên cổ thiên lao, trấn áp trong đó sát ý vô biên.

Không có cuối cùng kiếm chầm chậm mà lên, môi mỏng khinh động, “Ta là vô lượng, nên trảm vĩnh hằng!”

Tám chữ, tại cái này Cổ Hải bên trong lan tràn, cái kia Đồng Giang cũng không khỏi thân thể khẽ động, trong tay hắn ngư nhi kia hoàng chi cốt động.

Cổ Hải chi thủy, trong chớp mắt, thế mà bị rút sạch mấy vạn dặm, ngư nhi kia hoàng chi cốt, cũng tản ra siêu việt bất hủ uy áp, đó là Thủy Hoàng khí tức.

“Trảm giết vĩnh hằng, buồn cười, Thượng Thương sinh linh, ta muốn ngươi vì ta con chôn cùng!”

Nuốt mấy vạn dặm Cổ Hải chi thủy Ngư Hoàng chi cốt thay đổi, tựa như là hóa thành chân thân, một tôn tản ra cổ lão, mênh mông khí tức cổ ngư xuất hiện.

Cá này đem Đồng Giang bao phủ đi vào, cùng tương dung, nàng tại buồn giận bên trong, mất con thống khổ, để nàng phát cuồng, có thể nàng nhưng lại không mất đi lý trí.

Mỗi một lần động thủ, đều là sát chiêu, mà lại, khó có sơ hở.

Lần này động thủ, nàng đã nhận ra Tần Hiên bất phàm, càng là trực tiếp động Thủy Hoàng chi cốt, không lưu dư lực.

Chỉ gặp cái kia cổ ngư du động mà đến, thân thể mỗi một lần động, thiên địa đều hiện lên ra gợn sóng, những rung động này, giống như là kinh khủng lưỡi đao, cho dù là bất hủ chi thân, cũng có thể tuỳ tiện trảm phá.

Tần Hiên tại cái này gợn sóng bên trong, bạch y chấn động, một tôn đại đỉnh bỗng nhiên hiển hiện, đó là thiên đỉnh, ngăn trở cái này kinh khủng gợn sóng.

Mắt thấy, cái này cổ ngư mà đến, không cần chương pháp, chỉ là đơn giản va chạm thôi.

Oanh

Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm trảm ra, một kiếm này, trảm xuống tại cái kia cổ ngư phía trên.

Đó là Ngư Hoàng, đã từng hùng cứ tại cái này Cổ Hải đỉnh cấp Thủy Hoàng, Tần Hiên một kiếm này trảm xuống, đem cái kia một tôn cổ ngư bao phủ hoàn toàn.

Kiếm quang như diễm, cũng chỉ có 300 trượng, có thể chính là cái này 300 trượng, lại phảng phất giống như là vĩnh hằng bất diệt chi hỏa, ngay cả tuế nguyệt đều khó mà để nó dập tắt.

Cho đến, Tần Hiên thu hồi trong tay không có cuối cùng kiếm, hắn chính là tiếp tục đứng chắp tay.

Thái Thủy nghịch loạn mặc dù tổn thương kinh người, nhưng hắn bây giờ cũng có thể khống chế Thái Thủy nghịch loạn trình độ.

Cái kia kinh khủng vĩnh hằng chi trong viêm, bỗng nhiên phá vỡ một đạo động quật, một tôn vĩnh hằng thân thể hiển hiện, đồng thời, còn có một tôn Thủy Hoàng xương.

Tần Hiên tát liền đem hai cái này thu hồi, tùy theo, hắn quay người, nhìn về hướng cái kia đã sớm trợn mắt hốc mồm Thái Hoang.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Thượng Thương chi kiêu, không gì hơn cái này!”

“Khó trách, tam vực bên trong, Thượng Thương cuối cùng!”

Thái Hoang lúc này mới tỉnh táo lại, hắn trong lúc nhất thời có ba phần tức giận, lại có ba phần không phản bác được.

“Chỉ tiếc, ta không ở trên thương, ta như tại, Thái Cổ thịnh hội, không cần các ngươi!”

“Ta tiên......”

“Một người đầy đủ!”.