Chương 4208: Thủy Hoàng táng địa （ bổ 2）

Chương 4208: Thủy Hoàng táng địa （ bổ 2）

Ngắn ngủi lời nói, lại cực điểm khinh miệt.

Quá hoang trong lúc nhất thời không khỏi ánh mắt phát lạnh, chấn kinh tại Tần Hiên chi lực, nhưng lại bởi vì nó lời nói mà tức giận.

“Tiên, lần tiếp theo Thái Cổ thịnh hội, hi vọng ngươi còn có thể như vậy cuồng ngạo tự đại!”

Quá hoang chưa từng quá nhiều tranh luận, chỉ là nói như thế.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua quá hoang, “Hi vọng lần tiếp theo, ngươi hội không chạy trối chết!”

Tuy là quá hoang, giờ phút này cũng không khỏi nhất thời sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Cũng may, hắn lúc này bỏ chạy rời đi.

Tần Hiên mang theo ngư nhi kia hoàng cốt, mang theo cái kia bất hủ thân thể muốn rời đi.

Có thể đúng lúc này, một bóng người xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, thân ảnh này chỉ là một cái hình dáng, giống như là Cổ Hải Chi Trung quỷ mị.

Hắn trực tiếp động thủ, chỉ gặp bị Tần Hiên thu vào trong lòng bàn tay ngư hoàng xương liền đột nhiên chấn động.

Tùy theo, Tần Hiên phảng phất nghe được biển sâu phía dưới, dài dòng thâm thúy trầm minh, giống như là một loại nào đó sinh linh cổ lão phát ra thanh âm.

Ngư hoàng xương thế mà vọt thẳng phá Tần Hiên đạo pháp không gian, bay về phía đạo kia thân ảnh như quỷ mị.

Tần Hiên hơi nhướng mày, hắn nhô ra bàn tay, liền muốn ngăn cản.

Vĩnh hằng chi ý bộc phát, trong khoảnh khắc, ngư nhi kia hoàng cốt có chút trì trệ.

Nhưng dù vậy, ngư hoàng trong xương tán phát lực lượng hay là dễ như trở bàn tay xông phá vĩnh hằng chi ý.

Ngược lại là quỷ mị kia thân ảnh tựa hồ đang nhìn qua Tần Hiên, ngư hoàng xương chui vào trong đó, biến mất không còn tăm tích.

Tần Hiên cùng thân ảnh như quỷ mị này nhìn nhau, đột nhiên, thân ảnh quỷ mị mở miệng nói chuyện, “Ta là Võ Phạt, Kỳ Vương Tộc thánh đẹp trai!”

Hắn tự giới thiệu, tựa hồ nói cho Tần Hiên, nếu muốn trả thù, đều có thể đến đây.

Cũng không phải là Thủy Hoàng!

Tần Hiên nhìn qua đạo này thân ảnh như quỷ mị, cảm thụ đối phương loại kia vô hình khiêu khích cùng áp chế.

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, mặc dù trước mắt cái này Kỳ Vương Tộc thánh đẹp trai cũng không phải là Kỳ Vương Tộc Thủy Hoàng, hắn thực lực, hẳn là cũng tại Kỳ Vương Tộc xếp hạng hàng đầu, không phải cái kia Đồng Giang đủ khả năng sánh ngang.

Võ Phạt tựa hồ đang khinh miệt, chỉ là nhẹ nhàng động thủ, trong chốc lát, bốn phía nước biển trực tiếp biến mất, Cổ Hải bên trong, vô số sinh linh hóa thành hư vô, tại cái này Võ Phạt trong tay tạo thành vĩnh hằng chi thương.

Cái này bất hủ chi thương hạch tâm, chính là ngư nhi kia hoàng cốt, nương theo lấy Cổ Hải nhập chi, ngư hoàng xương trực tiếp hóa thành trường thương.

Không có cuối cùng kiếm lần nữa trảm ra, nhưng tại ngư nhi này hoàng cốt dưới trường thương, không có cuối cùng trên thân kiếm, vĩnh hằng chi ý nếu như giấy, tùy theo, ngay cả không có cuối cùng kiếm đều xuất hiện vết rách.

Đây là ít có tồn tại, cũng đại biểu cho, cái này Võ Phạt khủng bố.

“Nuốt vạn dặm Cổ Hải, hoàng cốt là thương, bằng ngươi, cũng dám động thủ, chỉ có thể coi là dũng khí của ngươi!” Võ Phạt mở miệng, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, trường thương trong tay tảo động, liền trực tiếp đem Tần Hiên chặn ngang cắt đứt, chỉ gặp thanh trường thương kia chấn động, liền đem Tần Hiên chi thân trực tiếp chấn diệt.

Tần Hiên hai con ngươi như cũ bình tĩnh, đến chết cũng là như vậy.

Võ Phạt đôi mắt nhẹ nhàng ngưng tụ, tùy theo, hắn giống như là phát hiện cái gì, hướng nơi xa nhìn lại.

“Phi trùng!”

Hắn cười lạnh một tiếng, tùy theo, thân ảnh quỷ mị liền đã biến mất.

Nơi xa, Cổ Hải Chi Trung, Tiên Thiền đang lấy tốc độ cực nhanh rời đi.

Cho đến, Phá Hải đằng sau, quy vô đế bào hóa thuyền, gánh chịu lấy cái kia Tiên Thiền đang thức tỉnh.

Tần Hiên không ngờ tới, Kỳ Vương Tộc thế mà lại vô sỉ đến loại tình trạng này, không cố kỵ gì.

Để cái kia Đồng Giang truy sát, cũng đã đầy đủ không biết xấu hổ, bây giờ, thế mà còn để vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh đoạt vật.

Tiên Thiền dần dần đang thức tỉnh, thuế biến, cho đến, lần nữa khôi phục, Tần Hiên liền không khỏi mở mắt, bên trong tròng mắt của hắn, đều là Hàn Sương dày đặc.

Đây là hắn từ trong U Minh đi ra, thua thiệt lớn nhất một lần, trước đó đều có đoán trước, mà lại, có chỗ chuẩn bị, lần này, lại không phải như vậy.

Nếu không có hắn phản ứng kịp thời, sợ là thiên đỉnh, quy vô đế bào này một ít bảo vật, đều hội bị nó lấy đi.

Một khi bị lấy đi, muốn lại đoạt lại tranh luận.

Hắn nhìn qua nhìn một cái này bát ngát Cổ Hải, tùy theo, hắn dậm chân mà lên.

Cùng lúc đó, Cổ Hải biên giới, một cái Tiên Thiền ngay tại lẳng lặng nằm sấp lấy, trên thân kết thành như là hòn đá giống như vỏ cứng, tựa như là một đạo hoá thạch một dạng.

Có thể tùy theo, cái này vỏ cứng nổi lên hiện ra vết rách, nương theo lấy vết rách càng ngày càng nhiều, cho đến phá toái.

Cuối cùng, cái này Tiên Thiền vỏ cứng bên trong, bay ra hai cái gần như giống nhau Tiên Thiền.

Một cái Tiên Thiền hướng đông, một cái Tiên Thiền hướng bắc.

Mấy ngày sau, Cổ Hải biên giới, Tần Hiên người khoác bạch y mà tới, một cái Tiên Thiền rơi vào trong tay của hắn.

Tần Hiên ánh mắt nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp Tiên Thiền phá toái, trực tiếp hóa thành một loại nào đó tấm gương.

Tấm gương một mặt khác, truyền đến nào đó một thanh âm.

“Tiên chủ!”

Nói chuyện không phải người khác, chính là Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

“Trước ngươi nói tới Thủy Hoàng táng địa, phải chăng hẳn là nói rõ!” Tần Hiên mở miệng, trong tấm hình, thân thể đã triệt để phục sinh Ngao Quỷ Thủy Hoàng sắc mặt đột biến.

Nàng nhìn xem Tần Hiên, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy Tần Hiên bình tĩnh con ngươi bên dưới, ẩn tàng chính là cỡ nào sâu không lường được.

“Tiên chủ, ta cái này liền để Tiên Thiền mang đến!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng có chút cúi đầu nói “Yên tâm, tiên chủ để cho ta trùng sinh, ngao quỷ, há có thể không biết báo đáp!”

Nương theo lấy Ngao Quỷ Thủy Hoàng thi lễ, phá toái Tiên Thiền hóa thành hư vô.

Nơi xa, còn có một cái Tiên Thiền đang lẳng lặng ẩn núp lấy.

Tựa hồ nhìn thấy Tần Hiên trông lại, hắn cảm nhận được một loại nào đó thân thiết, muốn bay tới.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tiên Thiền, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, không khỏi ánh mắt càng thêm phát chìm.

Tiên Thiền pháp, có thể cũng không phải là chỉ là nhất pháp, Tiên Thiền, mà là bộ tộc.

Hắn Tần Trường Thanh lập nên, không chỉ là mấy cái Tiên Thiền tại bốn phía bay lên, chờ đợi hắn phục sinh công cụ, bây giờ Tiên Thiền, ngay cả Tần Hiên cũng không biết có bao nhiêu.

Nhưng có thể xác định là, những này Tiên Thiền bây giờ đã từ U Minh đến vực ngoại, về sau hội bố cùng Thái Cổ khư, Thượng Thương.

Từ đó về sau, Tiên Thiền không dứt, hắn Tần Trường Thanh liền đại biểu bất diệt.

Trừ phi là, có người lấy thủ đoạn nào đó, triệt để tuyệt diệt hắn vĩnh hằng chi thần.

Dù sao, hết thảy đều không phải là tuyệt đối.

Nhưng nếu là không người có thể làm đến, muốn giết hắn Tần Trường Thanh, liền muốn táng diệt đếm mãi không hết Tiên Thiền, vừa rồi triệt để để hắn Tần Trường Thanh vẫn lạc.

Dù cho là Đại Đế muốn giết hắn Tần Trường Thanh, cũng không dễ dàng.

Như là Bát Thần, cực hung một chút chống lại Đại Đế, Thủy Hoàng chi pháp, đây cũng là Tần Hiên chuẩn bị ở sau.

Tần Hiên dậm chân, chưa từng để ý tới cái kia Tiên Thiền, liền lần nữa rời đi.

Sau một nén nhang, bỗng nhiên, Tần Hiên có cảm ứng, liền hướng gần nhất Tiên Thiền nơi ở mà đi.

Chỉ gặp tại một cái trong bộ lạc, một đứa bé con ngay tại nắm lấy một cái Bạch Thiền, dùng gậy gỗ đâm xuyên qua Bạch Thiền thân thể.

Tần Hiên nhìn đến, nhíu mày, hắn nhìn về phía hài đồng này, cuối cùng cũng chỉ là đem nó đột nhiên chấn động, đánh bay mười mấy mét, ngất đi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia không ngừng giãy dụa Tiên Thiền, trong nháy mắt một đạo tiên quang, đem nó bao phủ, khiến cho nó thân thể dần dần phục hồi như cũ.

Tùy theo, Tiên Thiền khẽ động, liền tại mặt đất bò sát, nếu như đang vẽ lấy cái gì.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tiên Thiền, lẳng lặng chờ đợi, ước chừng hai phút đồng hồ sau, một bức đại biểu cho vực ngoại tám châu địa đồ khổng lồ hiển hiện.

Tại trong bản đồ này, Tiên Thiền nằm sấp chi địa, bên trên đang có bốn chữ lớn.

Thủy Hoàng táng địa!.