Chương 4209: Thủy Hoàng táng địa

Chương 4209: Thủy Hoàng táng địa

Thủy Hoàng táng địa, tại bất hủ thời đại, nương theo lấy bất hủ sinh linh táng diệt, vô tận tử khí chồng chất mà thành, hóa thành một tòa tuyệt thế táng địa.

Nơi này, đều là bất hủ thi cốt, có bất hủ sát ý, tức giận, oán khí chờ chút, đi qua bất hủ thân thể xâm nhiễm, những này bất hủ thân thể hội hóa thành thôn phệ hết thảy sinh cơ ma.

Từng tại bất hủ thời đại, các đại bất hủ đồng thời vứt bỏ tranh đấu, trấn áp cái này bất hủ táng địa.

Cuối cùng, thất bại lại là những cái kia bất hủ sinh linh, trận chiến kia, toàn bộ Thủy Cổ nguyên bên trong bất hủ sinh linh, hao tổn một nửa.

Sống sót, đều là cường giả.

Mà lại, trấn áp cái này Thủy Hoàng táng địa, còn không phải những cái kia động một tí tại bất hủ thời đại hủy thiên diệt địa bất hủ.

Tự mình xuất thủ, trấn áp cái này Thủy Hoàng táng địa, là cổ.

Vị này bị bất hủ phụng làm Chân Tổ, là tất cả chúng sinh bắt đầu, vạn vật chi nguyên tồn tại.

Ban đầu ở U Minh bên trong, Tần Hiên quyết định là Ngao Quỷ Thủy Hoàng mấy vị tồn tại phục sinh, trong đó tự nhiên cũng trao đổi đạt được đầy đủ chỗ tốt.

Thủy Hoàng táng địa, chính là thứ nhất.

Mà cái này Thủy Hoàng táng địa bị cổ trấn ép đằng sau, tại bất hủ thời đại, đã từng mở ra một lần.

Một lần kia, từ Thủy Hoàng táng địa bên trong đi ra một tôn sinh linh, một tôn này sinh linh...... Tần Hiên càng là nhận biết, cái kia một tôn sinh linh, xưng là trọc, tự phong Thái Cổ.

Trọc Thái Cổ xuất thế, lợi dụng vô địch chi tư ép lấy hết một thời đại, cho đến, hắn truy tìm cổ con đường mà đi.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng, là bất hủ thời đại người chứng kiến, nàng cứ việc chưa từng tận mắt thấy, nhưng lại trải qua chỗ này có.

Nhưng bất hủ thời đại trải qua nơi đây quá lâu, cho nên, Ngao Quỷ Thủy Hoàng cần phải mượn U Minh tư liệu, cùng bây giờ Thủy Cổ nguyên lai khảo chứng cái kia Thủy Hoàng mai táng đế chỗ.

Ở trong đó, Ngao Quỷ Thủy Hoàng tựa hồ cũng không muốn mở ra Thủy Hoàng táng địa, Tần Hiên ngược lại là có thể cảm giác được.

Ngao Quỷ, vị này bất hủ thời đại Thủy Hoàng, đối với cái kia Thủy Hoàng táng địa, lại có một loại e ngại, nhấc lên thời điểm, đôi mắt chỗ sâu đều có run rẩy.......

Vực ngoại, nguyên bản Thượng Cổ Châu, bây giờ, châu này hơn phân nửa, đều bị Thái Cổ khư sở chiếm cứ.

Thủy Hoàng táng địa, thế mà không tại vực ngoại bên trong, mà tại Thái Cổ khư.

Thái Cổ khư chiếm cứ Thượng Cổ Châu, Thái Cổ Châu ở giữa, có một chỗ vực sâu.

Nơi đây, sinh linh cấm qua, cho dù là bay lên không, hoặc là mượn nhờ bảo vật mà đi, đến vực sâu này trên không, cái kia quanh năm không tiêu tan trong sương mù, cực ít có có thể đi ra.

Cho dù là bất hủ, thường cách một đoạn thời gian, đều hội có bất hủ vẫn lạc.

Ai cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, đã từng, thậm chí có Thủy Hoàng tự mình tìm kiếm, nhưng cho dù là vị kia Thủy Hoàng, cũng tự thuật không thể bước vào trong đó, liên quan tới vực sâu này phía dưới, liền đã không còn nhiều người nói.

Đã từng có nghe đồn, này vực sâu thông hướng U Minh chỗ sâu nhất, cũng có nghe đồn, nơi này nghỉ ngơi một tôn từ trước tới giờ không hủ thời đại liền tồn tại đến nay Thủy Hoàng.

Thậm chí, hội không để ý sinh tử, tiến vào bên trong, cầu lấy trong đó một chút dị bảo, hoặc là đi tìm kiếm trong đó một chút bí ẩn.

Có thể xác định chính là, cái này được xưng là ma cổ uyên dưới vực sâu, ai cũng không biết bên trong đến tột cùng tồn tại cái gì.

Cho dù là dò xét, nhưng cũng dò xét không ra chân tướng.

Giờ phút này, Tần Hiên thân phụ một bộ bạch y, xuất hiện ở chỗ này, hắn nhìn qua cái này ma cổ uyên, tiên ve chỉ, chính là nơi đây.

Không cần hắn muốn cũng hẳn là minh bạch, cái này ma cổ uyên, hẳn là Thủy Hoàng táng địa lối vào.

Tần Hiên đứng tại vực sâu này biên giới lẳng lặng đứng lặng lấy, đột nhiên, tại cách đó không xa, một vị thanh âm trầm thấp vang lên.

“Sinh linh không dễ, trường mệnh khó thở, tiểu sư phó, quay đầu là sinh lộ, trước một bước là vực sâu!”

Thanh âm thẳng vào tâm linh, Tần Hiên đã từ lâu phát giác được sinh linh này, đây cũng là từ Thái Cổ khư bên trong đi ra tồn tại.

Tần Hiên ghé mắt nhìn lại, chỉ gặp một vị tóc dài người, trên thân lại hất lên một loại nào đó quái dị phục sức, nó khuôn mặt đau khổ, có thể một đôi mắt, lại là hung thần ác sát.

Ánh mắt, nhưng lại đều là từ bi.

“Ngươi nhìn ta, sống hay chết?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cảm thấy sinh linh này thú vị, liền hỏi câu trước.

Vị này tóc dài người trầm mặc, chậm rãi mở miệng: “Tiểu sư phó cũng không phải là hạng người tầm thường, nhưng dù cho như thế, tại vực sâu này trước mặt, cũng chỉ là ruồi muỗi giống như hèn mọn, nhập trong đó......”

“Hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Hắn đưa cho đánh giá, để Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

“Nếu không chết đâu!?”

Tóc dài người ngước mắt, cái kia một đôi hung mục từ mắt lẳng lặng nhìn chằm chằm Tần Hiên.

“Chết, hết thảy khi không!”

“Tiểu sư phó nếu là có thể quay đầu, ta đá xanh, trong lúc sinh đi theo tại tiểu sư phó, làm nô tỳ, xông pha khói lửa, hội không tiếc!”

Hai mắt của hắn đóng chặt, hai đầu gối bỗng nhiên trầm xuống, thế mà quỳ trên mặt đất.

Nó hai tay nhẹ nhàng hướng phía dưới quỳ xuống đất, như tại dập đầu.

Hắn tại khẩn cầu, lấy lớn nhất nguyện cảnh.

Có thể tới chỗ này người, lại có mấy vị có thể quay đầu.

Muốn quay đầu người, cũng hội không đến tận đây.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn biết, một tôn này tên là đá xanh sinh linh thủ tại chỗ này mục đích.

“Đợi ta đi ra nơi đây, ngươi coi lại dập đầu!”

Tần Hiên mở miệng, tùy theo, bạch y khinh động, chính là một bước nhảy ra, rơi vào trong này.

Vừa vào sương mù này bên trong, nồng đậm sương mù như là khói độc bình thường, đem Tần Hiên triệt để bao phủ trong đó.

Sương mù này khí ăn mòn chi lực cực mạnh, bất hủ phía dưới lực lượng, gần như rất khó chèo chống.

Cho dù là bất hủ, cũng chỉ là theo thời gian trôi qua, hội bị tiêu hao sạch hội.

Trọng yếu nhất chính là, những sương mù này ngăn cách tất cả có thể thôn phệ lực lượng, nói cách khác, ở chỗ này, bất hủ người chỉ có thể bằng vào tự thân bên trong bất hủ đến chống lại những sương mù này, lâu dài dĩ vãng, tự nhiên hội bị hao hết.

Dù sao chống cự sương mù này cần hao phí lực lượng không phải một con số nhỏ, mà Tần Hiên không ngừng rơi xuống, trong hai mắt đều là mênh mông sương độc.

Ước chừng giảm xuống 300 trượng, bỗng nhiên, Tần Hiên cảm thấy một loại nguy cơ nào đó, tại trong sương mù này, tựa hồ có cái gì đang nhìn chăm chú hắn.

Phanh

Một bàn tay, trực tiếp chạm đến tại Tần Hiên hộ thể chi lực bên trên.

Một bàn tay này bị bắn ra, Tần Hiên lúc này mới nhìn thấy, một tôn thi cốt giống như sinh linh, ngay tại lẳng lặng nhìn qua hắn.

Bất hủ sinh linh!

Trước mắt một tôn này sinh linh, là bất hủ sinh linh chi cốt.

Trong chớp mắt, bốn phía trong sương mù, nổi lên từng tôn thi cốt hình dáng.

Những này, đều là bất hủ thi cốt, lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, thế mà hơn trăm tôn.

“Hơn trăm tôn bất hủ, đều là chôn tại đây chỗ, cũng là khó trách, nơi đây là cấm địa!”

Tần Hiên tự nói một tiếng, liền không để ý những cái kia bất hủ chi cốt, muốn tiếp tục hướng xuống mà đi.

Có thể những cái kia bất hủ chi cốt tựa hồ đã nhận ra, lúc này, những này bất hủ chi cốt liền hướng Tần Hiên vọt tới.

Tốc độ kia cực nhanh, trên thân tản ra một chút còn sót lại lực lượng.

Cho dù là Tần Hiên, cũng chưa từng nghĩ tới những thứ này thi cốt tốc độ hội như thế nhanh chóng.

Trong lúc nhất thời, trăm bộ hài cốt đem Tần Hiên bao phủ trong đó, bao phủ đi vào.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ gặp một đạo lực lượng kinh khủng trực tiếp đem những này bất hủ chi cốt chấn khai, một phần trong đó bất hủ chi cốt phá toái, hóa thành mảnh vỡ rơi xuống.

Tần Hiên thần sắc yên tĩnh, hắn lần nữa đi xuống dưới, chỉ là còn chưa từng lại hướng xuống trăm trượng, một cái cự thủ, trực tiếp từ trong sương mù nổi lên, đập xuống hướng Tần Hiên.

Oanh một tiếng, Tần Hiên bị đánh vào đến trên vách đá dựng đứng, sau lưng vách đá, nổi lên từng đạo vết rách..