Chương 4210: Thủy Hoàng táng địa （ ba ）

Chương 4210: Thủy Hoàng táng địa （ ba ）

Một mực cự thủ, lực lượng đủ để chấn vỡ bất hủ.

Dù cho là Tần Hiên, cũng không khỏi cảm giác được chính mình bất hủ chi thân đều muốn băng diệt.

Hắn bây giờ thân thể, sao mà khủng bố.

Có thể càng thêm rùng mình sự tình phát sinh, tại Tần Hiên sau lưng, cái kia rạn nứt trên vách đá, thế mà chảy ra máu đen.

Một loại khó mà hình dung hương vị vọt thẳng vào đến Tần Hiên trong lỗ mũi, trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền cảm giác được đầu của mình choáng hoa mắt.

Hắn đã là bất hủ tồn tại, bây giờ thân thể, càng gần như hơn là bất hủ chi thân.

Lại có mùi ảnh hưởng đến hắn loại tình trạng này, cái này còn không chỉ, bỗng nhiên, Tần Hiên cảm giác được trong vách núi cheo leo nhô ra một bàn tay, trực tiếp đem nó thân thể bao phủ trong đó.

Phảng phất, muốn đem hắn từ thế gian này túm xuống Địa Ngục Địa Ngục chi thủ, đem hắn triệt để kéo vào đến trong vách núi cheo leo.

Oanh

Thiên đỉnh ra, chân bảo chi lực, hoành ép hết thảy.

Máu, tay đều bị đẩy lui, nhưng lại không có vết thương, chỉ là bị đẩy lui.

Tần Hiên mượn cơ hội này, thoát thân mà ra, ngước mắt ở giữa, càng thêm rung động.

Phía trên, từng cái cự thủ, đã phong bế hết thảy, nếu như Thiên Thủ Quan Âm, vạn tay Như Lai, che khuất bầu trời, hướng phía dưới đè xuống.

Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn xuống dưới, biết, bây giờ hắn chỉ có con đường này.

Lúc này, Tần Hiên động Đại Thiên Thần Toa, Thần Toa khẽ động, liền phá vỡ cái kia nồng đậm sương mù, hướng phía dưới mà đi.

Bất quá mấy hơi thở, Tần Hiên bên tai, liền hiện lên đủ loại nghe nhầm.

Dường như cố nhân âm, lại mười phần lạ lẫm.

Những âm thanh này, có chút thanh âm là từ vang lên bên tai, có chút thanh âm, lại là từ đáy lòng vang lên.

Cũng may, hắn tâm cảnh sừng sững, mặc dù có mọi loại quấy nhiễu, cũng chưa từng chịu ảnh hưởng.

Tần Hiên như cũ tại tới trước, hạ xuống, bỗng nhiên, tại trong con ngươi của hắn, thấy được thân ảnh quen thuộc.

Đó là từng vị cố nhân, các nàng giống như là trong chớp mắt liền héo tàn hoa quỳnh, theo gió mất đi.

Từng cảnh tượng ấy, hay là để Tần Hiên động dung.

Trong lòng khẽ đung đưa bên trong, bên tai truyền đến một đạo vui cười thanh âm.

“Bắt được ngươi!”

Một bàn tay, thế mà bất tri bất giác xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, Tần Hiên chưa từng quay đầu, liền có thể nhìn thấy, một cái tràn đầy màu xanh thẫm lân phiến mặt người đang dùng xanh mơn mởn ánh mắt nhìn về phía hắn.

Trọng yếu nhất chính là, này không biết tên sinh linh căn nguyên, lại là từ hắn bất hủ chi thân cắm rễ.

Một đôi như vật liệu gỗ giống như tay, một mực giam ở Tần Hiên trên lồng ngực.

Tiếng cười quỷ dị, cùng cái này quỷ dị hình ảnh, cảm thụ, bất luận sinh linh gì đều không thể không nhìn.

Tần Hiên lần nữa Động Thiên đỉnh chi lực, hi vọng đem cái này quỷ dị sinh linh chấn khai.

“Ha ha ha......”

Tiếng cười kia chợt xa chợt gần, có thể Thiên Đỉnh Trấn đặt ở trên đó, nhưng lại không có nửa điểm công hiệu.

Tần Hiên chỉ có vững chắc tâm thần, hắn nhô ra tay muốn đem sinh linh này lấy xuống, lại phát hiện, bàn tay của hắn chạm đến sinh linh này lúc, thế mà bị sinh linh này ngạnh sinh sinh ngừng.

Thân thể của hắn, không tại như ý hắn, một thân phía trên, như có hai chủ.

Tần Hiên mày nhăn lại, một bên lại có quỷ dị thanh âm truyền đến.

“Tần Trường Thanh, ngươi có thể nhận biết ta sao?”

Nó người mặt, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Mặt cùng mặt ở giữa, chỉ có tấc hơn.

Tần Hiên thân thể lại cử động, lần này, hắn trực tiếp động Thái Thủy nghịch loạn, thể nội, Hỗn Độn lửa sinh.

Có thể khuôn mặt này, không chút nào chưa từng để ý, thậm chí, ngược lại có một loại phách lối cùng đắc ý.

Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến để Tần Hiên vì đó động dung khí tức.

Oanh

Một tôn hài cốt từ sương mù tử kia bên trong đi ra, đây là một tôn hài cốt, trên thân tán phát, lại là vĩnh hằng bất hủ khí tức, không đối, so với vĩnh hằng khí tức càng thêm cường đại.

Thủy Hoàng!

Lại là một tôn Thủy Hoàng xương!

Lúc này mới nhập nơi đây bao xa, chưa hẳn đến chân chính Thủy Hoàng táng địa, liền gặp Thủy Hoàng xương!?

Hay là nói......

Tần Hiên bỗng nhiên giật mình, hắn ghé mắt nhìn về phía bốn phía, phát hiện, bốn phía sương mù đã dần dần mỏng manh, tại hắn nhận quỷ dị ảnh hưởng đoạn thời gian đó, hắn có lẽ đã không biết chính mình người ở chỗ nào.

Nơi này, có lẽ đã là Thủy Hoàng táng địa.

Cái kia một tôn Thủy Hoàng xương bỗng nhiên động, hắn trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, một đôi con ngươi trống rỗng, lại mang theo quân lâm thiên hạ chi thế, quan sát Tần Hiên.

Tần Hiên cùng đối mặt, trong khoảnh khắc, hắn liền bị nó siêu việt vĩnh hằng ý chí ăn mòn, kinh khủng ý chí, phảng phất muốn vọt thẳng đổ linh trí của hắn cùng ký ức.

“Vẻn vẹn bằng vào ý chí, liền muốn tru ta!?”

Khủng bố như thế ý chí bên dưới, Tần Hiên trong tâm hải, lại vang lên một đạo quát lạnh.

Tần Hiên trong đôi mắt, ít có tức giận, nó tâm chí bất động, ngưng tụ thể nội vĩnh hằng chi ý, bất hủ chi thần, hóa thành một thanh kiếm, trực tiếp trảm về phía phía trước.

Bất luận là Thủy Hoàng, hay là siêu thoát, muốn bằng vào ý chí liền đem hắn Tần Trường Thanh xóa đi, đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Hắn Tần Trường Thanh một đường đến tận đây, chỉ có chính hắn minh bạch, chính mình hi sinh bao nhiêu, viên kia tiên tâm, gánh chịu bao nhiêu.

Chỉ là Thủy Hoàng, cũng dám như vậy!?

Oanh

Kiếm quang phía dưới, Tần Hiên ý thức gần như sa vào đến trống rỗng bên trong.

Khi hắn không biết đi qua bao lâu, trước mắt dần dần khôi phục hình ảnh, bốn phía hết thảy sương mù đã trở nên mỏng manh, trên cổ quỷ dị đầu người cũng giống như biến mất, chỉ là phải cái cổ ở giữa, có chút khó chịu cùng cứng ngắc.

Mà cái kia một tôn Thủy Hoàng xương, cũng đã biến mất.

Bốn phía, thế mà hiện ra giống như là một loại nào đó trong lăng mộ cảnh sắc, phảng phất, hắn thân ở một vị nào đó sinh linh trong lăng mộ.

Tần Hiên đưa tay, chạm tới cái cổ phía bên phải, lại mò tới một khối lân phiến đen kịt.

“Đây là!?”

Tần Hiên không động đậy hủ chi lực, có thể lân phiến này tựa hồ cùng hắn bản nguyên đã nối liền cùng một chỗ.

Thậm chí, Tần Hiên nội thị, nhìn thấy lân phiến căn nguyên, là hắn toàn bộ bất hủ chi thân, muốn rút ra lân phiến này, trừ phi, hắn muốn băng diệt chính mình bất hủ chi thân.

Mà cái này cũng chứng minh, trước đó chưa chắc là huyễn tượng, hắn trải qua hết thảy, như huyễn như thật.

Tùy theo, Tần Hiên động thủ, hắn trực tiếp thân thể chấn động, Thái Thủy nghịch loạn thi triển, bắt đầu băng diệt thân thể của mình.

Tàn nhẫn như vậy tiến hành, sợ là cái kia quỷ dị sinh linh cũng chưa từng nghĩ đến.

Tùy theo, liền có tiếng thét chói tai vang lên, lân phiến kia phía trên, thế mà sinh ra ngũ quan.

“Tần Trường Thanh, ngươi điên rồi!”

Tiếng kêu chói tai vang vọng tại trong lăng mộ này, Tần Hiên lại là càng thêm quyết tuyệt, trực tiếp chấn diệt thân thể của mình.

Cùng lúc đó, cùng hắn thân thể bản nguyên gần như nối liền cùng một chỗ sinh linh quỷ dị, cũng tại Tần Hiên thủ đoạn tàn nhẫn như vậy bên trong chôn vùi.

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương nhớ tới, sinh linh này dần dần cùng Tần Hiên hóa thành tro tàn.

Bạch y phía dưới, cũng triệt để trở nên trống không.

Cho đến, tại cái này bạch y bên dưới, tro tàn bên trong, có cái gì tựa hồ đang khôi phục, phục sinh.

Một tuần sau, trong lăng mộ, Tần Hiên xuất hiện lần nữa.

Hắn nhìn qua bốn phía lăng mộ, bắt đầu dò xét, toàn bộ lăng mộ, cũng không giống là người lăng mộ, bốn phía bên trong có một chút quỷ dị bích hoạ, cũng có một chút kỳ quái pho tượng.

Cũng không quan tài, nhìn, ngược lại là cũng không giống là một cái lăng mộ.

Ngay tại Tần Hiên tiến lên, từ một cái mộ thất tiến vào một cái khác mộ thất, nơi này, tựa như là một mê cung to lớn.

Cho đến, Tần Hiên tại một chỗ trống trải trong mộ thất, thấy được một tôn sinh linh.

Một cái, thân thể bị chia làm mười chín phần, sau đó bị khóa ở nơi này sinh linh.

Những này thân thể, đều bị từng đạo khủng bố đến cực điểm lực lượng phong tỏa, lơ lửng tại mộ thất này bên trong.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên gặp qua một tôn này sinh linh, đúng là hắn trên cổ sinh trưởng một tôn sinh linh.

Mặt người, tràn đầy lân phiến thân thể, thân thể như rồng giống như mãng, bây giờ, bị phân làm mười chín phần, phong tỏa tại nơi này.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này sinh linh, phảng phất minh bạch cái gì.

“Là ngươi, mang ta nhập nơi đây!?”

Tần Hiên mở miệng, hắn đối với một tôn không biết ở đâu một khoảng thời gian bên trong tồn tại sinh linh khủng bố nói chuyện.

Bỗng nhiên, trong đó cái kia một nửa đầu người, bỗng nhiên mở mắt, độc nhãn nhìn qua Tần Hiên, tản ra sâu kín lãnh quang, phảng phất muốn đem Tần Hiên, triệt để thôn phệ hầu như không còn..