Chương 4211: Thủy Hoàng táng địa （ bốn ）

Chương 4211: Thủy Hoàng táng địa （ bốn ）

Đây là một cái không biết thời đại sinh linh, nó hiển thị rõ quỷ dị.

Rất rõ ràng, một tôn này sinh linh đã tức giận, trước đó đủ loại quỷ dị, liền cùng nó tương quan.

Chỉ là ánh mắt lạnh như băng, lại có một loại trời đất sụp đổ, thân ở U Minh chi địa sợ hãi sinh sôi.

Đáng tiếc là, nó đối mặt chính là Tần Hiên, chưa bao giờ từng vì vậy mà thấy sợ hãi.

Dù cho là Đại Đế, thậm chí trọc Thái Cổ, Tần Hiên cũng chưa từng e ngại qua.

Tần Hiên Du Du hướng về phía trước dậm chân, cái này quỷ dị mặt người sinh linh tất nhiên có nó mục đích.

Bốn phía, một chút phù văn cổ xưa cũng hấp dẫn Tần Hiên lực chú ý, những phù văn này quá mức huyền diệu, Tần Hiên nhìn thấy những phù văn này, liền giống như là thấy được hết thảy đại đạo đầu nguồn, vạn vật chi thủy, càn khôn mới bắt đầu.

Tùy tiện một cái Phù Văn lấy xuống, tất nhiên cũng là có thể chấn kinh bây giờ bắt đầu cổ nguyên tồn tại.

Đây cũng là cổ lão huyền diệu, cho dù là Tần Hiên quan ngộ qua cực pháp, nhìn qua thiên đỉnh bên trên chân văn, cũng vô pháp cùng so sánh.

Tần Hiên chỉ là nhìn nhiều hơn mấy mắt, liền nhịn không được muốn rơi vào đi, cũng may, Tần Hiên đã ngừng lại.

Đối mặt cường đại như thế Phù Văn, một khi lĩnh hội phảng phất liền có thể quán triệt cổ kim lực lượng, Tần Hiên lại đã ngừng lại trong lòng chi dục.

Hắn bây giờ ngay cả cực pháp cũng không từng ngộ ra chân lý, như phù văn này thật có như vậy huyền ảo, hẳn là cũng không phải hắn đủ khả năng lĩnh hội.

Lấy hắn bây giờ cấp độ, không đủ để, trừ phi hắn thành Đại Đế, có lẽ hội còn thăm dò một phen.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn tìm kiếm đường ra, có thể rất rõ ràng, mộ thất này bốn phương thông suốt, nhưng hẳn là cũng hội không là đường ra.

Chân chính đường ra, như cũ tại mộ thất này bên trong.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về hướng cái kia một tôn từ đầu đến cuối dùng con ngươi nhìn chăm chú hắn tồn tại, ra ngoài chi lộ, trước mắt một tôn này sinh linh tất nhiên biết được.

“Ngươi ý đồ chiếm lấy ta thân, chắc là có mục đích.”

“Bất luận ngươi đến từ nơi nào, thực lực như thế nào, ngươi bây giờ hẳn là cũng chỉ là một đầu thú bị nhốt thôi.”

Tần Hiên lời nói, phảng phất chọc giận một tôn này cổ lão sinh linh, nhất là thú bị nhốt hai chữ kia.

Oanh

Mộ thất ẩn ẩn rung động, có thể những cấm chế kia Phù Văn, tựa như là vĩnh hằng bất diệt, tuyên cổ bất hủ lồng giam, để nó phá toái thân thể cũng chỉ là có chút rung động bên dưới mà thôi.

Tần Hiên lại là ngồi xếp bằng xuống, hắn thản nhiên nói: “Ta muốn, trấn áp ngươi, không phải trọc Thái Cổ, liền hẳn là cổ.”

“Ngươi rõ ràng cũng không phải là người lương thiện, nhưng ngươi như như cũ lo liệu ngạo nghễ, ta liền rời đi, ngươi hội triệt để vĩnh viễn không mặt trời.”

Hắn tại cùng sinh linh này thương lượng lấy, ý đồ để một tôn này sinh linh dao động.

“Ngươi, bất quá một ngươi thời điểm, liền hội chôn vùi.”

“Ta, vĩnh thế bất diệt, cổ cấm khó tru.”

“Sâu kiến, ngươi ứng khúm núm, ta vừa rồi nhưng vì ngươi vạch ra một con đường sống.”

Trong mộ thất, truyền đến một loại nào đó cứng rắn thanh âm, có thể nó lời nói, lại là tiếng Hoa nói.

Tần Hiên đôi mắt khẽ biến, lại thấy được, một tôn này sinh linh cổ lão trong ánh mắt mỉa mai cùng khinh thường.

Nó chưa bao giờ đem Tần Hiên để vào mắt, đối với Tần Hiên, nó cũng không có như vậy coi trọng.

Tần Hiên chầm chậm đứng dậy, hắn không tiếp tục nhìn về phía sinh linh này một chút.

Không phải mỗi một chỗ thương lượng, đều hẳn là thành công, tựa như cùng, không phải mỗi một người đều e ngại sinh tử, có ít người, tình nguyện hướng chết cũng không nguyện ý tham sống sợ chết.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, đây chỉ là nhất là đường tắt một con đường, nếu là một tôn này sinh linh nguyện ý phối hợp, hắn liền có thể càng nhanh rời đi nơi đây.

Nếu là không nguyện ý, vậy hắn Tần Trường Thanh chính mình đi chính là.

Thiên địa không đường, ta tự có một kiếm mở.

Tần Hiên dậm chân, hắn đạp vào Đại Thiên thần toa, xuyên thẳng qua tại từng cái trong mộ thất, tìm kiếm đường ra.

Rốt cục, hắn tìm được giờ khắc này gần như là mộ thất cửa ra vào, chỉ là cửa ra này, lại ẩn chứa khủng bố tuyệt luân tử khí.

Vô tận tử khí, phảng phất ngưng tụ thành thực chất.

Tần Hiên còn chưa bao giờ từng gặp khủng bố như thế tử khí, chính là bất hủ, chính là vĩnh hằng nhập trong đó, cũng muốn táng diệt.

Rất rõ ràng, trước mắt con đường này, cũng là đường chết.

Tần Hiên lần nữa khởi hành, hắn trở lại chính mình xuất hiện ở chỗ này nguyên điểm.

Hắn nhìn về phía bốn phía, tìm kiếm lấy chính mình là như thế nào xuất hiện ở chỗ này, có thể tìm ra khắp cả, cũng chưa từng có lối ra.

Nơi này, tựa như là một cái cự đại lồng giam, phong cấm hết thảy.

Cứ việc, trừ cái kia một tôn cổ lão sinh linh bên ngoài, không từng có nửa điểm phong hiểm, có thể lâu khốn tại này, chính là lớn nhất phong hiểm.

Nếu là những người khác, ổn thỏa tâm thần khô loạn, có thể Tần Hiên lại là càng thêm bình tĩnh.

Dòng sông thời gian lại không thể khốn hắn, huống chi là cái này một kẻ mộ huyệt.

Tần Hiên lần nữa về tới cái kia mộ thất, cái kia một tôn cổ lão sinh linh tràn đầy đùa cợt.

“Ngươi như quỳ xuống đất dập đầu, bái ta là thần, ta chính là ngươi dẫn đường!”

Thanh âm của nó bên trong tràn đầy khinh miệt cùng cuồng ngạo, có thể Tần Hiên lại là mắt điếc tai ngơ.

Một tôn này cổ lão thanh âm ánh mắt càng thêm phẫn nộ, lại nhìn thấy lần này Tần Hiên, lại tại lĩnh hội những cấm chế kia.

Tần Hiên nhìn về hướng một cái Phù Văn, từ phù văn này bên trong, hắn bắt đầu cảm ngộ trong đó chí lý.

Tựa như là hết thảy quy về nguyên điểm, Tần Hiên bây giờ nắm giữ hết thảy, rất nhiều đạo pháp, cũng bất quá là từ trong phù văn này lực lượng diễn hóa chi nhánh thôi.

Có thể nói, viên này Phù Văn, đủ để đạo tận Tần Hiên bây giờ nắm giữ tất cả đạo pháp huyền diệu, ngay cả trường sinh đạo, cũng vô pháp cùng so sánh.

Hết thảy đạo pháp bóng dáng, đều có thể từ phù văn này nội bộ nhìn thấy.

Mà cái này, chỉ là ở trong đó một cái Phù Văn, Tần Hiên tâm thần lâm vào trong đó, không ngừng cảm ngộ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên nếu như trông bầu vẽ gáo, ý đồ dùng chính mình chi lực đến vẽ phác thảo ra phù văn này.

Lần thứ nhất, chỉ là trong chớp mắt, cũng đã phá diệt, Phù Văn còn chưa thành hình dáng.

Có thể Tần Hiên lại không thèm để ý, hắn lần lượt phác hoạ lấy.

Cái kia một tôn cổ lão sinh linh, ánh mắt càng là cực điểm mỉa mai, tựa hồ nhìn xem Tần Hiên cử chỉ, buồn cười như vậy.

Có thể Tần Hiên, lại là từ đầu đến cuối chưa phát giác buồn tẻ, hắn thử mấy vạn lần, hay là không thể có sở thành, liền tiếp theo lĩnh hội.

Lĩnh hội hồi lâu, Tần Hiên lần nữa nếm thử, vòng đi vòng lại.

Cũng không biết tại một đoạn thời khắc, đột nhiên, Tần Hiên trước mặt, một cái Phù Văn mơ hồ hình dáng hiển hiện.

Oanh

Trong khoảnh khắc, toàn bộ mộ thất Phù Văn, tựa hồ sáng lên một chút hào quang.

Cái kia một tôn cổ lão thân ảnh, đột nhiên mở mắt, phá toái khuôn mặt bên trên, độc nhãn bên trong, tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là một cái hình dáng, lại làm cho ở đây trong cấm chế hiện ra cộng minh.

Tần Hiên lại là đã mất đi toàn bộ khí lực, một cái hình dáng, liền để thể nội tất cả bản nguyên khô kiệt.

Chỉ là trước mắt vầng kia khuếch giống như Phù Văn, lại chưa từng tiêu tán, phảng phất một khi ngưng tụ ra, liền vĩnh hằng bất diệt.

Thậm chí, Tần Hiên cũng không biết, phù văn này đại biểu cho cái gì, nhưng hắn trên khuôn mặt, lại hiếm thấy lộ ra dáng tươi cười.

Chí ít, hắn chạm tới phù văn này một tia biên giới, không chỉ như thế, từ phù văn này bên trong, hắn cũng thu hoạch rất nhiều.

Đối với thế gian đạo pháp, hắn cảm ngộ lần nữa tăng lên một tiết, bực này tăng lên, chính là trường sinh đạo tăng lên.

Ngộ tận mà phá, chính là trường sinh đạo.

Tần Hiên bàn tay, chạm đến viên này Phù Văn, đột nhiên, phù văn này truyền đến một loại nào đó khủng bố tuyệt luân lực lượng.

Tại thời khắc này, Tần Hiên giống như là thân nhập vi mịt mù, lực lượng vô tận chi hải bên trong.

Hắn không thấy được là, ngoài thân Phù Văn, thế mà sáng lên, thân thể của hắn, cũng nổi lên hào quang, cùng những phù văn kia tựa hồ giống nhau, đưa tới cộng minh.

Tùy theo, là cái kia bị lực lượng phong tỏa sinh linh, lộ ra sợ hãi thần sắc.

Nương theo lấy lực lượng chấn động, trong chốc lát, một tôn này sinh linh cổ lão, trực tiếp bị chấn diệt, hóa thành lực lượng nào đó, bị những phù văn kia nuốt luyện đi vào, biến mất không còn tăm tích..