Chương 4212: Thủy Hoàng táng địa （ năm ）

Chương 4212: Thủy Hoàng táng địa （ năm ）

Thời khắc này Tần Hiên, tiến vào một cái cực kỳ cảnh giới huyền diệu.

Tại trong cảnh giới này, hắn phảng phất giống như là một chiếc thuyền con, tắm rửa tại vô tận thoải mái dễ chịu bên trong.

Hắn thậm chí không biết nơi đây ra sao, có thể nơi đây, lại phảng phất để hắn thấy được hết thảy điểm cuối cùng.

Không quan trọng nó mạnh mẽ, không quan trọng thất tình lục dục, không quan trọng hết thảy, chỉ cần ở chỗ này, chính là an tĩnh tường hòa.

Truy cầu cả đời, bất quá cũng như vậy, đến cuối cùng bờ bên kia.

Cái này, chính là bờ bên kia.

Không cần là bất luận cái gì kiếp nạn mà cân nhắc, không cần tiếp nhận bất luận cái gì thống khổ, cũng chưa từng có bất kỳ một loại mặt trái cảm thụ.

Tần Hiên thân ở trong đó, hắn thậm chí không cần suy nghĩ, như cỏ cây cát đá.

“Trường Thanh!”

Bỗng nhiên, không biết là ở đâu ra một thanh âm, để Tần Hiên suy nghĩ hơi động như vậy nhất sát.

Một tích tắc này, Tần Hiên ký ức đột nhiên phun trào, vô biên thống khổ truyền đến, để Tần Hiên không bị khống chế ngửa mặt lên trời thét dài.

Ký ức như đao, tưởng niệm, thống khổ, tiếp nhận, bi thương, cô độc...... Tất cả mọi thứ cảm xúc, đều giống như một cây đao, thậm chí, ngay cả chí thân chí ái, đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, cũng như đao kiếm tại thân.

Phụ mẫu có cuối, cố nhân đều là trôi qua, vô tận chi lộ, không biết phía trước......

Thời khắc này Tần Hiên, giống như là từ Cửu Thiên tịnh thổ, trong chớp mắt rơi vào đến U Minh Luyện Ngục.

Liền giống với, miệng đầy mật ong vừa qua khỏi, lại miệng nuốt Hoàng Liên, loại kia đắng chát, viễn siêu bình thường mấy lần thậm chí cả mấy chục lần.

Tần Hiên tâm cảnh, nội tâm trải qua vô số lần rèn luyện, nhưng dù cho như thế, hắn cũng ít có có một loại gần như sụp đổ cảm giác.

Kiếp hỏa cùng một chỗ, tranh luận lại tắt.

Vô số ký ức đánh thẳng vào Tần Hiên nội tâm, ý thức của hắn thậm chí dần dần mơ hồ.

Cái kia không biết trong mộ thất, Tần Hiên thân thể run không ngừng lấy, trên người hắn quang mang vụt sáng chợt diệt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên hai con ngươi mở ra, nó trong đôi mắt, tách ra vô lượng thần quang, thần quang chỗ qua, hết thảy vật chất đều gần như hóa thành hư vô.

Ta

Tần Hiên trong miệng, phát ra một thanh âm, thanh âm này, cùng bốn phía những phù văn kia ẩn ẩn cộng minh, chấn động, toàn bộ cái mộ thất tại phù văn này chi lực bên dưới, trực tiếp làm tan, biến mất không còn tăm tích, không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Là

Tần Hiên âm thanh run rẩy, hắn như là thừa nhận vô tận thống khổ, từ hắn trong thất khiếu, chảy ra bất hủ chi huyết.

“Tần Trường Thanh!”

Hắn từng chữ nói ra, như là lưng đeo thiên sơn vạn nhạc, lưng đeo vạn cổ càn khôn, cuối cùng, phun ra năm chữ này.

Oanh

Toàn bộ mộ thất triệt để tan vỡ, lưu lại hạ những phù văn kia.

Nương theo lấy Tần Hiên thanh âm đi qua, những phù văn kia cũng dần dần đã mất đi quang trạch, cùng Tần Hiên một dạng.

Phù Văn dần dần biến mất, không biết về hướng nơi nào.

Tần Hiên mở mắt, hắn hai mắt một mảnh huyết hồng, máu tươi không ngừng chảy ra lấy.

Hắn cắn răng, cả người có một loại hiếm thấy cảm giác suy yếu, trên trán, càng là nổi lên mồ hôi.

Tần Hiên trong lòng minh bạch, như vào thời khắc ấy, hắn trầm luân, có lẽ, liền hội triệt để bị phù văn kia đồng hóa.

Không phải sinh linh gì, chỉ là Phù Văn, lại có thể đồng hóa thế gian này hết thảy.

Không đối, có thể nói, thế gian hết thảy, đều có thể đưa về trong đó, những phù văn kia, tựa như là hết thảy bản nguyên.

Sơn thủy có thể nhập, vạn linh có thể về.

Cũng may, cuối cùng Tần Hiên đã tỉnh lại, Trường Thanh hai chữ, để hắn nhớ tới hết thảy.

Cầu mong gì khác, không phải một người kết cục, phía sau hắn, còn có người, cho dù, những người kia hận hắn tận xương cũng tốt, oán hắn vô tình cũng được.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn nhìn bốn phía một mảnh hư vô, cái này Thủy Hoàng táng địa so với hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn.

Vừa mới phù văn kia, ngay cả tiên ve pháp cũng vô pháp để hắn trùng sinh, bởi vì, hắn cũng không phải là vẫn lạc, ngược lại, là để hắn vĩnh sinh.

Hư vô biên giới, còn có một số kinh khủng tử khí, những tử khí này, nhưng lại chưa xâm nhập vào nơi đây.

Nhưng Tần Hiên có thể nhìn thấy từng cái thế giới khác nhau, bốn phía phảng phất kết nối với khoảng chừng mười tám phương thế giới.

Mỗi một cái thế giới cũng khác nhau, có một phương thế giới hắc ám như đêm, không từng có nửa điểm quang minh.

Có trong thế giới lại có vô tận tử linh, thậm chí, một đôi ám lục con ngươi, ngay tại một mực theo dõi hắn.

Còn có một phương thế giới, xuất hiện một tôn Thủy Hoàng thi thể, một tôn này Thủy Hoàng giống như là Nhân tộc, có thể khớp xương thô to, xương mặt như vượn, sinh ra răng nanh.......

Mười tám phương thế giới, như là mười tám con đường, để Tần Hiên tự mình lựa chọn.

Cuối cùng, Tần Hiên lựa chọn bên trong một cái thế giới, động Đại Thiên thần toa, vọt thẳng nhập trong đó.

Oanh

Vô tận tử khí hướng Tần Hiên thân thể lan tràn mà đến, nơi này, so với U Minh tử khí còn nặng hơn, thậm chí, ngay cả bất hủ ở chỗ này, đều có thể bị tuỳ tiện mục nát diệt.

Tần Hiên chỉ có thể vận dụng thể nội bất hủ chi lực để chống đỡ tử khí, có thể tử khí bị hao hết, lại là chuyện sớm hay muộn.

Một phương thế giới này bên trong, tử khí mặc dù nồng đậm, có thể một tôn to lớn Thủy Hoàng xương ngay tại đứng lặng lấy.

Một tôn Thủy Hoàng xương đang ngồi xếp bằng, trong tay, một thanh thông thiên Thủy Hoàng Binh, ngay tại giao thoa lấy.

Một đôi cự phủ, chỉ là cán búa, cũng giống như Thiên Trụ nghiêng.

Cũng là chính là bởi vì một tôn này Thủy Hoàng, Tần Hiên vừa rồi quyết định bước vào đến một phương thế giới này.

Không hề nghi ngờ, đây là một tôn mười phần cổ lão Thủy Hoàng, trên người hắn, tản ra siêu việt vĩnh hằng chi lực.

Dù cho là đứng ngồi, dáng người của hắn, cũng như đỉnh thiên lập địa.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này Thủy Hoàng, hắn chợt chính là dậm chân, không ngừng đi về phía trước.

Căn cứ Ngao Quỷ Thủy Hoàng lời nói, Thủy Hoàng táng địa bên trong, có vô số đếm không hết chí bảo, nhưng đại đa số, đều cùng tử vong có quan hệ.

Nơi này vẫn lạc quá nhiều Thủy Hoàng cùng bất hủ, bên trong tử khí nồng đậm đến cực hạn.

Thậm chí, không thiếu một chút bị tử khí lâu dài xâm nhiễm, tại năm tháng dài đằng đẵng đến nay sinh ra linh trí tử linh.

Đồng dạng, cũng có một chút Thủy Hoàng tại lâm chung trước đó, lưu lại truyền thừa.

Cái này khiến Tần Hiên nghĩ đến ngày xưa Đại Đế chiến trường, là như vậy tương tự.

Căn cứ Tần Hiên tại vực ngoại chứng kiến hết thảy, Đại Đế chiến trường về sau, đi ra một chút cổ lão sinh linh, cùng loại với lúc trước Tiên giới tiền cổ sinh linh.

Bọn hắn có chút, là có dự mưu, có chút, lại là bởi vì vĩnh hằng, bởi vì bất hủ, thậm chí siêu việt sức mạnh bất hủ, từ vẫn diệt đằng sau phục sinh.

Không sai!

Là phục sinh!

Đại Đế, Thủy Hoàng, chỉ cần mình thực lực đủ cường đại, tại sau khi ngã xuống, hội có tỷ lệ phục sinh.

Tần Hiên Thính Văn cũng mười phần rung động, có chút chất vấn, nhưng Ngao Quỷ Thủy Hoàng lại nói đến, những này khởi tử hoàn sinh tồn tại, không nhiều, nhưng từ trước tới giờ không hủ thời đại liền tồn tại, về phần phục sinh nguyên nhân, ngay cả những cái kia phục sinh Thủy Hoàng cùng bất hủ cũng không biết.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng đề cập ra một cái cực kỳ lớn gan phỏng đoán, là có siêu thoát tồn tại, đến phục sinh bọn hắn, về phần nó mục đích, ai cũng không biết.

Tần Hiên đi tới một tôn này Thủy Hoàng phía dưới, hắn tùy theo đằng không mà lên, chỉ gặp một tôn này Thủy Hoàng bốn phía, thế mà không tồn tại nửa điểm tử khí.

Cái gọi là tử khí, là sinh linh thân thể mục nát, tăng thêm trước khi chết thời điểm oán niệm, chấp niệm tích lũy, cùng thiên địa đạo pháp cộng đồng hình thành.

Có thể một tôn này Thủy Hoàng, thân thể nhưng lại chưa trong năm tháng mục nát, ngược lại càng thêm thần thánh.

Trên thân nó cũng chưa từng có nửa điểm oán niệm, chấp niệm, càng giống là trước sau vẹn toàn.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này Thủy Hoàng, hắn ngồi xếp bằng xuống, chỉ gặp hắn ý tứ dần dần ngưng tụ ra một đạo vĩnh hằng chi thức.

Một tôn Thủy Hoàng, bản thân chính là bảo tàng vô tận, trước mắt vị này Thủy Hoàng tất nhiên là cực kỳ cường đại, coi thi cốt, sợ là lưu lại truyền thừa tỷ lệ rất lớn, đây cũng là Tần Hiên Thập Bát tuyển một, lựa chọn này Thủy Hoàng thời điểm.

Khi ẩn chứa vĩnh hằng chi ý ý thức tới gần nơi này một tôn Thủy Hoàng lúc, sau một khắc, một đạo kinh khủng thôn phệ chi lực, liền đem Tần Hiên triệt để cuốn vào trong đó.

Lần nữa mở mắt, đã là một mảnh hoàng kim thánh địa..