Chương 4213: Thủy Hoàng táng địa （ sáu ）

Chương 4213: Thủy Hoàng táng địa （ sáu ）

Lọt vào trong tầm mắt, đều là ánh vàng rực rỡ.

Khắp nơi trên đất, đều như là hoàng kim đúc thành bình thường.

Đây là một tòa cung điện, lại không cửa cung, cung điện chính trung tâm, lại là một đạo nguy nga thân ảnh ngay tại ngồi xếp bằng.

Nhất Tôn Thần Hi quanh quẩn thân ảnh đang lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, đạo thân ảnh này, cũng không phải là Nhân tộc, mà là một tôn người khoác áo giáp hoàng kim hổ hình sinh linh.

Một tôn hoàng kim thánh hổ, lại như người bình thường ngồi xếp bằng, khoảng chừng ba cái đuôi.

Một đôi mắt dọc, tản ra sáng chói kim quang.

Tần Hiên nhìn xem một tôn này sinh linh, biết được tôn này sinh linh cũng không phải là ngoại giới vị kia Thủy Hoàng.

Hắn bình định tâm thần, chậm rãi đi vào.

“Sau cổ sinh linh!”

Một tôn này cổ lão sinh linh mở miệng, tại cái này Thủy Hoàng táng địa bên trong không biết bao nhiêu tuế nguyệt, lại như cũ bất hủ bất diệt.

“Xin ra mắt tiền bối!” Tần Hiên khẽ thi lễ.

Chỉ gặp một tôn này sinh linh trước người bỗng nhiên nổi lên ba đám Xán Kim chi mang, nó thanh âm thẳng vào Tần Hiên trong tai.

“Truyền thừa, kim tuyệt sách cổ!”

“Thủy Hoàng binh, Thái Cổ hổ phù!”

“Vô thủy thuốc, hàm quang nhánh!”

Thanh âm thanh âm, chầm chậm vang lên, cái kia một đôi mắt dọc màu vàng nhìn qua Tần Hiên, “Ba cái, ngươi có thể lựa chọn một trong số đó.”

“Nếu là có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể đạt được, nếu là không có khả năng, ngươi đem vĩnh thế ngưng lại nơi đây!”

Trong tai cái này ba loại chí bảo, nghe tựa hồ huyền diệu đến cực điểm, có thể Tần Hiên lại là chưa từng nghe nói qua.

Hắn nhìn về phía một tôn này sinh linh, thản nhiên nói: “Tiền bối cùng vị này Thủy Hoàng, có gì liên quan liên!?”

“Ta là Thái Cổ hổ phù Thủy Hoàng Binh Linh!” một tôn này sinh linh đáp lại nói, “Lấy ngươi trước mắt tư chất, miễn cưỡng có tư cách có thể có được Kim Đế Thủy Hoàng truyền thừa.”

Tần Hiên nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, tại vị này Thủy Hoàng Binh Linh trong miệng, tư chất của hắn tựa hồ không quá cao.

Chỉ là miễn cưỡng sao!?

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn về hướng cái kia kim tuyệt sách cổ, “Truyền thừa này, dùng cái gì khảo nghiệm!?”

Thủy Hoàng Binh Linh đạm mạc nói: “Ngươi chỉ cần ngộ ra, nhập môn, liền coi như là thông qua khảo nghiệm!”

Chỉ cần nhập môn!?

Cái này Thủy Hoàng Binh Linh khẩu khí cực lớn, bất quá, Tần Hiên ngược lại ngưng trọng mấy phần.

Hắn tùy theo, chính là lấy tay, đem cái này kim tuyệt sách cổ đặt vào trong tay.

Chỉ gặp, thần sắc kia lạnh lùng Thủy Hoàng Binh Linh bên trên nổi lên một tia trào phúng dáng tươi cười, chợt, hắn liền nhắm lại hai con ngươi, không tiếp tục để ý Tần Hiên.

Thời khắc này Tần Hiên, cũng nhìn về hướng kim tuyệt sách cổ, liếc nhìn lại, trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền cảm giác được, cổ lão mênh mông, khí tức cường đại truyền vào trong cặp mắt của hắn.

Hắn phảng phất xuyên thấu qua tuế nguyệt, thấy được một tôn toàn thân Xán Kim cự nhân, tại hết thảy Hỗn Độn thời đại, không ngừng trảm giết lấy những cái kia kinh thiên động địa thần ma.

Có thôn nạp Hỗn Độn, tiếng gầm gừ, liền đủ để chấn diệt thế gian vạn vật bất hủ sinh linh.

Cũng có một chút đỉnh thiên lập địa, lấy hắn bất hủ sinh linh làm thực vật hình loại người tồn tại.

Nhưng tại Tần Hiên trong mắt, cái kia một tôn Xán Kim cự nhân, cũng chính là cái này Kim Đế Thủy Hoàng không ngừng xuất thủ, đem tất cả hướng hắn đánh tới sinh linh trảm giết.

Cho đến, lại không sinh linh dám đối với cái này Xán Kim cự nhân động thủ.

Cự nhân tại trong Hỗn Độn này ngồi xếp bằng, nhìn qua những sinh linh khác trảm giết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trực tiếp thối lui ra khỏi cảnh giới này, hắn nhìn qua trước mắt cái này kim tuyệt sách cổ, bên trong lại là ngay cả một cái Phù Văn đều chưa từng có được.

Cái gọi là truyền thừa? Đã là như thế!

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn qua đã đã mất đi quang mang kim tuyệt sách cổ, bất luận hắn như thế nào nếm thử, vận dụng lực lượng, đều không thể lại để cho cái này kim tuyệt sách cổ nở rộ lên nửa điểm hào quang.

Mà trước đó thấy, cố nhiên rung động, lại không phải bất luận một loại nào hệ thống tu luyện.

Tần Hiên nhìn qua cái này kim tuyệt sách cổ, hắn sa vào đến trầm tư, trước đó chỗ xem, từng màn đều là tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Cái kia một tôn Xán Kim cự nhân nhất cử nhất động, không ngừng tại Tần Hiên trong đầu hiện lên.

Lần lượt, vòng đi vòng lại, Tần Hiên không ngừng lặp đi lặp lại hồi tưởng.

Cũng không biết hắn gần như lặp đi lặp lại hồi tưởng bao nhiêu lần, rốt cục, trong trí nhớ những hình ảnh kia, cái kia Xán Kim cự nhân nhất cử nhất động, trong mơ hồ hóa thành một cái huyền diệu đến cực điểm Phù Văn.

Oanh

Trong khoảnh khắc, ngàn vạn cảm ngộ dung nhập vào Tần Hiên thể nội, bên tai của hắn, như là vang lên một đạo huyền diệu đến cực điểm thanh âm, tại thanh âm này phía dưới, hắn bất hủ chi thân đều cùng reo vang, mỗi một lần chấn động, hắn bất hủ chi thân phảng phất đều tại thuế biến, đang không ngừng cường đại lấy.

Khi bên tai thanh âm kết thúc, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình như là thoát thai hoán cốt bình thường.

Nhưng hắn như cũ chưa từng đạt được nửa điểm truyền thừa, mà lần nữa hồi tưởng đi qua, thi triển phù văn kia, Phù Văn cũng chưa từng lại có tác dụng gì.

Tần Hiên lần nữa nhìn về hướng cái kia kim tuyệt sách cổ, lại phát hiện, phía trên nổi lên một chữ.

Phù văn này, đúng là hắn thấy Phù Văn, mà phù văn này, lại là tại kim tuyệt sách cổ ở giữa, cũng không cân xứng chi địa, tựa hồ nguyên bản cái này kim tuyệt sách cổ bên trên, có nguyên một phiến Phù Văn mới đối.

Tần Hiên lần nữa nhìn về phía kim tuyệt sách cổ, hắn đem tâm thần nhập cái kia một mảnh Phù Văn bên trong.

Tần Hiên lần nữa sa vào đến một loại nào đó cảnh giới huyền diệu, chỉ là lần này, bên tai của hắn, trực tiếp truyền đến cổ lão kinh văn thanh âm.

Lại phát hiện, tại cái kia trong Hỗn Độn vô tận, hắn cùng Kim Đế Thủy Hoàng làm bạn, một chút cường đại đến cực điểm sinh linh, đều ở nơi đây, Tần Hiên thấy không rõ những sinh linh khác hình dạng, lại có thể cảm giác được đối phương không gì sánh được cường đại.

Mà những sinh linh này, lại quay chung quanh tại một chỗ, tại trung tâm nhất, một tôn sinh linh như cùng ở tại giảng đạo bình thường.

Tất cả sinh linh đều tại lắng nghe, Tần Hiên lúc này cũng ngưng tụ tâm thần, nghe nó giảng đạo.

Tần Hiên nghe không hiểu, hắn càng nghe không rõ, nhưng trong lòng, lại có một loại huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu cảm ngộ.

Phảng phất, chỉ cần hắn có thể cảm ngộ ở trong đó rải rác mấy cái âm tiết, đều đủ để che đậy cùng thế hệ, thậm chí có thể siêu việt bất hủ cùng vĩnh hằng.

Bất khả tư nghị nhất chính là, những kinh văn này lọt vào tai như qua tai, lấy Tần Hiên trí nhớ, thế mà không cách nào đem nó nhớ kỹ, hắn nếu không thể kịp thời cảm ngộ, những kinh văn này cũng hội không tồn tại hắn trong trí nhớ, tùy ý hắn như thế nào hồi tưởng, cũng là không hồi tưởng lại nổi.

Tần Hiên chau mày, hắn cảm ngộ mỗi một cái âm tiết, muốn đem trong lòng cái kia huyền diệu một cái chớp mắt bắt lấy.

Lần nữa, không có dấu hiệu nào thối lui ra khỏi cảnh giới này đâu, Tần Hiên trong ánh mắt, lại có ít có mờ mịt.

Hắn nhìn xem kim tuyệt sách cổ, sa vào đến trầm mặc.

Phía trên, vẫn như cũ là cô đơn một cái Phù Văn mà thôi, mà trước đó hắn chỗ nghe nói, đều là không có chút nào ký ức.

Dù cho là như vậy, Tần Hiên cũng không khỏi chầm chậm thở ra một hơi hơi thở, hắn nhắm mắt bắt đầu chìm ngộ.

Nơi xa, Thủy Hoàng Binh Linh trên mặt mỉa mai càng thêm nồng nặc, thậm chí ngay cả mở mắt nhìn về phía Tần Hiên đều chưa từng.

Tần Hiên chỉ là đang ngồi xếp bằng lấy, phảng phất tựa như là ngủ thiếp đi.

Thời gian trôi qua, tuế nguyệt không dấu vết.

Cũng không biết là cái nào một khắc, Tần Hiên đột nhiên mở mắt, trên người hắn, nổi lên một loại nào đó đại đạo thanh âm.

Tại cái này âm bên dưới, chỉ gặp kim tuyệt sách cổ bên trên, nổi lên còn lại Phù Văn.

Tần Hiên lần nữa mở mắt, hắn phảng phất mở một loại nào đó không thể gặp khiếu một dạng, kim tuyệt sách cổ bên trong, tất cả Phù Văn đều có thể thấy rõ ràng, trong đó Phù Văn hàm nghĩa, cũng truyền vào đến nội tâm bên trong.

Tần Hiên cũng rốt cục minh ngộ đến kim tuyệt sách cổ truyền thừa, trên cuốn này, tên là kim tuyệt sáu thức.

Này sáu thức nếu có thể tu thành, có thể trảm Cổ Đế!.