Chương 4214: Thủy Hoàng táng địa （ bảy ）

Chương 4214: Thủy Hoàng táng địa （ bảy ）

Kim tuyệt sáu thức, đây cũng là Tần Hiên từ nó kim tuyệt sách cổ lấy được truyền thừa.

Đó là này Thủy Hoàng đối với lực lượng vận dụng, đạt tới trình độ đăng phong tạo cực.

Cho dù là lấy Tần Hiên ngộ tính, cũng chỉ là miễn cưỡng chạm đến thức thứ nhất mà thôi.

Cũng không phải là Tần Hiên không muốn đem thức này cũng phá trước rồi lập, mà là hắn cũng chỉ là kiến thức nửa vời, cho nên, không cách nào dung nhập vào trường sinh đạo nội.

Có thể điều này cũng làm cho Tần Hiên minh bạch thời đại Thái Cổ, một vị tuyệt đỉnh người khủng bố.

Tại hắn thấy bên trong, cho dù là tồn tại bực này, tại nào đó một tôn sinh linh trước mặt, cũng muốn cung kính lắng nghe.

Cái kia một tôn sinh linh, chính là cổ a!?

Tần Hiên đem trong tay kim tuyệt sách cổ thu hồi, hắn nhìn về hướng cái kia Thủy Hoàng Binh Linh.

“Đã chạm đến cạnh cửa, xem ra, xem như ta qua quan này!”

Tần Hiên lời nói, để một tôn này Thủy Hoàng Binh Linh thần sắc càng thêm phát chìm.

Nó nhìn chằm chằm Tần Hiên, giống như là không có hảo ý bình thường.

Tần Hiên cũng không sợ, cùng nhìn nhau.

Cuối cùng, một tôn này Thủy Hoàng Binh Linh hừ lạnh nói, “Đã như vậy, vậy ngươi liền rời đi thôi!”

Nói, nó liền nhắm lại hai con ngươi, có thể Tần Hiên lại là đem ánh mắt đặt ở mặt khác hai kiện chí bảo bên trên.

Một kiện đến từ bất hủ thời đại Thủy Hoàng binh, một gốc vô thủy thuốc.

Tần Hiên thậm chí chưa từng nghe thấy, như thế nào vô thủy thuốc, nhưng sợ là muốn so lên Đại Đế thuốc còn kinh người hơn.

Tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên tâm tư, cái kia Thủy Hoàng Binh Linh đột nhiên mở mắt, một loại đủ để cho người hít thở không thông uy áp truyền đến.

“Sau cổ sinh linh, chớ có lòng tham không đáy!”

Khủng bố thanh âm, như là Thiên Thần trách phạt, như Tiên Ma nổi giận quát.

“Nếu là truyền thừa, ta vì sao không được lấy chi!?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Kim tuyệt sách cổ, ta còn đạt được, mặt khác hai vật, cũng hẳn là là Kim Đế Thủy Hoàng lưu tại hậu nhân.”

“Ngươi tựa hồ, không nguyện ý để cho ta đạt được!”

Nghe được Tần Hiên lời nói, trong nháy mắt, Tần Hiên liền cảm thấy một trận không hiểu sát ý.

Đồng thời, Tần Hiên trong ánh mắt, cũng nổi lên từng tia từng tia ý lạnh.

Cái kia Thủy Hoàng Binh Linh chầm chậm đứng dậy, nó nhìn về phía Tần Hiên, “Mặc dù ta sức mạnh còn thừa, không đủ một phần ngàn tỉ, cũng đủ để táng diệt ngươi!”

“Rời đi nơi đây, đây là một lần cuối cùng khuyến cáo!”

Tần Hiên cười, môi mỏng chau lên, sau một khắc, đối mặt cái này Thủy Hoàng Binh Linh đe doạ, Tần Hiên trực tiếp động thủ.

Chỉ gặp hắn bước ra một bước, hướng về Thủy Hoàng Binh Linh mà đi.

Cái kia Thủy Hoàng Binh Linh cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên lại dám lớn mật như thế.

Hắn dù gì, cũng là Thủy Hoàng Binh Linh, là tới từ cổ lão thời đại bên trong tồn tại.

Chỉ là một kẻ sau cổ bất hủ sinh linh, thế mà dám can đảm chủ động đối với nó động thủ.

Rống

Một tiếng Hổ Khiếu, như là náo động Thái Cổ, chấn diệt Hỗn Độn.

Kinh khủng Hổ Khiếu thanh âm, càng là ẩn chứa sát ý ngập trời.

Một tôn này Thủy Hoàng Binh Linh trực tiếp dậm chân, chỉ gặp vậy quá cổ hổ phù phía trên, tản ra một tia hào quang nhỏ yếu.

Oanh

Một tôn này Thủy Hoàng Binh Linh dậm chân, đối mặt Tần Hiên, chính là một quyền oanh sát mà đến.

Một quyền này, xuyên thủng tuế nguyệt thời không, trong chớp mắt, liền đã đánh xuống tại Tần Hiên trên thân thể.

Chỉ là, Tần Hiên sớm có đoán trước, chỉ gặp nó bàn tay chậm rãi lên.

Tại trong lòng bàn tay của hắn, phảng phất có một thanh cự phủ hiển hiện.

Tần Hiên hai con ngươi trở nên sáng chói, thân thể của hắn như là cùng thiên địa hòa làm một thể.

Nhìn qua cái này Thủy Hoàng Binh Linh một quyền, Tần Hiên trực tiếp trảm ra một búa.

Dưới một búa, thiên địa mở, Hỗn Độn phá!

Cái kia một tôn Thủy Hoàng Binh Linh, tại Tần Hiên dưới một búa này, thế mà trực tiếp bị trảm lui.

Toàn bộ không gian, tựa hồ cũng đang chấn động, lung lay sắp đổ, muốn sụp đổ bình thường.

Tần Hiên lại là thở ra một hơi, hắn lần nữa bước về phía trước một bước, nó tay phải đột nhiên một nắm, thanh kia cự phủ liền hiển hiện.

Hắn lấn người mà lên, đối mặt cái kia khó có thể tin Thủy Hoàng Binh Linh, liền lần nữa là một búa trảm xuống.

Oanh

Một búa này, lực lượng càng thêm cường đại, cũng không phải là Tần Hiên vận dụng lực lượng mạnh, mà là hắn quen thuộc trong tay chi phủ.

Thủy Hoàng Binh Linh mở miệng gầm thét, hắn không ngừng quơ song trảo, từng đạo kinh khủng lợi mang quét sạch hướng về phía trước Tần Hiên, tại cái này lợi mang phía dưới, cho dù là bất hủ chi thân, cũng phải bị tuỳ tiện xé rách.

Nhưng mà, một đạo kinh khủng phủ quang đã đến, vĩnh hằng chi ý, bất hủ chi lực, Thủy Hoàng chi pháp.

Ba cái hợp nhất, chính là cái kia Thủy Hoàng Binh Linh lực lượng, tại dưới một búa này, đều như là dễ như trở bàn tay giống như, bị trực tiếp trảm chết.

Một búa này, Lăng Giá tại cái kia Thủy Hoàng Binh Linh trên đầu lâu.

Cái kia Thủy Hoàng Binh Linh thần sắc, đã từ đầy mặt sát khí trở nên tràn đầy kinh ngạc, chấn kinh, còn có một vẻ bối rối.

“Một thức này, ngươi có thể quen thuộc!?”

Tần Hiên ở trên cao nhìn xuống, quan sát binh này linh.

Trước mắt một tôn này Thủy Hoàng Binh Linh sắc mặt không gì sánh được khó coi, hắn hai con ngươi buông xuống, “Xem ra, ngươi đã nắm giữ Thủy Hoàng truyền thừa.”

“Đã như vậy......”

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên cự phủ trong tay trực tiếp trảm xuống.

“Quen thuộc thuận tiện!”

Oanh

Dưới một búa, cái kia một tôn Thủy Hoàng Binh Linh trực tiếp bị trảm chết, nương theo lấy không cam lòng tiếng rống giận dữ, dần dần tan thành mây khói.

Mà toàn bộ thế giới, cũng dần dần sụp đổ, Tần Hiên quay đầu, nhìn qua vậy quá cổ hổ phù cùng Hàm Quang Chi, chính là đột nhiên đem nó thu hồi, tùy theo, nương theo lấy nơi đây sụp đổ thời điểm, rời đi nơi đây.

Khi hắn hai con ngươi tỉnh lại, chỉ gặp một tôn này Thủy Hoàng chân thân như trước, mà trước mặt hắn, Thái Cổ hổ phù cùng Hàm Quang Chi ngay tại trước mặt hắn lơ lửng.

Tần Hiên nhìn qua này Thủy Hoàng binh, bên trong Thủy Hoàng Binh Linh tự nhiên không có khả năng bị hắn tuỳ tiện một búa trảm chết.

Bất quá cái này cũng đã chứng minh, kim tuyệt sáu thức cường đại cùng khủng bố.

Chỉ là hình thức ban đầu, mới vào trong đó, lực lượng thế mà so với hắn trường sinh đạo còn cường đại hơn mấy lần không chỉ.

Chỉ bất quá, cái này kim tuyệt sáu thức đối với thân thể phụ tải cực lớn, chỉ là ba lần công phạt, Tần Hiên bất hủ chi thân cũng đã có không ít tổn hại, chỉ vì không chịu nổi thức thứ nhất này phụ tải.

“La Tố!”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, bạch y phía dưới, một tôn tiểu tháp chầm chậm hiện ra.

Sát sinh tháp bên trên, La Tố thân ảnh hiển hiện, nàng đầy mặt cung kính nói: “Tiên chủ!”

“Binh này, liền giao cho sát sinh tháp luyện hóa.” Tần Hiên mở miệng, để La Tố không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Tùy theo, nàng lập tức cung kính bái nói “La Tố, vô cùng cảm kích!”

Tần Hiên gật đầu, liền tùy ý La Tố đem vậy quá cổ hổ phù thu nhập đến sát sinh trong tháp, sát sinh tháp không chỉ có riêng là sát phạt chi lực kinh người, bây giờ sát sinh tháp, trên thực tế là tổn hại, cần đại lượng bảo vật mới có thể đem nó đền bù.

Mà sát sinh tháp nhưng lại cực kỳ bắt bẻ, nó bản thân chất liệu liền siêu phàm, làm làm bạn sát sinh Đại Đế năm tháng dài đằng đẵng bảo vật, cho dù là tại chúng sinh trong mắt cao cao tại thượng chi bảo, tại cái này sát sinh tháp trước mặt, cũng chỉ là vật tầm thường thôi.

Nhưng cái này Thái Cổ hổ phù, là Kim Đế Thủy Hoàng bảo vật, nó chất liệu phi phàm.

Trong đó, lại có một tôn không thể làm gì binh linh, Tần Hiên để La Tố đem nó nuốt luyện, chữa trị sát sinh tháp, cái này tự nhiên là không thể tốt hơn.

Về phần một kiện khác bảo vật, Hàm Quang Chi.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào trên đó, còn không đợi Tần Hiên điều tra, đôi mắt của hắn đột nhiên đình trệ.

Chỉ gặp sau người nó, truyền đến từng đạo khí tức kinh khủng, phảng phất có tồn tại gì, xé rách không gian bích chướng, ngay tại hướng nơi đây mà đến.

Trong đó một đạo khí tức, Tần Hiên lại là cảm thấy quen thuộc, nghĩ lại ở giữa, hắn liền nhận ra.

“Lại là nàng!”

Tần Hiên thu hồi Hàm Quang Chi, quay người nhìn về phía sau lưng, không gian vỡ tan, một bóng người mang theo cuồn cuộn tử khí mà vào.

Người tới, là một nữ tử, Tần Hiên nhìn đến, dáng tươi cười nhàn nhạt.

“Đã lâu không gặp!”

“Hạ tổ!”.