Chương 4215: Gặp lại Hạ Tổ

Chương 4215: Gặp lại Hạ Tổ

Nữ tử cũng chưa từng nghĩ đến, thế mà lại ở chỗ này gặp được Tần Hiên.

Nữ tử trong ánh mắt có một cái chớp mắt kinh ngạc, thế nhưng chỉ là một cái chớp mắt thôi.

Sau một khắc, nàng chính là không để ý tới Tần Hiên, vọt thẳng hướng cái kia Kim Đế Thủy Hoàng Thủy Hoàng thân thể.

Tần Hiên nhìn qua Hạ Tổ thân ảnh, cũng đã nhận ra cái gì, lúc này, chính là dậm chân mà lên, đồng dạng rơi vào cái kia Kim Đế Thủy Hoàng trong thân thể.

Oanh

Cái kia vỡ tan trong vết nứt không gian, một luồng khí tức kinh khủng dần dần đến.

Nương theo gầm thét long ngâm, một đạo màu tử Cuồng Long cuốn tới, đụng vào cái kia Kim Đế Thủy Hoàng trên thân thể.

Thiên băng địa liệt, chỉ gặp cái kia màu tử Cuồng Long sinh động như thật, bị đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tần Hiên cũng nhìn về phía trong vết rách kia, một vị người khoác áo vải, có thể nó khí tức, lại có vẻ cực kỳ tôn quý tồn tại.

Đây là một vị người trung niên, trên trán có con mắt dựng thẳng Trùng Đồng, một đôi trong con mắt, càng có kim văn quanh quẩn lấy.

Hắn đi đến nơi đây, thấy được Kim Đế Thủy Hoàng chi cốt, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ kêu.

“Chấn động toàn bộ bắt đầu cổ nguyên trong vết rách, lại là Thủy Hoàng chôn xác chi địa sao?”

“Thì ra là thế, lại là đến từ trong tuế nguyệt cổ lão còn sót lại.”

Hắn khẽ cười một tiếng, chỉ gặp cái kia màu tử chi long, liền trực tiếp chui vào đến thân thể của hắn bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Thời khắc này Tần Hiên, thần sắc cũng có sơ qua ngưng trọng, trước mắt một tôn này sinh linh, tuyệt đối là vĩnh hằng cấp tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, Hạ Tổ, bây giờ khí tức, cũng tại vĩnh hằng.

Lấy Tần Hiên đối với Hạ Tổ hiểu rõ, bình thường sinh linh, cũng không đến mức đem nó bức bách đến loại trình độ này.

Người trung niên cũng nhìn thấy Tần Hiên, hắn khẽ cười một tiếng, “Thế mà còn có sinh linh ở đây, thú vị, là từ cửa vào khác tiến vào nơi đây sao?”

“Sinh linh, ngươi tốt nhất vẫn là tránh ra, đây không phải ngươi có thể tham dự tranh đấu!”

Tần Hiên nghe vậy, từ chối cho ý kiến, mà tại Thủy Hoàng thân thể sau Hạ Tổ lại là phun ra một ngụm ô trọc huyết khí.

Nàng lạnh lùng nói, “Thiên Hoàng, ngươi còn dự định đuổi ta tới khi nào!?”

Người trung niên cười một tiếng, nói “Ta phụng mệnh tập ngươi, tự nhiên là đuổi tới ngươi không đang chạy thời điểm.”

“Hạ Tổ, cùng ta trở về đi, Thánh Hoàng đều muốn muốn gặp ngươi!”

Hạ Tổ lại là cười nhạo một tiếng, nàng đối với những này người trung niên trong miệng Thánh Hoàng Mãn là khinh thường cùng xem thường.

“Trọc Thái Cổ ưng khuyển thôi, Thánh Hoàng!? Nếu không có......”

Nàng thế mà lần nữa đi ra, bởi vì nơi đây, đã không thể lại đi, có Thủy Hoàng thân thể ảnh hưởng, không gian bốn phía thậm chí đã siêu việt vĩnh hằng, từ trong ra ngoài đánh vỡ, gần như không có khả năng.

Cho nên, trước mắt đường ra, chỉ có một đầu, liền trong này năm người phía sau.

Cũng chính là Tần Hiên trước đó tiến vào nơi đây lối vào, chỉ có con đường này, mới là sinh lộ.

Có thể nói, Hạ Tổ bây giờ, không thể không chiến.

Cho dù là không địch lại, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn một trận chiến, đến trảm giết ra một con đường sống đến.

Được xưng là Thiên Hoàng tồn tại lại là cười một tiếng, “Lấy thân phận của ngài, hoàn toàn chính xác có thể như vậy ngạo nghễ, nhưng đó là đã từng, cũng không phải là hiện tại!”

Nói, chỉ gặp cái này Thiên Hoàng dậm chân, cánh tay hắn chấn động, trong chốc lát, càn khôn phù huyễn tượng, như là một cái quốc gia, ngàn thành trăm trại, đông đảo chúng sinh hiện lên ở trung niên nhân sau lưng.

Thiên Hoàng cánh tay chấn động, bàn tay hóa quyền.

Oanh

Đấm ra một quyền, một quyền này, gánh chịu một nước trên dưới, đông đảo chúng sinh chi thế mà đến.

Hạ Tổ cũng không cam chịu yếu thế, nàng chỉ là bước về phía trước một bước, tùy theo, chính là vô tận thanh âm quỷ khóc sói gào vang lên.

Tại phía sau của nàng, nổi lên từng tôn vĩnh hằng cổ thi, hai tròng mắt của nàng, cũng biến thành tà túy, tản ra quỷ dị.

Thậm chí, mặt mũi của nàng phía trên, nổi lên nhỏ xíu lông tóc màu trắng, song đồng chỗ sâu, nổi lên đỏ sậm.

Bàn tay của nàng khẽ động, liền có một đầu xiềng xích lẳng lặng lơ lửng.

Từng tôn Cổ Đế thi trực tiếp dậm chân mà lên, tử khí cùng vĩnh hằng giao hòa, đón nhận cái kia Thiên Hoàng.

Chỉ là tại cái này Thiên Hoàng dưới một quyền, chính là vĩnh hằng cổ thi, cũng chỉ có thể đủ tan rã, phá toái.

Cái này Thiên Hoàng lực lượng quá mức khủng bố, là đủ để nghiền nát vĩnh hằng tồn tại.

Hạ Tổ lại bất vi sở động, cho dù là tổn thất vĩnh hằng cấp cổ thi, nàng cũng không thèm để ý.

Ngược lại, hai tay của nàng không ngừng ngưng kết, một phương kinh khủng huyết trận ngưng tụ tại bốn phương tám hướng.

Tại Hạ Tổ cái kia kinh khủng trong ánh mắt, huyết trận phía dưới, đột nhiên nhô ra một bàn tay.

Tay này cánh tay che trời, ầm vang chính là ép rơi.

Thiên Hoàng thần sắc hơi có chút biến hóa, hắn lần nữa chấn động ống tay áo, sau người nó, từng đầu rồng nổi lên.

Những này long nhan sắc khác nhau, có thể mỗi một con rồng phía trên, gánh chịu, đều là một cái quốc gia, một thời đại khí vận.

Tần Hiên ở một bên quan sát lấy bực này hiếm thấy đại chiến, hắn có thể nhìn ra được, cái này Thiên Hoàng là nắm giữ từng cái bất hủ hoàng triều khí vận cùng năng lực, dựa theo trọc Thái Cổ ở trên trời trong đỉnh bày ra thế giới, vô số thế giới hình thành sân thí luyện, một tôn nắm giữ nhiều cái thời đại, bất hủ hoàng triều khí vận cũng không phải không có khả năng tồn tại.

Oanh

Từng đầu khí vận chi long đằng thiên mà lên, cùng cái kia màu đỏ cự thủ va chạm.

Ầm ầm ầm long......

Thiên băng địa liệt, nếu không có một giới này, xâm nhiễm quá lâu Kim Đế Thủy Hoàng khí tức, đạt đến siêu việt vĩnh hằng tồn tại, sợ là một giới này đã sớm hủy diệt.

Cái kia trong huyết trận cánh tay dần dần nổi lên, từ trong đó, truyền tới một đạo khiến người ta cảm thấy nguyên thủy sợ hãi tiếng rống giận dữ, tựa hồ có cái gì sinh linh vì vậy mà giận, muốn từ trong huyết trận xông ra.

Bây giờ chỉ là một cánh tay, liền không thể không khiến cái kia Thiên Hoàng lấy trăm đầu bất hủ hoàng triều khí vận chi long ngăn cản, nếu là bản thân toàn cảnh xuất thủ, lại nên kinh khủng bực nào kinh người.

Hạ Tổ thất khiếu cũng tại chảy máu, nàng biết, tiếp tục nữa, nàng thua không nghi ngờ.

“Tần Trường Thanh!”

Hạ Tổ bỗng nhiên mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Đừng nói cho ta, bây giờ ngươi ta sớm đã có như trời vực!”

“Giúp ta một chút sức lực, như trảm giết như thế tồn tại, ta liền thiếu ngươi một cái lớn lao nhân tình!”

Hạ Tổ cầu viện, nàng tựa như là bắt lấy một cây cọng cỏ cứu mạng, có thể nàng cũng chỉ là có như thế một tia hi vọng, nhưng trong lòng cũng không cho là Tần Hiên thật có thể chống lại Thiên Hoàng.

Nếu không, nàng đã sớm tại gặp mặt lúc, cũng đã tìm kiếm tương trợ.

Tần Hiên tự nhiên cũng minh bạch, hắn cười nhạt một tiếng, “Nhân tình này, ngươi nhưng không dễ trả!”

Hạ Tổ thân thể run rẩy càng thêm vết rách, huyết nhục nổi lên hiện ra từng đạo màu đỏ hoa văn, khí tức trên thân cũng càng thêm yêu tà.

Đây hết thảy, cũng đều là cái kia trong huyết trận tồn tại ảnh hưởng, trong đó hội làm có đại khủng bố tồn tại.

“Trả lại ngươi chính là!” Hạ Tổ mở miệng, tính tình của nàng tựa hồ cũng thay đổi không ít.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía Thiên Hoàng, Thiên Hoàng ánh mắt cũng nhìn chăm chú mà đến.

Bốn mắt nhìn nhau, Tần Hiên không động, cái kia Thiên Hoàng sau lưng, một đầu khí vận chi long cũng đã bay ra.

Bất luận Tần Hiên phải chăng xuất thủ, Thiên Hoàng làm ra hắn tự nhận là lựa chọn sáng suốt nhất.

Tiên hạ thủ vi cường!

Khí vận chi long mà đến, Tần Hiên trên khuôn mặt, môi mỏng có chút bốc lên.

Trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm hiển hiện, tùy theo, bước ra một bước.

“Đây chính là, ngươi ra tay trước!”

Nhàn nhạt lời nói, chầm chậm mà ra, một kiếm mà qua......

Trảm rồng!.