Chương 4216: Trước sau hô ứng

Chương 4216: Trước sau hô ứng

Một rồng, một nước, nhất thời chi vận.

Giờ phút này, tại Tần Hiên dưới một kiếm, lại trực tiếp bị trảm phá.

Như vậy chi lực, để Thiên Hoàng vì đó động dung.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, phát hiện, trước đó là khinh thường cái này bạch y sinh linh.

Thiên Hoàng thần sắc, có sơ qua chăm chú, tùy theo, cánh tay hắn chấn động, chỉ gặp cái này chấn động, sau lưng, một đầu Tinh Vân Chi Long hiển hiện.

Vô số ngôi sao, hội tụ ở trong đó, mỗi một viên tinh thần phía trên, đều có từng cái hoàng triều tồn tại.

Kinh khủng hoàng đạo chi khí, có một không hai cổ kim.

Lần trước thất thủ, cái này Thiên Hoàng lần này, tự nhiên không có ý định lưu thủ.

Hắn hai con ngươi thâm thúy, cũng không thấy nó động, chỉ gặp sau người nó cái kia một tôn Tinh Vân Chi Long cũng đã bay lượn mà lên, tập sát mà rơi.

Con rồng này chi động, nếu như mấy triệu tinh thần động, chính là Tần Hiên nhìn đến, con ngươi cũng không khỏi giật giật.

“Tần Trường Thanh, tránh!”

Một bên Hạ Tổ mở miệng, nàng thời khắc này tình huống cũng không tốt lắm, cái kia trong huyết trận tồn tại tựa hồ quá cường đại, nàng nhận lấy cực lớn phản phệ.

Nhưng Hạ Tổ cũng minh bạch, cái này Thiên Hoàng thực lực.

Oanh

Cùng lúc đó, cái kia một tôn Tinh Vân Chi Long đã nhập này.

Hoàng triều ngàn ngàn thu, hoàng giả muôn muôn đời.

Đây là Tần Hiên lần thứ nhất gặp được khủng bố như thế hoàng giả khí tức, lấy tinh khung là cương vực, lấy vị diện là cương thổ.

Tần Hiên cũng không tránh đi, tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, 13 cực pháp cùng thân, sát sinh tháp hiển hiện, trọc tiên cùng nhau cũng đang thi triển.

Không chỉ như thế, Tần Hiên thân thể cũng bùng cháy lên một sợi Hỗn Độn lửa.

Hắn trực tiếp thi triển ra Thái Thủy nghịch loạn, có thể thấy được hắn cũng minh bạch, cái này Thiên Hoàng chi sợ.

Vĩnh hằng chi ý, Hỗn Độn chi hỏa, dung nhập vào không có cuối cùng trong kiếm, Tần Hiên bước về phía trước một bước, một kiếm trảm ra.

Tại cái kia Kim Đế Thủy Hoàng thân thể trước, một đạo kinh khủng gợn sóng bạo phát, đợt này lan, thậm chí ảnh hưởng đến Hạ Tổ huyết trận.

Rống

Một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng rống giận dữ từ trong huyết trận truyền ra, như vậy gợn sóng, tựa hồ càng thêm chọc giận trong đó tồn tại.

Hạ Tổ càng là trong miệng không ngừng chảy máu, đang chịu đựng trong trận sinh linh phản phệ.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, nhìn qua đạo kia khủng bố tuyệt luân kiếm khí cùng tinh vân va chạm, đối mặt Tần Hiên một kiếm như vậy, cái kia Tinh Vân Chi Long, thế mà cũng không bị trảm phá, chỉ là đang lùi lại thôi, một chút tinh thần bị trảm chết, hóa thành hư vô.

Nhưng Tần Hiên kiếm khí, cũng đang không ngừng băng tán, ma diệt.

Cái gọi là vĩnh hằng, chỉ là so ra mà nói, tinh vân này chi long, rõ ràng quá kinh khủng, cường đại.

Thiên Hoàng trên khuôn mặt, nổi lên một tia cười nhạt, “Ngươi cũng không yếu, đáng tiếc, ngươi chỉ là lĩnh ngộ một chút vĩnh hằng chi ý, nếu là kiếm này đều là vĩnh hằng, có lẽ, ngươi còn có tư cách cùng ta địch nổi!”

Không có cuối cùng kiếm khí, trực tiếp phá tản.

Tinh Vân Chi Long một điểm kia vết thương, vết kiếm, cũng rất nhanh khép lại.

Tùy theo, đầu kia Tinh Vân Chi Long liền cuồng động mà lên, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Oanh

Nhưng để Thiên Hoàng cùng Hạ Tổ vì đó ngoài ý muốn chính là, Tần Hiên lại đã sớm chờ đợi đã lâu.

Trong lòng bàn tay của hắn, nổi lên một thanh đại phủ.

Sợi thứ hai Hỗn Độn chi hỏa, dung nhập vào đại phủ này bên trong.

Tần Hiên lần này, hắn không lùi mà tiến tới, một bước tiến lên.

Đối mặt cái kia Tinh Vân Chi Long, Tần Hiên một búa trảm xuống.

Lần này công phạt, so với lần trước, tựa hồ càng khủng bố hơn.

Chỉ gặp cái kia Tinh Vân Chi Long trong thân thể, không ngừng có tinh thần băng diệt, vĩnh hằng chi lực phá diệt.

Chính là Thiên Hoàng cũng vì đó kinh ngạc, hắn chính là vung cánh tay lên một cái, ý đồ lại cử động thần thông, có thể liền tại lúc này, một đạo thanh âm băng lãnh vang lên.

“Thiên Hoàng, ngươi cho rằng, bản tổ không ở đó không?”

Chỉ gặp chẳng biết lúc nào, gánh chịu lấy trong đại trận sinh linh phản phệ Hạ Tổ, thế mà xuất hiện ở Thiên Hoàng cách đó không xa.

Tại Hạ Tổ trong tay, một thanh màu đỏ tươi trường mâu hiển hiện, không ngừng thôn phệ lấy Hạ Tổ vĩnh hằng chi huyết.

Cùng lúc đó, trong đại trận kia sinh linh tựa hồ triệt để buông ra trói buộc, một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ gặp trong đó thế mà lần nữa nhô ra một bàn tay, hai cái hung sát đáng sợ đại thủ hiển hiện, trực tiếp băng diệt rất nhiều khí vận chi long.

Hạ Tổ trong tay màu đỏ tươi trường mâu chấn động, Thiên Hoàng lại là không chút hoang mang, hắn lui ra phía sau nửa bước, chỉ gặp trong tay nó chuyển động, một tôn cổ lão đại ấn hiển hiện.

Ấn này bên trong, như có vô cùng thế giới cùng vị diện, từ khác nhau góc độ nhìn qua, cho dù là một tia chi kém, nhìn thấy, cũng là hai thế giới.

Ấn này vừa ra, liền tản ra vĩnh hằng đạo vận, màu vàng hoàng giả đạo vận lan tràn, khiến cho Hạ Tổ cái kia màu đỏ tươi trường mâu tựa như cùng sa vào đến trong vũng bùn.

Hạ Tổ bước về phía trước một bước, trên người nàng vết rách cùng vết thương càng nhiều, đại lượng máu tươi bị trường mâu kia thôn phệ lấy, trường mâu cũng càng thêm đỏ tươi.

Thiên Hoàng thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, nhưng vào lúc này, hắn nhớ tới cái gì, ngước mắt nhìn lại, lại là nao nao.

Chỉ gặp nơi xa, đầu kia Tinh Vân Chi Long đã triệt để bị trảm giết, vô số ngôi sao chi quang phiêu tán.

Mà một bộ bạch y kia, dĩ nhiên đã biến mất.

Thiên Hoàng cũng không ngoái nhìn, trên mặt của hắn, lại có một tia nụ cười tự giễu.

Ở sau lưng nó, Tần Hiên trên thân sợi thứ ba bất hủ chi hỏa đã đang thiêu đốt, ở trong tay của hắn, nổi lên một thanh đại cung.

Đây là Tần Hiên tại trong U Minh, đến kiện thứ ba chí bảo.

Phá Cổ Thần Minh Cung!

Từng tại có lượng kiếp cảnh giới, Tần Hiên lợi dụng cung này phá treo thủ đế đồ xương mặt sinh linh, bây giờ, hắn lần nữa thi triển.

Dung nhập Thái Thủy nghịch loạn Hỗn Độn lửa, hội tụ vĩnh hằng chi ý, cực pháp chi huyền, trường sinh đạo chi phá, trọc tiên cùng nhau chi lực.

Phá Cổ Thần Minh Cung bên trong, một tôn mũi tên hiển hiện, tiễn này mũi tên, toàn thân hiện ra màu hỗn độn, cùng lúc trước Tần Hiên thi triển, cũng như khác nhau một trời một vực.

“Thiên Hoàng!”

Hạ Tổ mở miệng, thanh âm của nàng khàn giọng, khuôn mặt yêu dị đến cực hạn.

Trong tay màu đỏ tươi trường mâu đột nhiên hướng về phía trước thẳng tiến, sau lưng, một đạo mũi tên, sát na mà tới.

Trước sau tru sát, chỉ gặp Thiên Hoàng trên người vĩnh hằng chi lực dần dần vỡ vụn, cho dù là đại ấn kia, cũng vô pháp ngăn cản Tần Hiên cùng Hạ Tổ liên thủ sát phạt.

Phốc

Nương theo lấy một đạo huyết nhục phá diệt thanh âm vang lên, chỉ tăng trưởng mâu xuyên đầu sọ, mũi tên thấu lồng ngực.

Một trước một sau, vị này tại Thái Cổ khư bên trong, đã từng ngạo lâm một phương, tồn tại không biết bao nhiêu cái thời đại, nắm giữ vô số hoàng triều vận mệnh vĩnh hằng người, liền như thế vẫn lạc.

Nhưng đối mặt vẫn lạc, Thiên Hoàng nhưng lại không có nửa điểm hối hận cùng ý sợ hãi, hắn chỉ là cười một tiếng, hời hợt phun ra ba chữ.

“Chủ quan!”

Chỉ là lưu lại ba chữ này, Thiên Hoàng liền triệt để tan thành mây khói.

Hết thảy đều đã sụp đổ, mà Hạ Tổ giờ phút này, lại không kịp vui sướng, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia trong huyết trận tồn tại.

Đã mất đi cái kia quốc vận chi long hạn chế, trong đó sinh linh càng là phát cuồng, trong mơ hồ, một tôn kinh khủng đầu lâu tựa hồ muốn xông ra vô tận huyết vân, từ trong đại trận kia xông ra.

Hạ Tổ lại là xông vào trong đó, trong thân thể bắn ra rất nhiều vĩnh hằng chi huyết.

Những này vĩnh hằng chi huyết, thẳng vào những đại trận kia bên trong, trong chốc lát, đại trận liền bắt đầu thu nạp, mà cử động như vậy, thì là càng thêm nhận lấy trong trận pháp kia sinh linh chống cự.

Rầm rầm rầm......

Hạ Tổ mặc dù có chỗ chuẩn bị, nhưng rất hiển nhiên, lực lượng của nàng, đã không đủ để lại phong ấn một tôn này sinh linh.

“Xem ra, ngươi nếu lại thiếu ta nhân tình thứ hai!”

Một đạo thanh âm khàn khàn từ Hạ Tổ sau lưng hiển hiện, ba sợi Hỗn Độn lửa, bây giờ Tần Hiên thân thể chưa từng triệt để phá diệt, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng hắn giờ phút này, lại như cũ đi ra, đứng tại Hạ Tổ bên cạnh.

“Ngươi phải có bản sự này, ta liền thiếu ngươi cái thứ hai cũng không sao!”

Hạ Tổ, cũng sức cùng lực kiệt, thanh âm của nàng hữu khí vô lực.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn không biết trong trận pháp sinh linh là bực nào tồn tại, nhưng hắn lại biết, nào đó một vật, có lớn lao uy năng.

Trọng yếu nhất chính là, một tôn này sinh linh nếu là đi ra, sợ là hắn cũng chạy không thoát.

Tần Hiên hai mắt nhắm chặt, hắn lần nữa mở mắt, tuần bên trên, đã là nổi lên nhàn nhạt kim quang.

Ở trước mặt hắn, một viên phù văn ẩn ẩn hiển hiện.

Ngày xưa tại cái kia mộ thất chỗ vẽ phỏng theo, nguyên thủy phù văn.

Phù văn này vừa ra, nguyên bản, cái kia cuồng nộ hung sát sinh linh, lúc này bình tĩnh trở lại.

Giữa thiên địa, một mảnh an bình..