Chương 4217: Nguyên thủy phù văn

Chương 4217: Nguyên thủy phù văn

Một viên phù văn hình dáng hiển hiện, lại có thể để trong huyết trận cái kia khủng bố đến cực điểm sinh linh vì đó an tĩnh.

Hạ Tổ Vô Tâm chấn kinh, nàng đột nhiên phun ra một ngụm vĩnh hằng chi huyết, nhập cái kia trong huyết trận.

Ầm ầm ầm......

Huyết trận dần dần khép lại, cuối cùng, triệt để đóng kín.

Hạ Tổ nếu như vô lực giống như, ngồi liệt trên mặt đất, trên người nàng, tràn đầy vết thương.

Một bên Tần Hiên còn tại ngưng tụ phù văn hình dáng, nhưng phảng phất lần nữa hãm sâu trong đó, có thể chỉ là sơ qua thời gian, Tần Hiên liền từ trong đó thanh tỉnh.

Hạ Tổ nhìn qua phù văn kia hình dáng, trong ánh mắt của nàng có kinh nghi bất định, khó có thể tin, thậm chí cuối cùng, ánh mắt của nàng cũng đang đung đưa không chừng.

Khi phù văn kia tán đi, Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, hắn chỉ là nếm thử, lấy không biết đối với không biết.

Xem ra, kết quả vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

“Ngươi biết, đây là cái gì?” Tần Hiên nhìn về phía Hạ Tổ, Hạ Tổ thần sắc trong mắt hắn, liếc qua thấy ngay.

Hạ Tổ trầm mặc, nàng cũng không đáp lại Tần Hiên, mà là tại khôi phục thương thế.

Làm vĩnh hằng cấp tồn tại, Hạ Tổ vết thương trên người khôi phục cực nhanh, đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài.

Vĩnh hằng chi lực cùng vĩnh hằng thân thể muốn ngưng luyện cũng không phải là tuỳ tiện sự tình, không phải người nào đều có thể như Tần Hiên như vậy, có thể tuỳ tiện phục hồi như cũ.

“Tần Trường Thanh, thiếu hai ngươi nhân tình!” Hạ Tổ nhìn qua ngay tại ngồi xếp bằng Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi muốn làm sao còn!?”

“Nếu là có thể tuỳ tiện hoàn lại, vậy liền không là nhân tình.” Tần Hiên mắt không trợn, đáp lại nói.

Hạ Tổ đôi mắt thâm thúy nhìn qua Tần Hiên, tùy theo, nói “Trước ngươi vẽ phỏng theo phù văn kia, hẳn là ban sơ cổ văn, là cổ sáng tạo, là hết thảy đạo pháp đầu nguồn.”

“Người sau hết thảy văn tự, đạo pháp, quy tắc, đều là từ cái này ban sơ cổ văn bên trong diễn sinh mà đến, thậm chí chính là bất hủ người cùng vĩnh hằng người cũng hội không tin tưởng, đây đối với Thủy Cổ Nguyên cùng trời khư sinh linh mà nói, chỉ là truyền thuyết.”

“Nhưng bây giờ, xem ra cũng không phải là truyền thuyết.”

“Ban sơ cổ văn là tồn tại!”

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở mắt, cười nhạt nói: “Ban sơ cổ văn, ta càng ưa thích gọi hắn là nguyên thủy phù văn.”

“Kém một chút, ta cũng ở trong đó mê thất, cũng may may mắn từ trong đó đi ra.”

“Cái kia trong huyết trận tồn tại, là cái gì?”

Tại Kim Đế Thủy Hoàng thân thể bên dưới, hai người bốn mắt nhìn nhau.

Tùy theo, Hạ Tổ cũng chưa từng che giấu, chậm rãi mở miệng, “Một tôn Thái Cổ Thủy Hoàng thi thể, thi thể hóa hung, dưới cơ duyên xảo hợp, ta lấy thủ đoạn đem nó phong ấn tại trong đó, giúp ta phá địch.”

“Phá địch cũng phá mình, không phải huyền diệu gì thủ đoạn.”

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn có chỗ đoán trước, nhưng chưa từng nghĩ, cái này Hạ Tổ lại có thể nắm giữ Thủy Hoàng thi thể.

“Ngươi như thế nào tiến vào nơi này?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Nơi này chính là Thủy Hoàng táng địa, Thủy Hoàng cũng phải có tiến không ra, ngươi tới đây, sợ là có mục đích riêng đi.”

Lời nói này, lại làm cho Hạ Tổ ngây ngẩn cả người, nàng hồ nghi nhìn xem Tần Hiên, tùy theo, lại phảng phất giống như là nghĩ tới điều gì, cuối cùng, trong mắt tinh mang lấp lóe.

“Nơi này biến động, là ngươi đưa tới!?”

“Thì ra là thế, ban sơ cổ văn, khó trách!”

Hạ Tổ nếu như bừng tỉnh đại ngộ, có thể Tần Hiên lông mày lại hơi nhíu lên.

Hạ Tổ cười, nàng nhìn xem Tần Hiên, nói “Ngươi sợ là còn không biết, Thủy Hoàng táng địa bên trong tử khí bạo phát, lan tràn hướng về phía toàn bộ Thủy Cổ Nguyên.”

“Thái Cổ khư, gần như có một châu chi địa phá toái, vô tận tử khí từ trong đó tràn lan mà ra, chín đại Thánh Hoàng đồng thời xuất thủ trấn áp, mới đem trấn áp lại.”

“Chín đại Thánh Hoàng tuyên bố treo giải thưởng, nếu là có thể giải quyết tử khí này đầu nguồn, chín đại Thánh Hoàng hội xuất ra chín loại tuyệt thế trân bảo.”

Nói đến đây, Hạ Tổ cười tựa hồ vui vẻ.

“Mà hết thảy này, không có gì bất ngờ xảy ra, là bởi vì ngươi mà lên đi?”

“Ngươi không biết làm sao xúc động ban sơ cổ văn, sau đó dẫn đến Thủy Hoàng táng địa băng loạn.”

“Ha ha ha, cái kia chín cái ngu xuẩn, làm sao cũng không nghĩ ra, thế mà đầu nguồn hội là ngươi!”

Hạ Tổ cười thoải mái lâm ly, giống như là thiên đại hỉ sự một dạng.

Tựa hồ, nàng đối với cái kia chín đại Thánh Hoàng, tràn đầy ác ý, hận không thể cái kia chín đại Thánh Hoàng chết không yên lành bình thường.

Tần Hiên cũng coi như minh bạch một chút, thần sắc cũng hơi có cổ quái.

Này không phải hắn chi tội, nếu không phải là cái kia một tôn sinh linh quỷ dị đem nó kéo vào trong đó, cũng hội không tạo nên như vậy gặp trắc trở, ngay cả chín đại Thánh Hoàng đều muốn đồng thời xuất thủ, có thể thấy được tử khí này chi sợ, vượt quá tưởng tượng.

“Như vậy, ngươi đến, là muốn tìm kiếm tử khí chi nguyên, đến ngăn chặn tử khí?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta muốn, ứng không phải là như vậy.”

“Đương nhiên hội không!” Hạ Tổ cười lạnh một tiếng, “Nơi này chôn giấu lấy rất nhiều bí mật, ta tới là dò xét một phen.”

“Nhất là nơi này, là Trọc Thái Cổ đản sinh đầu nguồn, bên trong tất nhiên có huyền diệu.”

“Tần Trường Thanh, nếu gặp, không bằng ngươi ta đồng hành, trên người ngươi hình như có đại vận đạo, cùng ngươi đồng hành, cố nhiên hung hiểm, cũng hội không thiếu lại chỗ tốt.”

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn khẽ lắc đầu.

“Ngươi ngược lại là xem trọng!”

Hạ Tổ lại là lắc đầu, nàng nhìn chăm chú Tần Hiên, dò xét cẩn thận lấy.

“Cỗ này Thủy Hoàng thân thể bây giờ hẳn không phải là ngươi ta có thể rung chuyển, ngay cả tràn lan chi lực, đều đủ để cố định thời không, một tôn này Thủy Hoàng thực lực tất nhiên cường đại.”

“Bên trong chỗ tốt, ngươi cũng hẳn là chiếm được gần hết rồi đi!”

Tần Hiên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Hạ Tổ cũng không nói nhảm, nàng trực tiếp đứng dậy, “Ngươi như nguyện ý cùng ta đồng hành, như vậy tùy ta đến, cái này Thủy Hoàng táng địa, ta cũng chưa từng tới qua.”

Âm rơi, nàng liền đằng không mà lên, cả người vào cái kia mênh mông tử khí bên trong.

Tần Hiên nhìn qua Hạ Tổ bóng lưng, tùy theo, cũng chính là dậm chân, tại Hạ Tổ sau lưng mà đi.

Tại tử khí bên trong, bốn phía, từng cái vầng sáng hiện lên ở hai người trước mặt, nơi này, tựa như là tổ ong nội bộ.

Mỗi một cái vầng sáng, phảng phất đều đại biểu một thế giới, mỗi một cái thế giới bên trong tồn tại cái gì, cái này ai cũng không thể nào biết được.

Có lẽ là như trước đó sinh linh quỷ dị như vậy khủng bố, cũng có lẽ là Kim Đế Thủy Hoàng cường đại như vậy Thủy Hoàng chỗ tọa hóa.

Nhưng giống nhau là, tại vầng sáng này bốn phía, tử khí như là nước sôi bình thường sôi trào, chính là vĩnh hằng cấp tồn tại, ở chỗ này, cũng tuyệt đối sống không qua thời gian một nén nhang.

Hạ Tổ quyết định thật nhanh, liền lựa chọn một chỗ mà vào.

Tần Hiên sau đó mà tới, cùng Hạ Tổ đồng hành.

Nhập vầng sáng kia bên trong, trong khoảnh khắc, chính là cực hạn rét lạnh, cùng chín ngày chi phong gào thét.

Hai người thân ở trong trời cao, mà ở trước mặt bọn họ, lại là một biển mây, phía trên là tinh không mênh mông.

Vân Hải cuối cùng, có một tôn nguy nga sinh linh nửa quỳ, thân thể của hắn, là tràn đầy tuế nguyệt pha tạp, trên thân, có chín đạo binh khí đem nó xuyên qua.

Đao, thương, mũi tên, rìu, việt, xiên, mâu, mũi tên, mũi tên!

Chín đạo binh khí, xuyên qua thân thể này, nhưng cũng không thể đủ trảm tới thân thể này bất khuất, một tôn này sinh linh, một đôi cự giác như là đứng ngạo nghễ thiên địa, một đôi mắt, căm tức nhìn cái gì.

“Thủy Hoàng sinh linh!”

Hạ Tổ tựa hồ thở dài một hơi, “Chí ít, tình huống hội không quá hỏng!”

Tần Hiên ánh mắt, lại thấy được xa xa một tôn sinh linh, đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

“Chưa hẳn!”.