Chương 4218: Oan gia ngõ hẹp

Chương 4218: Oan gia ngõ hẹp

Vân Hà!

Thiên Thánh Vân tộc tôn sư, vĩnh hằng cấp bất hủ người.

Nhưng mà, Tần Hiên nhìn lại, bây giờ Vân Hà, so với ngày xưa, càng thêm cường đại mà sâu không lường được.

Hắn thậm chí khó mà phát giác được Vân Hà khí tức, lại có thể cảm giác được, hắn cùng Vân Hà ở giữa, có một đầu không lường được hồng câu.

“Làm sao, có thù!?”

Hạ Tổ dáng tươi cười có chút lạnh lẽo, nàng nhìn thấy Tần Hiên ánh mắt liền minh bạch, cái kia phía trên cảm ngộ Thủy Hoàng chi ý bất hủ người, tuyệt đối cùng Tần Hiên có chỗ liên quan.

Hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay không phải An Ninh người.

“Xem như thế đi!”

Tần Hiên cười nhẹ một tiếng, cũng may, hắn hôm nay cũng không phải là áo bào tro gia thân, cũng không sợ bại lộ.

Bất quá, Tần Hiên trong ánh mắt quang mang lại tại nhẹ nhàng lóe ra, phảng phất tại lập mưu cái gì.

“Một tôn này Thủy Hoàng dừng lại ở chỗ này, trên thân nó siêu việt vĩnh hằng chiến ý chính là tuyệt thế chi bảo.”

“Nếu là có thể từ trong đó cảm ngộ, có lẽ, có thể có được trong đó truyền thừa.”

Hạ Tổ mở miệng, nàng nhưng cười một tiếng, cùng Tần Hiên sánh vai mà lên.

Ở chỗ này, cũng không chỉ là Vân Hà một người, còn có mấy vị bất hủ người, thậm chí có một vị Thượng Thương sinh linh.

Tần Hiên hai người xuất hiện, tự nhiên cũng đưa tới những sinh linh khác chú ý.

Chỉ là, hai người khuôn mặt đối với mọi người ở đây, đều là mười phần lạ lẫm.

Hai người lên trời, tới gần cái kia một tôn Thủy Hoàng, nhưng cũng không có người ngăn cản.

Nương theo lấy tới gần, một loại bi thương cảm giác không khỏi từ nội tâm dâng lên, để cho người ta không tự chủ được muốn thút thít.

Chỉ là loại này bi ý, ngay cả Tần Hiên, Hạ Tổ tồn tại bực này đều có thể xâm nhiễm, đây cũng là Thủy Hoàng đáng sợ.

Trước mắt một tôn này Thủy Hoàng, có lẽ chưa hẳn thua ở Kim Đế Thủy Hoàng.

Tần Hiên lần nữa tới gần, mà tùy theo mà đến, một luồng khí tức kinh khủng liền bao phủ Tần Hiên bốn bề.

Oanh

Trong khoảnh khắc, bạch y như lá rụng giống như bị đẩy lui, Tần Hiên trên không trung lui về sau trăm bước, lúc này mới ngừng thân ảnh.

Một bên có bất hủ người lộ ra nụ cười giễu cợt, “Đây là Thủy Hoàng, bằng ngươi chỉ là một kẻ vĩnh sinh cấp cũng có thể tới gần!?”

Tần Hiên nhìn lại, chỉ gặp một tôn vĩnh hằng cấp bất hủ người đầy mặt khinh thường.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn lần nữa hướng về phía trước, lần này, tốc độ của hắn càng nhanh, xông về cái kia một tôn Thủy Hoàng.

Một màn này, để cái kia vĩnh hằng cấp bất hủ người thần sắc cứng đờ, chợt, sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn vừa trở lại, cái này khu khu vĩnh sinh cấp tồn tại, thế mà đang gây hấn với.

Tại trong ánh mắt của hắn, Tần Hiên tới gần cái kia Thủy Hoàng thân thể, ầm ầm ầm...... Nương theo lấy chấn động thanh âm, chỉ gặp cái kia bạch y liệt liệt, như sóng ngược đón gió.

Tần Hiên không ngừng hướng về phía trước, mỗi một bước, đều là mười phần nặng nề.

Mặc dù, cái này Thủy Hoàng bốn phía lĩnh vực mười phần khủng bố, nhưng Tần Hiên lại là động dốc hết toàn lực, hướng về phía trước mà đi.

Hắn giờ phút này, tựa như là gánh chịu lấy một tôn Thủy Hoàng uy áp, gánh chịu lấy Thủy Hoàng lĩnh vực tiến lên.

Hạ Tổ cũng tại trong lĩnh vực này, nàng quay đầu nhìn lại, không khỏi nhanh lên mấy bước.

So với Tần Hiên, nàng lại là thong dong, chỉ gặp nàng thân bị, vĩnh hằng chi lực ngưng kết, từng đạo quỷ dị vĩnh hằng chi lực du động, hộ nó thân ở cái này Thủy Hoàng lĩnh vực tiến lên.

Hậu phương vĩnh hằng cùng bất hủ người cũng theo đó hơi biến sắc mặt, lúc trước hắn cũng bị đẩy lui, bây giờ, lại bị kẻ đến sau ở bên trên.

Nhất là hắn vừa mới, còn tại trào phúng Tần Hiên, có thể mắt thấy, Tần Hiên xâm nhập lĩnh vực chiều sâu, thậm chí muốn siêu việt với hắn.

Lúc này, vị này vĩnh hằng người lần nữa xâm nhập trong lĩnh vực này.

Càng thêm tiến lên, Tần Hiên cảm giác được áp lực càng lớn, đã là bất hủ thân thể, nhưng ở bực này dưới áp lực, Tần Hiên lại cảm thấy chính mình bất hủ thân thể yếu đuối.

Hắn Tần Trường Thanh bất hủ thân thể, thế mà yếu đuối!?

Đặt ở vực ngoại tám châu, vĩnh sinh cấp tồn tại, luận bất hủ thân thể, sợ là cũng chưa từng có vài tôn có thể cùng đợi đến.

Đặt ở Thượng Thương phía trên, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, hắn Tần Trường Thanh không nói vô địch, nhưng có thể cùng nó kẻ ngang hàng, hai mắt hi vọng, cũng bất quá lác đác không có mấy.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này Thủy Hoàng mặc dù quỳ xuống đất dứt khoát bất khuất thân ảnh, không khỏi cười một tiếng.

Trong lòng của hắn, đồng dạng nổi lên bất khuất chi ý.

Đã từng Tiên giới đại kiếp, đã từng Thần Đạo nhất mạch ức hiếp, đã từng lấy thân tuẫn đạo, lấy cái chết đọ sức sinh, đã từng...... Mai táng tận cố nhân.

Dù cho là khoáng cổ thước kim, khinh thường cổ kim, dù cho là mất đi hết thảy, tiên tâm chiếu vạn kiếp, gánh tận tất cả.

Hắn Tần Trường Thanh, chưa từng sợ qua, làm sao từng vứt bỏ qua.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, nhưng hắn trên thân, một cỗ khủng bố tuyệt luân chi ý lan tràn, bốn phía lĩnh vực, nương theo lấy Tần Hiên thân bị chi ý, đều cùng reo vang.

Toàn bộ lĩnh vực chấn động, một bên Hạ Tổ quay đầu, lại nhìn thấy Tần Hiên dậm chân mà đến, tốc độ của hắn không nhanh, nhưng ở đi lại duy gian Thủy Hoàng trong lĩnh vực cũng đã xem như bước đi như bay.

Hạ Tổ thấy được Tần Hiên chi bộ, cũng cảm nhận được Tần Hiên chi ý.

Nàng như có điều ngộ ra, tùy theo, chính là hai mắt nhắm lại, lần nữa mở ra, chỉ gặp nó trong hai con ngươi, đã ẩn ẩn xích hồng.

Oanh

Lĩnh vực lần nữa cộng minh, nàng cũng giống như thoát ly lĩnh vực này gông cùm xiềng xích, tại Tần Hiên sau lưng, theo sát mà tới.

Hậu phương, còn tại đau khổ chèo chống mấy vị bất hủ sinh linh, lại là trợn mắt hốc mồm.

Có sinh linh nhìn ra một chút mánh khóe, liền cũng ý đồ bắt chước lấy, hi vọng đánh vỡ cái này Thủy Hoàng lĩnh vực gông cùm xiềng xích.

Tần Hiên cùng Hạ Tổ hai người, lại là đã một ngựa đi đầu, rốt cục, bọn hắn xông phá lĩnh vực, đến một người sau lưng.

Người trước mắt, không phải người khác, chính là Vân Hà.

Vân Hà lại chỉ là đứng chắp tay, hắn thậm chí chưa từng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên cùng Hạ Tổ.

Chỉ là tại hai người bước vào trong đó thời điểm, Vân Hà trên thân, có một đạo khủng bố tuyệt luân chi thế.

Này thế, so với lúc trước thấy, cường đại không chỉ gấp mười lần, đơn giản không thể so sánh nổi.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Vân Hà khí thế trên người, tựa hồ có một loại chất thuế biến, đã không giống như là vĩnh hằng cấp bất hủ người, càng giống là...... Thủy Hoàng!?

“Thế mà đã là hướng tới Thủy Hoàng tồn tại, khó trách, có như thế chi thế!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hội ở tương lai trong tuế nguyệt, thành tựu Thủy Hoàng!”

Hạ Tổ truyền âm, nàng nhìn về phía Tần Hiên, khóe miệng có một tia nụ cười như có như không, tựa hồ đang chế giễu Tần Hiên, lại trêu chọc khó chơi phiền phức.

Cũng đang nhắc nhở Tần Hiên, nếu là không sớm một chút xử lý cái này Vân Hà, đối với vân sông thành tựu Thủy Hoàng, hắn sợ là lại không thời gian xoay sở.

Tần Hiên cũng minh bạch, đối mặt Vân Hà chi thế, hắn lại chậm rãi bước về phía trước một bước.

Oanh

Vĩnh hằng bất khuất chi ý nở rộ, nếu như một thanh lưỡi dao, xé rách Vân Hà khí thế, cũng làm cho Vân Hà hai con ngươi hơi động một chút, chầm chậm mở ra.

Hắn mở hai mắt ra, phảng phất là đại mộng mới tỉnh, lông mày lại là không khỏi nhăn lại.

Chỉ gặp Vân Hà chậm rãi quay người, nhìn phía Tần Hiên cùng Hạ Tổ.

Một đôi mắt, đạm mạc vô tình.

“Nhanh rời!”

Hắn chưa từng mở miệng, lại có âm thanh từ trong thiên địa vang lên.

Hạ Tổ ghé mắt, nhìn về phía Tần Hiên, nàng đang chờ đợi Tần Hiên mở miệng, cùng nhau xuất thủ, trảm giết cái này Vân Hà, cũng coi là nàng có thể trả người trước đó tình.

“Nếu như không rời đi đâu!?”

Tần Hiên bình tĩnh nói, hắn cùng Vân Hà nhìn nhau.

Vân Hà nhìn về phía Tần Hiên, sau một khắc, hắn trực tiếp xuất thủ, vừa động thủ, chính là đám mây thánh cảnh, chỉ là đám mây này thánh cảnh cũng đã biến hóa.

Không cần cải biến đất trời bốn phía, dĩ nhiên đã thành đám mây thánh cảnh.

Cũng chính là nói, đám mây này thánh cảnh, đã sớm có thể tùy tâm mà đi.

Trong chốc lát, Ô Lôi Tụ, Lôi Quang thành mâu, nhập mây kia sông trong lòng bàn tay.

Vân Hà tay cầm lôi thương, chậm rãi phun ra một chữ.

Chết.