Chương 4219: Vân Hà chi sợ

Chương 4219: Vân Hà chi sợ

Một chữ rơi, Vân Hà thân ảnh liền đã biến mất.

Hạ Tổ thần sắc khẽ biến, nàng thân như quỷ mị, vô thanh vô tức lui lại.

Mà ở Tần Hiên bốn phía, lại là Lôi Quang đột nhiên nổi lên.

Vô số Lôi Quang, giăng khắp nơi, tại Tần Hiên thân thể lóng lánh.

Nhìn như bình thường, trên thực tế, những lôi quang này, mỗi một đạo, đều là Vân Hà công phạt.

Mỗi một kích, đều có tổn hại vĩnh hằng chi lực.

Dù cho là Tần Hiên tại ở trong đó, hắn cũng trực tiếp không chút nào do dự vận dụng thiên đỉnh.

Oanh

Thập Tam Chân Bảo một trong, thiên đỉnh chấn động, kinh khủng chân bảo chi lực hóa thành trùng điệp thiên địa bích chướng.

Bây giờ Tần Hiên đã là Vô Lượng kiếp cảnh, hắn có thể phát huy thiên đỉnh uy lực cũng viễn siêu trước đó.

Nhưng dù cho như thế, tại mây kia sông công phạt phía dưới, thiên địa bình chướng trùng điệp phá toái.

Ầm ầm ầm......

Tần Hiên lông mày cũng không khỏi hơi nhíu lên, Vân Hà thực lực tăng lên, thế mà còn nhanh hơn hắn.

Đổi lại trước đó Vân Hà, không có khả năng tuỳ tiện đánh tan thiên đỉnh chi lực.

Dù sao lúc trước hắn hóa thân Lâm Yêu Thánh, cho nên cũng chưa từng vận dụng thiên đỉnh, để tránh bại lộ.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng lôi thương đã quán xuyên thiên đỉnh bích chướng, trực kích thiên đỉnh phía trên.

Đông

Như là Cửu Thiên Lôi Âm nổ vang, trong khoảnh khắc, hết thảy nổ diệt, Lôi Quang Hóa Hải, tồi diệt hết thảy lan tràn hướng bốn phía.

Thiên đỉnh phía trên, Tần Hiên nhìn qua không ai bì nổi Vân Hà, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thiên đỉnh lần nữa chấn động.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, Vân Hà trong tay lôi thương bị đẩy lui.

Tần Hiên đứng chắp tay, đứng lặng ở trên trời đỉnh phía trên.

“Thủy Hoàng Binh a? Không đối, là Thượng Thương chân bảo!”

Vân Hà lui lại, hắn nhìn lên trời đỉnh, hơi kinh ngạc.

Thượng Thương chân bảo, đại đa số đều là mảnh vỡ, cực ít có như thế hoàn chỉnh tồn tại.

Hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhận ra, cái này có thể là Thượng Thương Thập Tam Chân Bảo một trong thiên đỉnh.

“Thượng Thương sinh linh!”

Vân Hà muốn lại cử động, bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng.

“Ta biết ngươi đang tìm ai, ta biết tung tích của hắn!”

Một câu, để Vân Hà trong tay lôi thương bên trong lôi đình bạo ngược, phảng phất đại biểu cho Vân Hà nội tâm.

Hai con mắt của hắn, cũng không còn lãnh ngạo, một cỗ hung bạo chi khí lan tràn.

“Ngươi nói cái gì!?”

Thời khắc này Vân Hà, khí thế trở nên càng khủng bố hơn.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Ta biết ngươi, ngươi là Thiên Thánh Vân tộc tộc trưởng, ngươi đang tìm kiếm một cái giết ngươi người thân nhất.”

“Mà ta, biết một người kia người ở chỗ nào!”

Vân Hà trong ánh mắt đột nhiên bộc phát ra sát cơ, hắn dậm chân hướng về phía trước, “Nói cho ta biết, nếu không, ta hội làm để cho ngươi hôi phi yên diệt!”

Đối mặt Vân Hà như vậy bạo ngược uy áp, Tần Hiên ung dung không vội, thản nhiên nói: “Đợi ta ngộ đạo này sau, ta liền vì ngươi chỉ đường!”

“Bất quá, ta không có khả năng vô duyên vô cớ nói cho ngươi!”

Vân Hà ngắm nhìn Tần Hiên, hắn trong ánh mắt có chất nghi, có thể trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm sát hại Vân Hải hai người hung thủ.

Lại thêm, nơi đây hung hiểm vạn phần, lại ẩn chứa cơ duyên lớn, cái kia áo bào tro vô cùng có khả năng tới chỗ này.

Hắn tới đây mục đích, không phải những này Thủy Hoàng truyền thừa, mà là cái kia một bộ áo bào tro.

“Ngươi muốn cái gì, có thể có tư cách này!?” Vân Hà cưỡng ép đè xuống trong lòng bạo ngược sát ý, lạnh lùng nói.

“Bằng vào thiên đỉnh, ta cần gì phải sợ ngươi!?” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Ngươi nếu là cảm thấy ta có thể tùy ý nhào nặn, ngươi đều có thể động thủ, nhưng tương phản, ngươi liền hội mất đi một người kia tung tích.”

“Vân Hà, tung ngươi là vĩnh hằng cấp, gần Thủy Hoàng, ta thì sợ gì!?”

Vân Hà một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lần nữa động thủ.

Lần này, trong bàn tay hắn trực tiếp nổi lên một thanh trường kích.

Thủy Hoàng Binh, Tần Hiên đã từng thấy qua.

Đông

Trường kích tụ toàn bộ chi lực, oanh sát hướng về phía thiên đỉnh.

Tần Hiên cũng đã sớm chuẩn bị, trong cơ thể hắn vĩnh hằng chi ý dung nhập vào thiên đỉnh bên trong, thể nội thân thể, lực lượng liên tục không ngừng tràn vào trong đó.

Thiên đỉnh tản mát ra từng đạo gợn sóng, mỗi một đạo gợn sóng, đều nếu như Thần Hi quanh quẩn, tựa như là từng đạo tinh hà che chở.

Vân Hà không ngừng đánh rơi trong đó, phá diệt Thần Hi, thậm chí đánh rơi ở trên trời đỉnh phía trên, nhưng muốn phá vỡ thiên đỉnh, cũng cần thời gian.

Tần Hiên cũng không có ý định rời đi, hắn đang chờ đợi, chờ đợi Vân Hà từ bỏ.

Cho đến, Vân Hà thu hồi Thủy Hoàng Binh, xuất hiện tại Tần Hiên đối diện, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Tổn hại Thủy Hoàng Binh trong tay hắn, phen này động thủ, tựa hồ cũng làm cho Vân Hà triệt để tỉnh táo lại.

“Ngươi đi ngộ đạo, nếu là có thể tìm được cái kia áo bào tro, ngươi có thể đưa ra bất kỳ điều kiện gì.” Vân Hà lạnh lùng nói.

Hắn cũng không động tận tất cả lực lượng, nhưng trải qua hai lần giao thủ, hắn hiểu được, muốn triệt để tru sát cái này Thượng Thương sinh linh, cũng không dễ dàng.

Đối phương chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng muốn trốn, hắn cũng chưa chắc ngăn được.

Thời khắc này Tần Hiên, thần sắc bình thản, nhàn nhạt lên tiếng, “Ta không tin ngươi!”

Vân Hà trì trệ, tùy theo, hắn cười lạnh một tiếng, cầm trong tay trường kích trực tiếp quăng lên, ném tới Tần Hiên trước mặt.

“Vật này, chính là ta đoạt được, Thượng Cổ Thủy Hoàng tàn binh, không bằng ngươi Thượng Thương chân bảo, nhưng cũng viễn siêu bình thường Thủy Hoàng Binh!”

“Đặt ở trên người ngươi, ngươi như lại không tin, vậy liền không cần bàn lại.”

Vân Hà ngữ khí mười phần cường thế, không thể nghi ngờ.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thủy Hoàng kích, lúc này mới không khỏi nhẹ gật đầu, đem nó trực tiếp thu nhập đến thiên đỉnh đâu.

Chỉ có Hạ Tổ ở phía xa, nhìn thấy Tần Hiên đứng chắp tay, mà bạch y phía dưới hai tay, lại tràn đầy vết thương.

Trên mặt của nàng có một tia giễu cợt, đã nhìn ra Tần Hiên là miệng cọp gan thỏ, trên thực tế, Tần Hiên đã từ lâu đến cực hạn.

Cái này Vân Hà chi lực, tuyệt không thua ở trước đó ngàn hoàng.

“Ta hội không chờ quá lâu!”

Tần Hiên thu hồi thiên đỉnh sau, Vân Hà lạnh lùng nói.

Tần Hiên cũng không nói lời nào, trực tiếp đi hướng cái kia một tôn Thủy Hoàng.

Hạ Tổ thấy chưa từng có lỗi, thật sự là hắn đã nhanh đến cực hạn, lại cử động, sợ là liền muốn động sát sinh tháp.

Mà cái này Vân Hà, chưa hẳn động toàn lực, sợ là còn có lưu thủ.

Vân Hà tiến cảnh, là tại ngoài dự liệu của hắn, có thể nghĩ một chút, nhưng cũng là hợp tình hợp lí.

Thế gian này, cũng không thể hắn Tần Trường Thanh một người đột nhiên tăng mạnh, bắt đầu cổ nguyên bao la rộng lớn, mỗi một ngày, lại có bao nhiêu người phá trước rồi lập, Niết Bàn trùng sinh!?

Tần Hiên một bên khôi phục thân thể của mình, đi hướng cái kia một tôn Thủy Hoàng.

Lúc trước hắn bất khuất chi ý đã cùng một tôn này Thủy Hoàng đã đạt thành cộng minh nào đó, rất nhanh, Tần Hiên thân bị liền lần nữa nổi lên một loại nào đó ý cộng minh.

Tùy theo, một đạo nguy nga thân ảnh liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Đây là một loại nào đó ý cảnh giới, tại Tần Hiên trước mặt, nguyên bản bất khuất mà vẫn bóng người kia, giờ phút này lại là ngồi xếp bằng.

Hắn hai con ngươi chầm chậm mở ra, nhìn về phía Tần Hiên.

“Người đến người nào!?”

Một tiếng bên dưới, Tần Hiên thân thể, trực tiếp rung động, bạch y phía trên, tràn đầy vết rách.

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, phương viên đại địa, triệt để phá toái.

Tần Hiên trực tiếp chui vào đến cái kia phá toái trong lòng đất, người gần như dữ địa bình.

Tần Hiên cảm thụ được cái kia khủng bố tuyệt luân, bất khả kháng nhất định uy áp, chầm chậm mà lên.

Hắn nhìn về phía cái này Thủy Hoàng, nhàn nhạt phun ra ba chữ.

“Tần Trường Thanh!”.