Chương 4220: Thủy Hoàng chi thi

Chương 4220: Thủy Hoàng chi thi

Tần Trường Thanh!

Ba chữ, bình tĩnh lan tràn hướng thiên địa này.

Không kiêu ngạo không tự ti, bình bình đạm đạm, dù cho là Thủy Hoàng, thì như thế nào?

Nguy nga thân ảnh nhìn qua Tần Hiên, hai con mắt của hắn như Diệu Dương giống như sáng chói, tản ra nhiếp nhân tâm phách uy áp.

Nhưng nó lại nhìn ra được, Tần Hiên trên người bất khuất chi ý.

Có thể một tôn này sinh linh lại đột nhiên xuất thủ, chỉ là một bàn tay, liền hướng Tần Hiên đè xuống.

Oanh

Một tay ép rơi, nếu như trên trời rơi xuống, trực tiếp bao trùm tại Tần Hiên trên thân thể.

Tại bàn tay này phía dưới, Tần Hiên như cũ thần sắc yên tĩnh, thậm chí, hắn chưa từng đưa tay ngăn cản, chỉ là đứng chắp tay, thừa nhận một chưởng chi lực này.

Chỉ là một chưởng, Tần Hiên thân thể gần như muốn bị chấn diệt, nhưng nơi đây, chính là ý cảnh thiên địa.

Tần Hiên ý thức cũng không có nửa điểm dao động, nguyên nhân chính là bất động, thân thể ngược lại bất diệt.

Cái kia một tôn thân ảnh khôi ngô cuối cùng thu hồi hai tay, hắn nhìn thẳng vào Tần Hiên, “Tần Trường Thanh, ta nhớ kỹ cái tên này!”

“Cửa này, xem như ngươi quá đáng rồi!”

Hắn mấy lần đe doạ, uy áp, dù cho là sinh tử, cũng không có thể làm cho Tần Hiên tâm cảnh có nửa điểm dao động.

Cứ việc, Tần Hiên chưa từng có nửa điểm bất khuất thái độ, thần sắc yên tĩnh như nước, có thể nó tâm cảnh kiên cố, đủ để cho một tôn này Thủy Hoàng chi ý thừa nhận.

Tần Hiên đối mặt đạo này thân ảnh khôi ngô, khẽ gật đầu.

Trong chốc lát, chính là thiên địa biến hóa, lần này, Tần Hiên trước mặt, lại là một tòa mênh mông Thái Cổ trên chiến trường.

Tại phía trên chiến trường này, bất hủ sinh linh thi thể, như mưa rơi xuống.

Phía trên, kinh khủng dư ba, mỗi một đạo, bất hủ sinh linh ngay cả chống cự đều khó có khả năng.

Quang mang không ngừng lập loè trên bầu trời, cái bóng lấy lần lượt từng bóng người hình dáng, đó là vô số tôn siêu việt bất hủ Thủy Hoàng ngay tại sát phạt.

Một tôn, mười tôn...... Chính là Tần Hiên cũng khó xem ra là bao nhiêu tôn Thủy Hoàng, bọn hắn tại cái kia vô tận trong Hỗn Độn trảm giết lấy, dáng người vĩ ngạn, thỉnh thoảng ở giữa, có như thác nước Thủy Hoàng chi huyết vẩy xuống thế gian, mỗi rơi một chỗ, để đại địa lõm, bốc hơi hết thảy.

Tần Hiên một người, tại ở trong đó, nhỏ bé như là sâu kiến bình thường.

Như vậy chi cảnh, bất luận sinh linh gì đều không thể coi thường, trong lòng không một chút gợn sóng.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía trên không, đây có lẽ là Thái Cổ thời điểm thực cảnh, thông qua cái này Thủy Hoàng chi ý diễn hóa mà đến.

Thủy Hoàng táng địa, có lẽ liền cùng lần này đại chiến có quan hệ?

Không thể đủ tận mắt thấy phát sinh hết thảy, liền xem như Ngao Quỷ Thủy Hoàng lời nói, cũng không nhất định chân thực.

Ngay một khắc này, một tôn thân ảnh dậm chân mà đến, nó tựa hồ thấy được Tần Hiên.

Một tôn này thân ảnh khí tức, lại là một tôn Thủy Hoàng, chỉ là một tôn này Thủy Hoàng trên thân thụ thương.

Hắn toàn thân bao trùm có lân phiến, một đôi sừng cong tại trên trán, phải sừng đã bị trảm đứt.

Trên lồng ngực, một cái mơ hồ động quật hiển hiện, thân thể của nó bị xỏ xuyên.

Nhưng dù cho như thế, nó vẫn như cũ là Thủy Hoàng, nó ngắm nhìn Tần Hiên, trong hai tròng mắt uy áp cùng hung hãn, để cho người ta không thể coi thường.

Tần Hiên nhìn về phía một tôn này Thủy Hoàng, hắn hiểu được, một tôn này Thủy Hoàng cho hắn mà đến.

Sợ là một tôn này Thủy Hoàng, chính là cửa này khảo nghiệm.

Vô Lượng kiếp cảnh, trảm giết Thủy Hoàng!?

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, ngước mắt ở giữa, trong hai tròng mắt nhưng lại có điểm điểm ý cười.

Hắn đang khẽ cười, bàn tay khẽ động, không có cuối cùng kiếm liền rơi vào trong tay.

13 cực pháp, sát ý dạt dào, Thái Thủy nghịch loạn!

Hết thảy chi lực, tận hội tụ tại một kiếm này bên trong, trực chỉ cái kia Thủy Hoàng.

Cử động như vậy, cũng triệt để chọc giận cái kia một tôn Thủy Hoàng.

Một tôn này Thủy Hoàng phát ra một loại nào đó cổ quái âm tiết, chính là đột nhiên rít lên một tiếng.

Rống

Rít lên một tiếng, lại làm cho thanh âm liên lụy hết thảy, liền trực tiếp biến thành hư vô.

Đây là siêu việt thế gian vạn vật cấp độ lực lượng, chính là Tần Hiên, tại hống một tiếng này bên trong, trảm ra không có cuối cùng kiếm, nhưng cũng tại ở trong đó, như là trong cuồng phong lá rụng bình thường.

Bạch y rách rưới, bất hủ thân thể băng liệt, không có cuối cùng kiếm gần như phá diệt.

Tần Hiên ngước mắt, bất hủ chi huyết từ trên trán của hắn trượt xuống, cái này gần như là không thể địch nổi lực lượng.

Bất khuất!?

Có thể bằng bất khuất chi tâm thì có ích lợi gì? Sở dĩ bất khuất, bất quá là bởi vì người trong cuộc năng lực không đủ, hạ vị giả địa vị không đủ.

Nếu thật vô địch tại thế gian, vừa lại không cần bất khuất?

Cứ việc, trên lực lượng có siêu việt cấp độ chênh lệch, có thể Tần Hiên, lại là tại chính thức suy nghĩ, làm sao có thể đủ trảm giết vị này Thủy Hoàng.

“La Tố!”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn ý đồ kêu gọi sát sinh tháp.

Nơi này, dù sao cũng là ý cảnh, không biết sát sinh tháp có thể hay không cùng hắn sinh ra liên hệ.

Đúng lúc này, cái kia một tôn Thủy Hoàng lại không cho Tần Hiên Đa làm thời gian chuẩn bị, nó đã lần nữa động.

Dậm chân mà đến, một chưởng liền đập xuống hướng Tần Hiên, bàn tay chưa rơi, chưởng phong kia cũng đã chôn vùi một vùng thiên địa.

Tần Hiên dậm chân mà động, hắn lướt qua chưởng phong này, cấp tốc lui lại, vừa vặn rời khỏi chưởng phong này tác động đến chi địa, Tần Hiên liền lần nữa mà lên.

Lần này, trong tay của hắn trực tiếp nổi lên một sợi Hỗn Độn lửa, dung nhập vào không có cuối cùng trong kiếm.

Vô tận sát ý, tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm, càng có vĩnh hằng chi ý.

Tần Hiên nhìn một tôn này thụ thương Thủy Hoàng, ánh mắt của hắn tại cái này Thủy Hoàng thụ thương chi địa.

Suy nghĩ lên, Tần Hiên liền động, hắn vượt qua cái kia Thủy Hoàng chi thủ, trực tiếp thẳng hướng Thủy Hoàng bản tôn.

Oanh

Nhưng mà sau một khắc, từ cái này Thủy Hoàng thân bị, liền bắn ra một cỗ khó mà ngăn cản lực lượng.

Tần Hiên như vậy chi kiếm, tại lực lượng này phía dưới, thế mà trực tiếp bị chấn diệt.

Tính cả Tần Hiên cánh tay, đều bị chấn nát, biến thành hư vô.

Cũng không biết bị đẩy lui bao nhiêu dặm, Tần Hiên lúc này mới ngừng thân ảnh, phá toái hai tay đang chậm rãi sinh trưởng.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, trong hai con mắt của hắn, không ngừng thôi diễn, tìm kiếm một tôn này Thủy Hoàng điểm yếu.

Nếu thụ thương, liền tự nhiên có nó nhược điểm.

Có lẽ, đó là cơ hội duy nhất của hắn.

Giờ phút này, cái kia một tôn Thủy Hoàng bởi vì Tần Hiên công phạt, tựa hồ càng nổi giận hơn, trong miệng nó phát ra cổ quái âm tiết, đứt gãy cự giác phía trên, thế mà tản ra lực lượng kinh khủng.

Tần Hiên có thể cảm giác được, đây là thuần túy nhất lực lượng, cực kỳ cường đại.

Đạo pháp gì, kỹ xảo, bất hủ, vĩnh hằng tại lực lượng này phía dưới, đều tuyệt đối là một kích liền tan nát.

Đây cũng là Thủy Hoàng chi lực, cấp độ chênh lệch, là siêu thoát ra lực lượng nào đó cấp độ tồn tại.

Tần Hiên hít vào một hơi, tại lực lượng kia bộc phát sát na, Tần Hiên cũng đã động.

Một đạo kinh khủng thần hồng xuyên thủng thiên địa, đại địa, không gian trực tiếp đều hóa thành Hỗn Độn, tại cái này thần hồng phía dưới, hết thảy đều biến thành hư vô.

Bất quá, Tần Hiên hay là tránh đi một kích này, có thể để người khó có thể tưởng tượng là, hắn thế mà cũng không lui lại, mà là tại cái này Thủy Hoàng thi triển ra thần hồng thời điểm, thế mà chủ động thẳng hướng một tôn này Thủy Hoàng.

Đợi thần quang kia dần dần lắng lại, Tần Hiên cũng đã đạt tới cái này Thủy Hoàng trước mặt.

Chính là giờ phút này!

Tần Hiên trong ánh mắt, sát ý bạo tăng, trong tay, không có cuối cùng kiếm lần nữa ngưng tụ mà ra.

Kiếp nạn bất hủ, vĩnh hằng chi ý, cực pháp chi thân, trường sinh đạo, sát sinh Đại Đế trải qua.

Hết thảy chi lực, hội tụ ở này, tại một cái chớp mắt này ở giữa.

“Tiên Tôn, La Tố tại!”

Một thanh âm, chầm chậm vang lên, tùy theo, một tôn tiểu tháp hiện lên ở Tần Hiên trước người, toàn bộ tiểu tháp, hóa thành một đạo huyết quang, dung nhập vào không có cuối cùng trong kiếm.

Tần Hiên cười, hắn nhìn xem cái kia nguy nga Thủy Hoàng, dậm chân mà tiến.

Ta có một kiếm, muốn vô lượng trảm Thủy Hoàng!

Giết.