Chương 4221: Như thế nào vĩnh hằng

Chương 4221: Như thế nào vĩnh hằng

Không có cuối cùng kiếm, uẩn sát sinh tháp chi lực, trảm vào đến cái kia Thủy Hoàng trên vết thương.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, không có cuối cùng kiếm tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phá diệt.

Nhưng cùng lúc đó, một tôn này Thủy Hoàng vết thương, thế mà bị trảm ra.

Không đủ để đến chết, thậm chí có thể nói là không có ý nghĩa.

Có thể kết quả này, lại là để Tần Hiên trên khuôn mặt nổi lên vẻ tươi cười.

Hắn thân thể nhanh lùi lại, mà cái kia một tôn Thủy Hoàng, tựa hồ cũng choáng.

Nó cúi đầu nhìn lấy mình miệng vết thương, tùy theo, nhìn về hướng Tần Hiên.

Lần này, nó cũng không lại cử động công phạt.

Nó tựa hồ đang nghi hoặc, chính mình chính là Thủy Hoàng, thế mà bị Thủy Hoàng phía dưới sinh linh thương tới đến.

Có lẽ, lực lượng của đối phương còn chưa đủ mạnh, nhưng cũng đã chứng minh, đối phương nếu là tiếp tục ngưng luyện xuống dưới, cuối cùng cũng có một ngày, có trảm giết Thủy Hoàng chi lực.

Nó minh bạch, Tần Hiên cũng minh bạch, cho nên, Tần Hiên đã thối lui, cửa này, thắng bại đã không trọng yếu.

Ngay tại lúc Tần Hiên chờ đợi cái kia Thủy Hoàng tiếp tục công phạt thời điểm, bỗng nhiên hết thảy phá tán, một đạo nguy nga thân ảnh đang nhìn Tần Hiên.

Đây là cái kia một tôn Thủy Hoàng chi ý, hắn giờ phút này thế mà tại ngắm nhìn Tần Hiên.

“Xem ra, cửa này, coi như ta qua!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn cũng không kinh ngạc.

“Tính ngươi qua!” vị này Thủy Hoàng mở miệng, hắn tùy theo nói: “Hồi lâu, chưa từng gặp được ngươi tồn tại bực này.”

“So sánh dưới, mặt khác hai tôn sinh linh, mặc dù không tầm thường, cũng kém cách quá lớn.”

Một vị cổ lão Thủy Hoàng như vậy đánh giá, không thể bảo là là khen ngợi.

“Bất quá!”

Vị này Thủy Hoàng lại là lời nói xoay chuyển, hắn thản nhiên nói: “Trên người ngươi lực lượng quá mức hỗn tạp, thần, Nguyên, đạo ba cái cùng tu, ta đạo này, nhất định không thích hợp ngươi.”

Tần Hiên gật đầu, vị này Thủy Hoàng không có gì bất ngờ xảy ra, là đem thân thể mình rèn luyện đến cực hạn tồn tại.

Chính mình bản nguyên, đã sớm đem hết thảy dung hội ở trong đó, thậm chí bao hàm vĩnh hằng chi ý, cũng đúc thành bây giờ thân thể của hắn bất diệt, mặc dù phá toái, cũng có thể rất nhanh khôi phục.

“Bất quá, đã ngươi đã thông qua hai cửa, ta liền trao tặng ngươi một chút cơ duyên.”

“Có thể hay không nắm chắc, vậy liền xem chính ngươi có thể nắm giữ bao nhiêu!”

Thủy Hoàng thanh âm rơi xuống, trong chốc lát, Tần Hiên thân bị thế giới lần nữa biến hóa.

Lần này, Tần Hiên trước mắt, phảng phất giống như là từng đạo dòng lũ, dòng lũ này, không biết từ đầu đến cuối, mà hắn Tần Trường Thanh, chính là dòng lũ này bên trong một chiếc thuyền con thôi.

Đi ngược dòng nước cũng tốt, xuôi dòng xuống cũng được, không từng có điểm xuất phát, cũng chưa từng có cuối điểm.

Liền tại lúc này, Tần Hiên lại tại trong dòng lũ này nhìn thấy cái gì, một bóng người đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Là cố nhân ngày xưa, là Tiêu Vũ!

Nàng xuất hiện ở nơi đây, chỉ là nàng, đã tràn đầy vẻ già nua, đối mặt Tần Hiên, chỉ là tang thương cười một tiếng, cũng đã hóa thành mây khói.

Tần Hiên trầm mặc, trong lòng của hắn có gợn sóng, nhưng biết đây là huyễn cảnh.

Hình ảnh lần nữa thay đổi, hắn nhìn về phía trước, lại là cố nhân ngày xưa đều là tại, mà hắn, lại không cách nào chạm đến, giống như là cách thiên địa.

Tần Hiên trong lòng bình tĩnh, hắn không biết, dòng lũ này chi ý đại biểu cho cái gì.

Chỉ là trong mơ hồ, hắn có thể cảm nhận được, những hình ảnh này mang đến ý nghĩa.

Tần Hiên ngừng thân ảnh, hắn không còn hướng về phía trước, mà là dự định đi ngược dòng nước.

Tại hắn dậm chân thời điểm, hắn đôi mắt thoáng nhìn, liền thấy được một chỗ hình ảnh, để hắn suy nghĩ xuất thần.

Tại trong ánh mắt của hắn, nơi đó, là trường sinh Tiên Thành, hắn thấy được chính mình, mình tại trong kiếp hỏa thiêu đốt lấy, tự tay phần diệt đã từng coi là chí thân chí ái hết thảy.

Trong trí nhớ cảm giác quen thuộc kia, để Tần Hiên tâm cảnh có chút rung chuyển.

Hắn ngạnh sinh sinh đè xuống trong lòng rung động, thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi ngược dòng nước.

Hắn tiến lên bộ pháp rất chậm, ngược dòng áp lực vô cùng lớn, mỗi một bước, đều mười phần gian nan.

Mà Tần Hiên đi ra bước thứ hai, hắn lần nữa thoáng nhìn, lần này, hắn thấy được nào đó một chỗ thiên địa, đó là Thần Đạo nhất mạch, là hắn lấy bỏ mình đạo sau, một chút Cổ Đế kinh hãi, cùng một chút Cổ Đế tiếc hận cùng thương tiếc.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn lần nữa ngược dòng mà đi.

Khắp nơi thoáng nhìn, lần này, hắn nhìn thấy lại là xa lạ cảnh tượng.

Một phương mênh mông thiên địa, bên trong có từng đạo khí tức kinh người.

Hắn lần nữa tiến lên, cứ việc áp lực càng lúc càng lớn, Tần Hiên mỗi một bước, cũng càng ngày càng chậm, nhưng hắn vẫn còn tại đi ngược dòng nước.

Bước thứ tư, Tần Hiên cảm giác được, mình đã không cách nào lại đi về phía trước lên một bước.

Nhưng lúc này đây, ánh mắt của hắn thấy, lại là một mảnh hỗn độn.

Hắn có chút không hiểu, không rõ, vì sao cái kia Thủy Hoàng hội để cho hắn tiến vào nơi đây.

Nơi đây, thoạt nhìn như là dòng sông thời gian, đi ngược dòng nước, thấy được đi qua.

Có thể dừng lại nơi đây hồi lâu, Tần Hiên cũng vô pháp lần nữa hướng lên một bước, hắn chỉ có tiếp tục hướng xuống tiến lên.

Hắn thấy được rất nhiều, một màn một màn, nhưng hắn nhưng thủy chung không cách nào tham dự trong đó.

Hắn giờ phút này, tựa như là ngày xưa tại bên trong dòng sông thời gian, làm hết thảy quần chúng, không cách nào tham dự bất kỳ hết thảy.

Thậm chí, cũng vô pháp sửa.

Tại ở trong đó, Tần Hiên chính mình cũng không biết lưu lạc bao lâu, hắn cho đến tại một đoạn thời khắc, chầm chậm ngồi xếp bằng xuống.

“Như thế nào vĩnh hằng!?”

Tần Hiên bên tai, truyền đến một thanh âm, lại như là từ đáy lòng của hắn bên trong vang lên thanh âm.

Vĩnh hằng, đến tột cùng là cái gì!?

Ngay cả Tần Hiên chính mình, cũng không khỏi dâng lên một tia nghi vấn.

Đế cảnh phía trên, cũng có thể không chết, không chết phía trên, thì làm bất hủ, bất hủ phía trên, chính là vĩnh hằng.

Có thể vĩnh hằng đến tột cùng là cái gì, tùy ý tuế nguyệt cuồn cuộn, tự thân là được bất hủ không thay đổi.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, hắn gặp qua tầng thứ cao hơn, cũng minh bạch, cái gọi là vĩnh hằng, cũng không phải là không thể phá diệt, vĩnh hằng, chỉ là so ra mà nói.

Một tôn sinh linh, không cái gì kiếp nạn quấy nhiễu, từ sinh chi cuối cùng mãi cho đến vô tận, đây cũng là vĩnh hằng.

Có thể trên thực tế, thế gian này coi là thật có vô tận sinh linh!?

Tần Hiên biết được cổ xưa nhất tồn tại, sợ chính là trọc Thái Cổ.

Hắn là từ cổ xưa nhất thời đại sinh ra, một mực đến nay, cuối cùng mới bước vào đến siêu thoát vùng đất không biết.

Bất tử bất diệt, tức là vĩnh hằng sao!?

Lực lượng đâu? Thế gian có cái gì lực lượng, là vĩnh hằng bất diệt, thậm chí vĩnh hằng bất biến sao?

Thiên địa biến ảo khó lường, pháp tắc, đạo, tâm, ý...... Hết thảy đều là đang biến hóa, như vậy, chân chính vĩnh hằng tồn tại nơi nào?

Tần Hiên hai mắt nhắm lại, hắn bắt đầu cẩn thận suy tư có quan hệ với vĩnh hằng hết thảy.

Hắn nắm giữ vĩnh hằng chi ý, có thể giờ phút này, hắn lại muốn sâu dòm một chút vĩnh hằng, muốn nhìn trộm vĩnh hằng chân lý.

Tần Hiên, ở chỗ này ngồi xếp bằng hồi lâu, nhưng cũng từ đầu đến cuối cũng vô pháp nghĩ thông suốt.

Không biết một đoạn thời khắc, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Trong hai con mắt của hắn, có một loại quang mang nhàn nhạt, khóe miệng của hắn, cũng có mỉm cười.

“Như thế nào vĩnh hằng!?”

Tại Tần Hiên bên tai, đáy lòng, phảng phất lại có hỏi một chút.

Tần Hiên nếu như đại triệt đại ngộ, tâm như gương sáng, đã có đáp án.

Hắn chầm chậm đứng lên, nhìn qua không biết từ đầu đến cuối dòng lũ, lẩm bẩm: “Thế gian này, không có vĩnh hằng!”

“Tất cả phá diệt, bị siêu việt lực lượng, làm sao có thể được cho vĩnh hằng.”

“Phá hết thế gian cái gọi là vĩnh hằng......”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn bạch y phun trào, từng chữ nói ra, phun ra còn lại chữ Z.

“Ta tức vĩnh hằng!”.