Chương 4222: Vĩnh Hằng Lộ

Chương 4222: Vĩnh Hằng Lộ

Thế gian này, hết thảy vĩnh hằng tận không tại.

Bởi vì ta tại, đánh vỡ thế gian vĩnh hằng, thế gian này, liền không vĩnh hằng.

Tần Hiên hai con ngươi lập lòe, trường sinh đạo, là phá hết tất cả, siêu việt tất cả, phá trước rồi lập.

Gặp hết thảy, đều là cầu thang, đúc tối cường chi đạo.

Mà bây giờ, Tần Hiên cũng triệt để định ra chính mình vĩnh hằng chi lộ, nếu thế gian này không có tuyệt đối vĩnh hằng, như vậy, hắn Tần Trường Thanh, liền siêu việt tất cả, đánh vỡ tất cả vĩnh hằng, thành tựu thế gian này duy nhất.

Nương theo lấy Tần Hiên cảm ngộ, dòng lũ này đang chấn động.

Bất luận là tiến lên, cũng hoặc là là ngược dòng, giờ phút này, đều không thể rung chuyển Tần Hiên thân thể.

Nguyên bản, Tần Hiên chỉ là ngưng tụ vĩnh hằng chi ý, đối với vĩnh hằng mà nói, hắn lại cũng chỉ là mới nhập môn đình thôi.

Nhưng bây giờ, đối với Tần Hiên mà nói, lại là đã xác lập chính mình vĩnh hằng chi lộ.

Đây là mới nhập môn đình cùng khai sơn lập phái chênh lệch, gần như là một trận thăng hoa thuế biến.

Tần Hiên giờ phút này chi ý, cường đại trước nay chưa từng có, hắn nhìn qua dòng lũ này, bạch y chấn động, một chưởng chậm rãi lên.

Một chưởng này, tựa như như khai thiên tích địa chi phủ, trảm về phía cái này vô tận vô thủy vô chung dòng lũ.

Oanh

Khi một búa này rơi xuống, đầu này dòng lũ, thế mà bị trảm đứt.

“Cái gì!?”

Tần Hiên bên tai, thậm chí càng là truyền ra một đạo cực không thể tưởng tượng nổi chấn kinh thanh âm.

Tần Hiên lần nữa mở mắt, lần này, hắn lại xuất hiện ý cảnh kia trong thiên địa, nhưng giờ phút này, cái kia một tôn Thủy Hoàng trên khuôn mặt đều tràn đầy chấn kinh.

“Đa tạ!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm của hắn lại làm cho ý cảnh này cũng vì đó chấn động.

Cái kia Thủy Hoàng ánh mắt kinh nghi bất định, Mâu Quang lóe ra, nhìn qua Tần Hiên kinh người như thế khí tức, ngay cả hắn đều có chút khó có thể tin.

“Ngươi, thế mà xác lập vĩnh hằng chi lộ!?”

Rốt cục, vị này Thủy Hoàng mở miệng, hắn đè xuống trong lòng tất cả chấn kinh, chỉ là nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt dĩ nhiên đã không còn giống nhau.

“Xem như thế đi, con đường phía trước từ từ, thành đạo khó!” Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi.

Vị này Thủy Hoàng trầm mặc, hắn cho những cơ duyên kia, chỉ là mang cho Tần Hiên một vị chân chính vĩnh hằng người, siêu việt tuế nguyệt thời gian, thậm chí có thể nghịch chuyển thời gian thể nghiệm thôi.

Có thể từ đó cảm nhận được một chút vĩnh hằng người trải nghiệm, cũng đã là lợi ích to lớn.

Nhưng trước mắt này một tôn hậu thế sinh linh, thế mà trực tiếp mở lập đạo đường.

Phải biết, vĩnh hằng chi lộ, chỉ có Thủy Hoàng mới có thể lập đạo.

Trước mắt Nhân tộc này sinh linh, đương nhiên hội không một liền mà thành, trở thành Thủy Hoàng, nhưng chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tất nhiên hội trở thành Thủy Hoàng.

Không chỉ như thế, tại Thủy Hoàng phía dưới, bằng vào cái này vĩnh hằng chi lộ, cái này tự xưng là Tần Trường Thanh sinh linh, đạt được chỗ tốt cũng là khó có thể tưởng tượng.

Không thể tưởng tượng nổi!

Đặt ở cổ lão trong tuế nguyệt, vĩnh hằng chi lộ cũng không thể nào là tuỳ tiện có thể quyết định, bao nhiêu người, là lắng nghe vị kia dạy bảo cùng cảm ngộ, suốt đời đều đang đuổi tìm một đầu vĩnh hằng chi lộ.

Nhất là, cái này Tần Trường Thanh cảm ngộ vĩnh hằng chi lộ, sợ không phải dễ dàng chi lộ.

“Nếu như vô sự, ta cái này liền rời đi!”

“Như tiền bối lời nói, ta Tần Trường Thanh, hội không câu nệ tại một loại trong truyền thừa.”

Tần Hiên mở miệng, hắn chợt liền quay người, chỉ gặp hắn hai con ngươi chấn động, ý cảnh này thế mà đang chấn động.

Tựa hồ, không cần cái kia Thủy Hoàng đồng ý, hắn cũng có thể đi ra ý cảnh này bên trong.

“An tâm chớ vội!”

Vị kia Thủy Hoàng bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trầm giọng nói: “Ta truyền thừa này, cuối cùng không biết hội lưu tại chỗ nào, nhưng ta có thể truyền cho ngươi nhất pháp, hậu thế nhiều loạn, nếu là có thể gặp được truyền nhân, liền trợ hắn một lần!”

Tần Hiên bóng lưng một trận, hắn quay đầu nhìn về phía cái này Thủy Hoàng.

Chỉ gặp nguyên bản nguy nga, uy nghiêm Thủy Hoàng, thế mà lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tùy theo, hắn chính là bàn tay khinh động, một đoàn quang mang, liền chầm chậm bay xuống hướng Tần Hiên.

Tần Hiên cũng chưa cự tuyệt cái này Thủy Hoàng hảo ý, chỉ gặp một đoàn này quang mang chầm chậm rơi xuống đằng sau, Tần Hiên như gió xuân ấm áp.

Một đạo cảm ngộ, như bông miên mưa phùn nhập nó đáy lòng, chợt, nhất pháp nhập tâm.

Pháp này, chính là một đạo phương pháp bảo vệ tính mạng.

Cùng Thái Thủy nghịch loạn giống tương tự, là bất đắc dĩ đến cuối cùng, hội không vận dụng lực lượng.

Có thể cùng Thái Thủy nghịch loạn khác biệt chính là, pháp này, so với Thái Thủy nghịch loạn, cường đại nhiều lắm.

Không sai, là cường đại nhiều lắm!

Làm Tần Hiên bây giờ lớn nhất át chủ bài, Thái Thủy nghịch loạn vừa ra, ba sợi Hỗn Độn lửa, thậm chí có thể có số lượng trọng thương vĩnh hằng người.

Có thể cùng vị này Thủy Hoàng truyền thụ cho át chủ bài so sánh, Thái Thủy nghịch loạn như là trò đùa.

Tần Hiên càng thêm cảm ngộ, chính là càng thêm kinh hãi, cũng minh bạch, vị này Thủy Hoàng tặng cho nhân tình, là bực nào chi trọng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên say đắm ở trong đó, khi hắn lần nữa lúc mở mắt ra, lại nhìn thấy cái kia Thủy Hoàng đã khôi phục được cùng hắn cao không sai biệt cho lắm thân thể.

Như cũ uy nghiêm, cao lớn, lại là thân cận rất nhiều.

“Như thế nào!?”

Vị này Thủy Hoàng hỏi đến, trong con mắt của hắn, có đầy đủ tự tin.

Tần Hiên khẽ nhả một hơi, “Như vậy tình cảm, ta Tần Trường Thanh nhận!”

Hắn không cần cự tuyệt, vị này Thủy Hoàng, chỉ là muốn hắn Tần Trường Thanh chăm sóc một chút truyền nhân thôi.

Vị này Thủy Hoàng chậm rãi gật đầu, tùy theo, hắn liền tán đi ý cảnh, Tần Hiên ý thức, cũng quay về thể nội.

Phía trước, vẫn như cũ là vị kia Thủy Hoàng nguy nga bất khuất mà vẫn thân thể, Tần Hiên thật sâu nhìn đến, chợt thu hồi ánh mắt.

Tại hắn quay người thời điểm, một bóng người, thình lình đã ngăn ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ngước mắt ở giữa, trong hai tròng mắt Mâu Quang, để Vân Hà con ngươi có chút ngưng tụ.

Chỉ gặp đôi mắt kia, giống như là vô thượng tồn tại, vĩnh hằng chi quang, để cho người ta nhìn đến, liền không tự chủ được cảm giác được kính sợ cùng sợ hãi.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, trong con ngươi quang mang liền mẫn đi, để Vân Hà không tự chủ được cảm giác, có phải là hay không ảo giác!

Không phải!

Vân Hà tâm thần hơi trầm xuống, hắn là bực nào tồn tại, vì sao lại có bực này buồn cười ảo giác.

Người này, hẳn là tại cái này Thủy Hoàng trong tay đạt được chỗ tốt, là truyền thừa sao?

Nghĩ đến đây, Vân Hà chân mày hơi nhíu lại, trong lòng cũng có nấn ná.

Bất quá cuối cùng, hắn hay là cũng không có bất kỳ cử động, chỉ là lạnh lùng nói: “Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết áo bào tro chỗ đi?”

Tần Hiên nhìn về phía Vân Hà, thản nhiên nói: “Ta cùng hắn giao thủ qua, hắn đi đến chỗ sâu, tử khí đầu nguồn bên trong, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.”

“Ta có lưu khí tức của hắn, chỉ cần ngươi đi tìm, tự nhiên liền hội tìm tới!”

Nói, Tần Hiên liền muốn động, cho Vân Hà cái gì.

Vân Hà lại là lạnh lùng nói: “Ngươi cảm thấy, ta hội tin tưởng!?”

Hắn híp mắt, nói “Ngươi cùng ta cùng một chỗ tìm kiếm, nếu là có thể tìm được, ta hội dành cho ngươi đầy đủ chỗ tốt.”

Tần Hiên cười nhạo một tiếng, nói “Ngươi có tư cách gì ra lệnh cho ta, ta liền không đi, lại có thể thế nào!?”

“Không bằng, tái chiến một trận thôi!”

Tần Hiên thái độ càn rỡ, Vân Hà trong đôi mắt cũng có tức giận cuồn cuộn lấy.

Nhưng cuối cùng, hắn thế mà ngạnh sinh sinh đè lại tức giận trong lòng, tựa hồ thừa nhận Tần Hiên lời nói.

Chỉ gặp hắn trong một cái tát, một viên nếu như tinh vân giống như trái cây lẳng lặng hiển hiện.

“Đây là vĩnh hằng Vân Thần quả, ngươi như nuốt, có thể để ngươi chi thân, nhảy lên thành vĩnh hằng chi thân cũng chưa chắc.”

“Vật này giá trị, chính là vĩnh hằng người cũng muốn chạy theo như vịt.”

“Ngươi như theo ta đồng hành, tìm được cái kia áo bào tro, ta lúc này liền đưa nó giao cho ngươi!”

Vân Hà thanh âm cực điểm băng lãnh, tựa hồ, hắn cũng mười phần thịt đau.

Tần Hiên nao nao, hắn nhìn qua cái kia vĩnh hằng Vân Thần quả, tựa hồ đang suy nghĩ, ước chừng một lát sau, chỉ gặp hắn mặt mũi bình tĩnh bên trên, lộ ra......

Điểm điểm dáng tươi cười!.