Chương 4223: Lọt vào tai cuồng ngôn

Chương 4223: Lọt vào tai cuồng ngôn

Thủy Hoàng táng địa, vô tận tử khí, tựa như là dòng lũ giống như cuồn cuộn lấy.

Một chút tử khí, lan tràn tại một số khác biệt thiên địa bên trong.

Những cái kia, có chút là Thủy Hoàng lăng mộ, có chút, thì là quỷ dị sinh linh, ẩn chứa đại hung hiểm.

Rất khó xác định, bước vào về phía sau, gặp phải hội là cái gì.

Tại cái này vô tận tử khí trong dòng lũ, có bảy tám người đều là Thái Cổ khư bất hủ người, bọn hắn chính tập hợp một chỗ, bày ra thiên la địa võng, cản trở người lui tới.

So với những cái kia không biết thiên địa cùng hung hiểm, cướp giết lui tới nơi đây các nơi sinh linh, hiển nhiên càng thêm dễ dàng.

Lại thêm, cái này bảy vị bất hủ người, đều là thực lực không tầm thường, coi như là bình thường vĩnh hằng người, cũng chưa chắc có thể đào thoát bọn hắn bố cục.

Không chỉ như thế, bọn hắn hội còn chọn lựa đối thủ.

Trong đó một tên nữ tử, hai con ngươi trống rỗng, trong tay có một vòng thanh tịnh thủy tinh, phía trên lóe ra khác biệt quang mang.

Bỗng nhiên, một tên giống như quỷ mị thân ảnh đột nhiên xuất hiện, có âm quỷ thanh âm vang lên.

Tới

Hai chữ vừa ra, cái này bảy tôn sinh linh đều là nhìn về phía tử khí trong dòng lũ.

Nơi này, là một con đường quan ải, muốn thông qua nơi đây tử khí, so với địa phương khác, nơi đây là phong hiểm thấp nhất, tử khí nhất là mỏng manh chi địa.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn hắn bảy tôn sinh linh mới có thể lựa chọn ở chỗ này.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, chỉ gặp có ba đạo thân ảnh, lấy cực nhanh tốc độ mà đến.

Ba cái khí tức, càng làm cho cái này bảy tôn sinh linh trong lòng phát chìm, hai vị vĩnh hằng người, bên trong một cái, chính là vĩnh sinh cấp tồn tại.

Tình hình như vậy, đã là thập phần cường đại.

“Như thế nào!?”

Một vị người khoác màu đỏ áo dài nam tử nhìn về phía cặp mắt kia trống rỗng nữ tử, chỉ gặp nữ tử trong tay thủy tinh tản ra ánh sáng mông lung.

Bỗng nhiên, nữ tử thân thể chấn động, từ khóe miệng của nàng, tràn ra nhè nhẹ vết máu.

Chỉ gặp nàng trong tay thủy tinh, thình lình hóa thành màu đỏ đen, loại quang mang này, để cái này bảy tôn sinh linh sắc mặt đột biến.

“Đại hung!”

“Nhanh, lùi lại cấm chế!”

Sáu người khác, đều là sắc mặt đột biến, nhưng mà, thì đã trễ.

Chỉ gặp cái kia một nhóm ba người, đã xâm nhập đến bày ra trong cấm chế, chỉ là trong chốc lát, một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức tựa như như sóng lớn sóng biển giống như, quyển diệt tất cả cấm chế mà ra.

Một bóng người, nếu như mang theo nhàn nhạt nộ khí, trong khoảnh khắc, bốn phía càn khôn tựa hồ lướt qua một loại nào đó gợn sóng.

“Đây là, lĩnh vực!?”

“Coi chừng!”

Bảy tôn Thái Cổ khư sinh linh đều là lên tiếng, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Mà xông phá cấm chế Vân Hà, dĩ nhiên đã phát hiện bảy người này, hắn thi triển tự nhiên là đám mây thánh cảnh.

Tại trong ánh mắt của hắn, trong chốc lát, bảy người phía trên, chính là ô lôi bạo lên.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia bảy tôn Thái Cổ khư sinh linh chỗ, liền đã bị vô tận Lôi Hải chôn vùi.

Từ cái kia ô lôi bên trong, bảy tôn sinh linh đều là chật vật đến cực điểm trốn tới, chỉ là đang chạy ra tới sát na, lại có một bộ bạch y ngăn cản bọn hắn.

Một tên nam tử thần sắc đạm mạc, môi mỏng khinh động.

“Không biết sống chết!”

Còn không đợi cái này bảy tôn bất hủ sinh linh kịp phản ứng, sát ý kinh khủng, tựa như lật trời sóng lớn, trong khoảnh khắc lan tràn đến trong ý thức của bọn hắn.

Một vòng kiếm quang, ngang qua ở thiên địa.

Một kiếm, bảy tôn bất hủ, chỉ còn lại có ba tôn sinh linh.

Cái này ba tôn sinh linh đều là trong tay đều có bí bảo, mượn nhờ bí bảo thoát đi.

Tại thi triển thủ đoạn bên trong, lại có ba tôn tản ra vĩnh hằng khí tức sinh linh ngăn ở trước mặt bọn hắn.

Tại cái này ba tôn sinh linh cực điểm sợ hãi bên trong, vĩnh hằng cấp tử thi đã xuất thủ, cuối cùng đem cái này ba tôn sinh linh trảm giết đến chết.

Bảy tôn sinh linh, dám ở nơi đây bố cục săn bắn, có thể thấy được hắn thực lực cùng tự tin.

Nhưng giờ phút này, tại ba người này trước mặt, lại như là kích thạch chi noãn, không chịu nổi một kích.

Khi hết thảy tán đi, nữ tử ngoắc, liền đem cái này bảy tôn bất hủ người thi thể đều thu nhập đến trong tay mình một cái bình nhỏ bên trong.

Bàn tay khẽ động, lợi dụng lực lượng nào đó đem nó phong bế.

Mặt khác bảo vật, thì là xếp đặt tại hai người khác trước mặt.

“Vật này về ta, mặt khác về ngươi!”

Tần Hiên nhìn qua cái kia thấu triệt tinh thạch, chậm rãi nói.

Vân Hà cũng chưa từng phản bác, hắn vung lên ống tay áo, liền đem mặt khác đồ vật thu hồi.

Tùy theo, ba người lần nữa tiến lên.

Bọn hắn tại tử khí này bên trong, đã đi lại gần như nửa tháng, xông qua khắp nơi tử khí điểm yếu, hướng tử khí này đầu nguồn đi đến.

Như là cái này bảy tôn bất hủ sinh linh giống như tồn tại, bọn hắn cũng gặp phải không chỉ một lần.

Đương nhiên, những sinh linh kia, cũng liền không từng có sau đó.

Đối với những sinh linh này mà nói, Tần Hiên cũng không có nhân từ, bọn hắn nếu là thực lực không đủ, rơi vào những này kẻ cướp bóc trong tay, cuối cùng cũng bất quá là một con đường chết thôi.

Lấy ba người thực lực, loại thực lực này thường thường kẻ cướp bóc, nói là lấy trứng chọi đá cũng không đủ.

Bình định chướng ngại đằng sau, Tần Hiên ba người liền lần nữa tiến lên.

Nơi này, đã là Thủy Hoàng táng địa chỗ sâu, trong đó kinh khủng tử khí, chính là vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh cũng không chịu nổi.

Nhưng núi có cao thấp, biển có triều rơi, không ít đại năng giả, đều có thể thôi diễn ra ở trong đó quy luật, tìm kiếm ra một con đường, tiến vào chỗ sâu nhất.

Nơi này, dính tới quá nhiều bí ẩn, tử khí chi nguyên đến tột cùng có cái gì, vô số sinh linh đều tại hiếu kỳ.

Ngay tại ba người tiến lên thời điểm, đột nhiên, Tần Hiên cảm thấy một tia nguy cơ vô hình.

Tùy theo, Hạ Tổ thần sắc càng là đột biến, khi Tần Hiên cùng Hạ Tổ quay đầu thời điểm, chỉ gặp một bóng người, chính chầm chậm mà qua.

Người này tại tử khí này bên trong, như tốt người du lịch, du độ giang hà.

Không cần tới suy đoán cái gì, những nơi đi qua, các nơi tử khí liền bị một đạo lực lượng mạnh mẽ tách ra.

Tần Hiên khi nhìn đến người này thời điểm, con ngươi ngưng tụ đến cực hạn.

Bởi vì, đạo thân ảnh này, hắn nhận biết.

Lý Chân Nhân cha, Thượng Thương phía trên, Huyền Thương Đại Đế, Lý Huyền Thương!

Tại Tần Hiên nhìn thấy cái này Lý Huyền Thương thời điểm, Lý Huyền Thương thân ảnh cũng đã ngừng lại, hắn thế mà liền dạng này đứng ở cái kia cuồn cuộn phun trào tử khí bên trong, nhìn xem Tần Hiên.

Một bên Hạ Tổ, phảng phất không đáng nhập trong mắt của hắn.

Chỉ là ánh mắt này, lại là có thiên đại áp lực, một vị Đại Đế, liền tại khoảng cách gần như thế.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên cùng cái này Lý Huyền Thương ở giữa, nhân quả quá nhiều.

Thậm chí có thể nói, Tần Hiên lúc trước hủy diệt trường sinh Tiên Thành, trảm hết chí thân chí ái người, đầu nguồn chính là cái này Lý Huyền Thương.

Nếu không phải là hắn bố cục, hắn Tần Trường Thanh lại sao có thể có thể hội thống hạ sát thủ.

Chỉ có lấy lui làm tiến, hướng chết mà sinh.

Tần Hiên đôi mắt, tại cùng Lý Huyền Thương nhìn nhau, một bên Vân Hà cũng phát hiện, hắn tự nhiên nhận ra thân phận của đối phương.

Hắn cũng không khỏi nín hơi, thời gian, tại thời khắc này chậm chạp đến cực hạn.

Rõ ràng không từng có bất luận cái gì chương pháp, nhưng tuế nguyệt phảng phất hãm lại tốc độ.

Tần Hiên đôi mắt cũng dần dần bình tĩnh trở lại, cuối cùng, Lý Huyền Thương thu hồi ánh mắt, lần nữa hướng tử khí chỗ sâu mà đi.

Hắn cũng không động thủ, có thể Tần Hiên cảm thấy cái này Lý Huyền Thương sát ý.

Đợi Lý Huyền Thương thân ảnh triệt để sau khi rời đi, một bên Hạ Tổ không khỏi hô hấp nặng mấy phần.

“Thế mà đến Thánh Hoàng cấp tồn tại, đều bước vào ở đây!”

Hạ Tổ trầm giọng nói: “Tần Trường Thanh, nhìn, hắn đối với ngươi có chút ý tứ!”

“Hắn muốn giết ta!” Tần Hiên mở miệng, để Vân Hà cùng Hạ Tổ cũng không khỏi ngưng mắt.

Hạ Tổ ngược lại là nghe nói mấy phần, cười nhạt nói: “Chưa hẳn, hắn như muốn giết ngươi, như thế nào lưu ngươi!?”

Ở chỗ này, Tần Hiên ngay cả chạy trốn tránh đều mười phần gian nan, muốn giết hắn, bất luận hắn Tần Trường Thanh có thủ đoạn gì, đều rất khó thi triển.

Một bên Vân Hà cũng khịt mũi coi thường, cảm thấy Tần Hiên thật ngông cuồng.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, chỉ là thản nhiên nói: “Hắn lưu ta, bởi vì hắn rất sáng suốt!”

“Sáng suốt!?” Vân Hà cười lạnh một tiếng, có mấy phần mỉa mai.

“Hắn biết, không giết chết được ta!”

Tần Hiên để lại một câu nói, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Chỉ có Vân Hà ngơ ngẩn, có chút khó mà tin được, bực này buồn cười lọt vào tai cuồng ngôn..