Chương 4224: Tử khí chỗ sâu

Chương 4224: Tử khí chỗ sâu

“Thật quá ngu xuẩn!”

Vân Hà phun ra bốn chữ, để hình dung Tần Hiên cái này cuồng vọng như vậy mà vô tri lời nói.

Một vị Thủy Hoàng tồn tại, thế mà lại giết không chết hắn?

Coi như cái này Tần Trường Thanh có Thủy Hoàng làm chỗ dựa, thậm chí, có Thủy Hoàng vật bảo mệnh, tại một vị chân chính Thủy Hoàng trước mặt, cũng chỉ có thể đủ kéo dài một chút tử vong thời gian thôi.

Vân Hà càng thêm hướng tới Thủy Hoàng, liền càng thêm có thể cảm giác được Thủy Hoàng cường đại.

Hắn cũng không tin, một cái đối kháng hắn cũng vì đó miễn cưỡng Thượng Thương sinh linh, thế mà không cách nào bị Thủy Hoàng xóa bỏ

Đây quả thực là hắn nghe qua, buồn cười nhất trò cười.

Mà Tần Hiên, lại cũng không để ý sau lưng Vân Hà cười nhạo, có được tiên ve pháp, Lý Huyền Thương muốn triệt để đem nó xóa đi hoàn toàn chính xác không có khả năng.

Nhưng, Lý Huyền Thương nếu là động thủ, thiên đỉnh cùng sát sinh tháp liền muốn lưu ở nơi đây.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, Lý Huyền Thương sát ý, lấy Lý Huyền Thương bố cục, hẳn là cũng biết được hắn Tần Trường Thanh bản tính.

Lớn như thế nhân quả, cả hai ở giữa, đã là ngươi chết ta vong cục diện.

Có thể để Tần Hiên trong lòng hơi phát trầm là, Lý Huyền Thương cũng không động thủ.

Như hắn lời nói, nếu là Lý Huyền Thương biết được không giết được hắn Tần Trường Thanh, như vậy, tiên ve pháp liền đã bại lộ.

Thủy Hoàng thủ đoạn, Tần Hiên chỉ là gặp qua nó vô thượng lực phá hoại, nhưng hắn dù sao chưa từng bước vào qua chân chính Thủy Hoàng cảnh, không rõ ràng, Lý Huyền Thương phải chăng có có thể cảm giác tiên ve pháp lực lượng.

Còn có một khả năng khác, đó chính là Lý Huyền Thương có mặt khác bố cục.

Điểm này, càng làm cho Tần Hiên trong lòng suy nghĩ phun trào, lần trước bố cục, Lý Huyền Thương khoảng chừng huyền Thương Thiên bên trong, liền để hắn Tần Trường Thanh cửa nát nhà tan, lần này, như lại có bố cục, lại nên cái gì?

Cũng hoặc là, cả hai đều có, Lý Huyền Thương biết được tiên ve pháp, cho nên chờ đợi bố cục, triệt để đem hắn Tần Trường Thanh xóa đi sao?

Tần Hiên nghĩ đến, khóe miệng của hắn, chợt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhìn về phía phía trước tử khí triều dâng, trong đôi mắt có một vệt tinh mang sát na liền mẫn đi.

Một bên Hạ Tổ quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên như có điều suy nghĩ.......

Ba người, lần nữa xuyên qua ước chừng có thời gian nửa tháng.

Càng thêm hướng về phía trước, bên trong tử khí càng thêm khủng bố, đến cuối cùng, ba người thậm chí không thể không hợp lực bố trí xuống một đạo bình chướng, ngăn cản tử khí ăn mòn.

Dù vậy, lực lượng của ba người cũng đang không ngừng tiêu hao.

Mà ở chỗ này, trước mắt trừ mênh mông vô tận tử khí, cũng không cái gì thế giới lấy cớ.

Thậm chí, ba người đã ước chừng có mười ngày chưa từng nhìn thấy bất luận sinh linh gì tung tích cùng thân ảnh.

Kẻ cướp bóc, hướng tử khí đầu nguồn mà đi sinh linh, trên đường đi ba người đụng phải rất nhiều, nhưng bây giờ, cũng đã rất lâu không từng thấy đến.

Tựa hồ, nơi này đã không tồn tại bất kỳ sinh linh, càng thêm tĩnh mịch bầu không khí, để cho người ta có một loại tại đêm tối trên biển phiêu lưu cảm giác.

Phía trước, ai cũng không biết tồn tại cái gì, thông hướng nơi nào.

Cũng may, ba người đều là phi phàm, dù vậy, đối bọn hắn cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

Vân Hà đứng chắp tay, hai mắt nhắm chặt.

Hạ Tổ Bàn ngồi, tựa hồ đang luyện hóa cái gì.

Tần Hiên một người, trên thân tản ra bất hủ chi lực, đang chống đỡ bình chướng.

Ba người thay phiên như vậy, đều có phân công.

Lại đi về phía trước mấy ngày, đột nhiên, một đạo dị thường thanh âm vang lên, Tần Hiên đột nhiên mở mắt.

Hắn nhìn về phía tử khí chỗ sâu, nơi này, tử khí nồng đậm tựa như là mực nước bình thường, có thể Tần Hiên lại cảm giác được, từ tử khí này chỗ sâu bên trong, tựa hồ có cái gì, ngay tại nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Ân

Vân Hà hai con ngươi mở ra, hắn trước tiên nhìn về phía Tần Hiên, tùy theo thuận Tần Hiên ánh mắt nhìn lại.

Hắn hai con ngươi sáng chói, nhưng cuối cùng lại là không vui nhìn về phía Tần Hiên.

“Giả thần giả quỷ!?”

“Tần Trường Thanh, ngươi coi thật có thể cảm giác được cái kia áo bào tro sao?”

Vân Hà trong thanh âm mang theo một tia không kiên nhẫn, “Lấy cái kia áo bào tro thực lực, sợ là rất khó đến nơi đây.”

Tần Hiên nghe vậy, nhưng lại chưa đáp lại, chỉ là một mực nhìn chằm chằm tử khí bên trong.

Cho đến nào đó một cái chớp mắt, loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác biến mất, Tần Hiên lúc này mới quay đầu nhìn về phía Vân Hà.

“Ta Tần Trường Thanh cả đời này, cực ít thất ngôn, nếu ngươi không tin, có thể quay người rời đi, vĩnh hằng Vân Thần Quả, ta còn chưa chưa nuốt luyện.” Tần Hiên mở miệng, lời của hắn cũng không thể nghi ngờ.

Vân Hà cùng Tần Hiên nhìn nhau, bầu không khí cũng mười phần ngưng trệ.

“Hắn lừa ngươi, cũng chưa từng có bất kỳ chỗ tốt, hắn nếu nói, liền có thể xác định, cái kia áo bào tro sinh linh liền ở chỗ này.”

Hạ Tổ ở một bên nói ra, nàng dư quang nhìn lướt qua Tần Hiên, mang theo nụ cười như có như không.

Tần Hiên dư quang liếc qua Hạ Tổ, hắn biết, Hạ Tổ là đang nhắc nhở hắn, nàng đã biết cái kia áo bào tro sinh linh chính là hắn.

Nhìn thấy hai người kẻ xướng người hoạ, Vân Hà cuối cùng cũng chưa lại nói cái gì.

Nhưng lại tại ba người tiếp tục tiến lên thời điểm, đột nhiên, từ cái kia nếu như mực đen giống như tử khí bên trong, một đạo lực lượng kinh khủng hiển hiện, bốn phía cái kia tử khí, tại thời khắc này, thế mà tạo thành một loại nào đó vòng xoáy, muốn đem ba cái trong nháy mắt cuốn vào trong đó.

Tần Hiên ba người trong phút chốc cũng đã phát giác, Vân Hà cùng Hạ Tổ càng là hét lớn một tiếng, vĩnh hằng chi lực bộc phát, gia trì tại hộ thân trên bình chướng.

Tùy theo, Vân Hà trong tay chấn động, liền có một cỗ mênh mông chi lực đánh ra cái kia đột nhiên hiển hiện lực lượng phía trên.

Oanh

Mượn nó tương phản chi lực, ba người thân ảnh trong nháy mắt lui nhanh, mà Tần Hiên thì là đã sớm xem trọng đường lui.

Đang lùi lại thời điểm, điều khiển bình chướng, bay hướng tử khí yếu kém nhất chi địa.

Ba người cũng không gặp được nguy cơ gì, có thể đây hết thảy phối hợp, lại nếu như Thiên Thành.

Mắt thấy, phía kia tử khí hóa thành một đạo mênh mông vòng xoáy, vòng xoáy nơi trung tâm nhất, một đôi càng thêm đen kịt, phảng phất nuốt hết hết thảy con ngươi hiển hiện.

Tần Hiên nhìn qua đôi mắt này, lập tức cũng đã minh bạch, đây cũng là trước đó nhìn chăm chú bọn hắn sinh linh kia.

“Nó đã nhìn trộm đã lâu, lần này động thủ, sợ là hội không dễ dàng bỏ qua!”

Tần Hiên mở miệng, một phen để Vân Hà cùng Hạ Tổ đều là đôi mắt phát ngưng.

“Ngươi đã sớm đã nhận ra?” Hạ Tổ trầm giọng nói.

“Từ nơi sâu xa!” Tần Hiên phun ra bốn chữ, liền tại thời khắc này, bốn phía tử khí đã triệt để bạo động đứng lên.

Cái kia một tôn không biết chân thân sinh linh khủng bố, trong khoảnh khắc liền đãng diệt cái kia tử khí vòng xoáy.

Nơi này, đối với Tần Hiên ba người mà nói, như là vũng bùn, nhưng đối với một tôn này không biết sinh linh mà nói, nhưng cũng phảng phất như cá gặp nước bình thường.

Sau một khắc, Tần Hiên ba người bốn phía, tử khí lần nữa bạo động, đại lượng tử khí, hướng một chỗ hội tụ mà đi.

Trong nháy mắt, phương viên vạn dặm tử khí, thế mà bị rút lấy không còn.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, một tôn nếu như Chân Long giống như, lại chưa từng có cái gì thực thể, giống như là thần hồn giống như tồn tại kinh khủng xuất hiện.

Toàn thân màu mực, một đôi đen nhánh con ngươi, tản ra vô tận tử khí.

Nó thân vô tận, tạo thành một đạo lồng giam, triệt để đem ba người phong tỏa ở trong đó.

Tùy theo, tại Tần Hiên bình tĩnh, Vân Hà ngưng trọng, Hạ Tổ cẩn thận trong ánh mắt, một tôn này như giống như long hồn giống như tử linh, trong miệng đột nhiên phun ra một đạo tử khí chi viêm.

Uy lực của nó chi cự, có thể tuỳ tiện phá vĩnh hằng.

“Linh này, có thể nuốt tử khí biến hoá để cho bản thân sử dụng!”

Vân Hà mở miệng, có thể Tần Hiên cùng Hạ Tổ chỗ nào không rõ, lúc này, ba cái chợt tản ra, các hiển thần thông..