Chương 4225: Không lưu dư lực

Chương 4225: Không lưu dư lực

Oanh

Kinh khủng tử khí viêm chảy trong chớp mắt quét sạch hết thảy, Tần Hiên giờ phút này, trực tiếp vận dụng Thiên Đỉnh.

Hắn nhập Thiên Đỉnh bên trong, lấy Thiên Đỉnh chi lực, chống cự tử khí này viêm chảy.

Nhưng dù cho như thế, Thiên Đỉnh, thế mà lực lượng đang không ngừng mất đi.

Tựa như là lực lượng không khô trôi qua, từ có đến không.

Loại cảm giác này, để Tần Hiên lông mày khẽ biến, hắn nhìn về phía Thiên Đỉnh bên ngoài, cái kia tử khí viêm chảy, hắn không khỏi trong lòng phát chìm.

Như thế nào chết, đơn giản là từ thế gian này biến mất, từ có quy vô thôi.

Tử khí này viêm chảy chi lực, xác nhận như vậy, một khi bị cái này viêm chảy nuốt hết, sợ là hội phải bị triệt để từ thế gian này xóa đi.

Không ngớt đỉnh lực lượng đều có thể ăn mòn, làm sao huống vĩnh hằng người.

Tần Hiên Ti không chút nào dám chủ quan, hắn trực tiếp mượn nhờ Thiên Đỉnh chi lực, xông phá cái này viêm hướng chảy bên trên.

Nhưng mà, phía trên cái kia một tôn khủng bố như rồng sinh linh, lại phảng phất đã sớm có chỗ chuẩn bị, tại Tần Hiên xông ra viêm chảy thời điểm, một đạo tràn đầy tử khí ngưng tụ Long Khẩu trong nháy mắt liền đem Tần Hiên bao trùm.

Mới ra Long Đàm, lại nhập hang hổ.

Thiên Đỉnh bị chỗ này có tử khí triệt để bao phủ trong đó, lực lượng trôi qua tốc độ, càng là mau kinh người.

Tần Hiên nhìn qua cái này bóng tối vô tận, cảm giác được Thiên Đỉnh lực lượng trôi qua, hắn chầm chậm giơ lên trong tay chi kiếm.

Chỉ gặp Tần Hiên vận dụng toàn lực, không có cuối cùng kiếm rơi vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

Thái Thủy nghịch loạn!

Một sợi Hỗn Độn chi hỏa, dung nhập vào không có cuối cùng trong kiếm.

Thập Tam Cực Pháp cùng thân, vô tận sát ý nhập mắt.

Đối mặt cái này vô tận tử khí chi tù, Tần Hiên trực tiếp dậm chân, trong tay không có cuối cùng kiếm, một trảm mà ra.

Trong chốc lát, cái kia khủng bố tuyệt luân tử khí, liền trực tiếp bạo tán ra.

Phá hết vĩnh hằng chi ý, tại tử khí này bên trong lan tràn.

Tần Hiên đặt chân tại cái này vô tận tử khí bên trong, khí tức của hắn uể oải, nhưng hai con ngươi lại như cũ bình tĩnh.

Có thể liền tại lúc này, Tần Hiên lại cảm thấy một tia bất an.

Chỉ gặp Tần Hiên quay đầu nhìn lại, tại một viên phá toái tử khí đầu rồng bên trong, Vân Hà chính sâu kín nhìn qua hắn.

Trong đôi mắt kia, tựa hồ có khó có thể dùng tin, cũng có giận tử mặt, càng có cái kia nồng đậm đến cực hạn sát ý.

“Ngươi, chính là áo bào tro!”

Vân Hà mở miệng, hắn gần như là trong cổ họng gạt ra mấy chữ này.

Tần Hiên quay người, hắn nhìn về phía Vân Hà, trên thân Thái Thủy nghịch loạn khí tức quá mức rõ ràng, không che giấu được.

Trọng yếu nhất chính là, từ Vân Hà ánh mắt nhìn đến, hắn đã sớm chuẩn bị, muốn xuyên thấu qua lần này nguy cơ muốn kiến thức hắn Tần Trường Thanh thực lực chân chính.

Tần Hiên thân phụ bạch y, tay cầm không có cuối cùng kiếm, cười nhạt một tiếng, “Ngươi nói đúng!”

“Ta cũng không lừa ngươi, ta đích xác biết áo bào tro chỗ!”

“Bởi vì, ta tức áo bào tro!”

Cuồng ngạo như vậy lời nói, như vậy không bị trói buộc thái độ, để Vân Hà hai mắt trong nháy mắt xích hồng.

Nhưng mà, một đạo kinh khủng tử khí viêm chảy đã qua đến, đem hai người bao phủ hoàn toàn trong đó.

Tần Hiên chân đạp Thiên Đỉnh, lúc này liền là nhảy lên một cái, xông ra tử khí viêm chảy.

Đúng lúc này, một đạo sát ý cũng đã gần trong gang tấc.

Vân Hà tay cầm Lôi Mâu, trực tiếp xuyên thủng hướng Tần Hiên thân thể.

Không để ý cái kia sinh linh khủng bố sát phạt, Vân Hà cũng muốn trảm giết Tần Hiên, vì đó huynh đệ tỷ muội báo thù.

Cái kia một đôi dữ tợn con ngươi, đều hiện lộ rõ ràng cái này Vân Hà sát ý cùng kiên định.

Tần Hiên cũng sớm có đoán trước, Thiên Đỉnh chấn động, không có cuối cùng kiếm cũng đã xoay tay lại trảm xuống.

Hắn, đồng dạng là xưa đâu bằng nay, cũng không phải là ngày xưa bị Vân Hà trọng thương áo bào tro.

Hai người lực lượng, đều gần như có chất số lượng thuế biến.

Một lần giao phong, cái kia tử khí viêm chảy đều bị nổ tung, vô tận tử khí bắn tung toé, ở chỗ này, vĩnh hằng người cùng pháo hôi cũng không cái gì khác nhau.

Hai người lui lại, ngừng thân ảnh sau, liền lần nữa hướng hướng về phía trước trảm giết.

Phảng phất, nơi này đã trở thành hai người chiến trường, vậy nhưng thôn phệ tử khí sinh linh mạnh mẽ, ngược lại thành tựu phối hợp diễn.

Không có cuối cùng kiếm cùng Lôi Mâu không ngừng giao thủ, Tần Hiên trong đôi mắt, cái kia phá hết thế gian vĩnh hằng, duy ta vĩnh hằng kiêu ngạo chi ý cũng càng thêm cường đại.

Oanh

Lần nữa một kiếm trảm tới, rõ ràng chưa từng có được vĩnh hằng chi lực, nhưng ở vĩnh hằng chi ý gia trì bên dưới, Tần Hiên thể nội bất hủ chi lực cường đại bên dưới, thế mà đem cái kia vĩnh hằng chi lực thi triển Lôi Mâu chặt đứt.

Chính là Vân Hà cũng chưa từng nghĩ đến, hắn trong nháy mắt nhanh lùi lại, một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt sát ý càng thêm quyết tuyệt.

Chính hắn đột phá nhanh như vậy, đã là không dễ.

Nhưng Vân Hà lại nghĩ không ra, cái này áo bào tro, thế mà cũng biến thành cường đại như thế.

Ngày xưa, ở trước mặt mình, không tiếc thiêu tẫn bất hủ mới miễn cưỡng đoạt được một lần sinh cơ, mà bây giờ, lại có thể cùng hắn chống lại.

Không thể lưu thủ!

Vân Hà ngước mắt, hắn nhìn về phía cái kia tử khí sinh linh, cuối cùng cắn răng một cái, hội không còn có lưu dư lực, phảng phất chỉ cần trảm giết cái này áo bào tro, vậy hắn chính là chết ở chỗ này, cũng là không tiếc.

Như vậy sát ý nồng đậm, Tần Hiên trước tiên cũng đã nhận ra.

Hắn khẽ nhả ra một hơi, nhìn qua Vân Hà, Thiên Đỉnh chấn động, tạo thành một đạo lĩnh vực, chống cự cái kia không ngừng rơi xuống, nếu như lưu tinh hỏa vũ giống như tử khí chi lực.

Sau lưng, một tòa tiểu tháp bay ra, hóa thành xích hồng chi quang, nhập không có cuối cùng trong kiếm.

Một thanh huyết sắc sát ý chi kiếm cũng đã rơi vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, Tần Hiên ngước mắt ở giữa, song đồng đã là xích hồng.

Không chỉ như thế, Tần Hiên nhìn qua muốn động toàn lực Vân Hà, hắn không những không từng có nửa điểm để ý, ngược lại trong đôi mắt, là vô tận đạm mạc.

“Vân Hà, là ngươi huynh muội muốn giết ta, kẻ giết người, hội bị người giết!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Vân Hà nghe vậy, lại là gần như điên cuồng cười lớn một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, trên người sát ý càng thêm nồng đậm, vĩnh hằng chi lực đều đang sôi trào lấy.

Khí tức kinh khủng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

“Tần Trường Thanh, ngươi bất quá là Thượng Thương bên trong, ti tiện Nhân tộc thôi!”

“Ta Thiên Thánh Vân tộc là bực nào tồn tại, chính là giết ngươi, thì như thế nào!?”

“Ngươi bực này ti tiện sâu kiến, liền ứng chết đi.”

“Hôm nay, ngươi muốn vì biển mây, Vân Giang chôn cùng!”

“Ta muốn đem thần hồn của ngươi, nhập vĩnh hằng trong Địa Ngục, nấu luyện đến vô tận!”

Vân Hà mở miệng, lời của hắn càng thêm điên cuồng, hắn đối với Tần Hiên chấp niệm quá sâu.

Tần Hiên nghe nói, không nói nữa, hắn chỉ là bước về phía trước một bước.

Trên thân, chỉ gặp hắn tay cầm không có cuối cùng kiếm có chút mà lên, tùy theo, tại trên thân kiếm, lại có một loại khí tức kinh khủng.

Tần Hiên ánh mắt, tại thời khắc này cũng thay đổi, hai con mắt của hắn trống rỗng, trên người Hỗn Độn chi hỏa cũng dần dần biến hóa, từ trên người hắn, bay ra từng sợi khí tức màu đen tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

“Tần Trường Thanh!”

Vân Hà gào thét, hắn động thủ, xông phá cái kia tử khí chi lực, trong tay Thủy Hoàng binh động, thể nội vĩnh hằng chi lực đều bộc phát.

Không chỉ như thế, hắn thậm chí trực tiếp động Thiên Thánh Vân tộc bí thuật, để lực lượng của hắn, đạt tới bây giờ cực hạn, gần như hướng tới Thủy Hoàng.

Đối mặt Vân Hà, Tần Hiên không lùi không tránh, hắn chỉ là chậm rãi vung ra một kiếm.

Thủy Hoàng pháp, quy vô!

Một kiếm trảm tới, lấy Tần Hiên là bắt đầu, một đạo hư vô chi lộ, hiện lên ở cái này vô tận tử khí bên trong.

Một đầu không biết điểm cuối cùng hư vô chi lộ, chính là ngay cả cái kia tử khí rơi vào trong đó, đều hóa thành triệt để hư vô tồn tại.

Đây cũng là vị kia Thủy Hoàng tặng cho Tần Hiên chi pháp, nhất pháp phía dưới, vạn vật đều không.

Vân Hà thân thể vì đó run lên, trong tay hắn Thủy Hoàng binh, thế mà nổi lên một tia vết rách.

Tùy theo, thân thể của hắn, tựa như bọt biển giống như biến mất, như là bị mực nước bao trùm qua vẽ, triệt để từ thế gian này xóa đi.

Tần Hiên nhìn qua một kiếm này uy lực kinh khủng, trên mặt hắn cũng không một chút vui mừng, chỉ là ngẩng đầu nhẹ nhàng nhìn lại, tử khí còn tại.

Mà hắn trả ra đại giới, cũng chính là Tần Hiên tự thân, giờ phút này, hết thảy đều tán diệt, bạch y hóa thành áo bào tro, phiêu linh tại cái này vô tận tử khí bên trong..