Chương 4226: Nguyên bên ngoài chi địa

Chương 4226: Nguyên bên ngoài chi địa

Thủy Hoàng Pháp, quy vô.

Đây là lấy tự thân bất hủ là tịch, đến mượn vĩnh hằng chi lực.

Này vĩnh hằng chi lực, chính là rời rạc tại Thủy Cổ Nguyên bên ngoài, những cái kia vẫn lạc Thủy Hoàng, vĩnh hằng sức mạnh bất hủ.

Bọn hắn phiêu đãng tại Thủy Cổ Nguyên bên ngoài, một chỗ vùng đất không biết.

Mà Tần Hiên thi triển pháp này, đã là như thế.

Một kiếm trảm chết hướng tới Thủy Hoàng Vân Hà, Tần Hiên tự thân, cũng bị cái kia Thủy Hoàng chi lực thôn phệ.

Thậm chí, ngay cả Tần Hiên ý thức, đều bị nó thôn nạp, sa vào đến cái kia nguyên bên ngoài chi địa.

Tần Hiên lần nữa lúc mở mắt, đập vào mắt, cũng đã là một mảnh vùng đất không biết.

Bốn phía, thiên mã hành không, kỳ huyễn kiều diễm, nơi này các loại khác biệt vĩnh hằng chi lực tại ở trong đó giao thoa lấy.

Tần Hiên ý thức, cũng ở bên trong chỗ này, hắn cũng rất nhanh kịp phản ứng.

Đây cũng là Thủy Hoàng Pháp bên trong lời nói đại giới, hắn đại giới, chính là bị vây ở nơi đây, trở thành nơi này tù phạm.

Muốn từ nơi này rời đi, đó chính là cá nhân gặp gỡ cùng năng lực.

“Người mới?”

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, mặc dù ngôn ngữ là Tần Hiên chưa từng nghe qua, nhưng hắn lại có thể minh bạch ở trong đó chi ý.

Tần Hiên ngoái nhìn, lại nhìn thấy một đạo hư vô mờ mịt thân ảnh, hắn ngay tại một chỗ trong thiên địa ngồi xếp bằng, mở mắt cười nhìn về phía hắn.

“Ngươi là!?”

Tần Hiên mở miệng hỏi, thản nhiên đi đến đạo thân ảnh này trước mặt.

“Người đã chết.”

Trung niên nhân sinh ra tóc mai dài, hào hoa phong nhã, hắn nhìn qua Tần Hiên, “Xem ra, ngươi đánh cắp vĩnh hằng chi địa lực lượng, cho nên nhận lấy phản phệ, bị vây ở nơi đây.”

Tần Hiên gật đầu, hắn bình tĩnh nói: “Có thể có rời đi chi pháp?”

Có

Trung niên nhân lại cười nói, “Tới đi, theo giúp ta ván kế tiếp cờ, ta liền nói cho ngươi rời đi chi pháp.”

Tần Hiên nhìn qua trung niên nhân này, tùy theo, chính là ngồi xuống.

Đối phương đánh cờ, là Tần Hiên chưa từng thấy qua cờ, là lấy sơn nhạc giang hà là con, lấy chúng sinh chi số phận đánh cờ.

Chính là Tần Hiên nghe nói quy tắc này, đều trọn vẹn tiêu hóa hồi lâu.

Có thể Tần Hiên lại có một tia hứng thú, tùy theo, hắn bắt đầu cùng đối phương hạ bàn cờ thứ nhất.

Một bàn cờ này, Tần Hiên gần như là thảm bại, hắn trong cục sơn hà, phá thành mảnh nhỏ, vạn vật không sinh, trong đó sinh linh, lại không một người trổ hết tài năng.

Trái lại đối phương, lại là sơn hà rạng rỡ, chúng sinh bên trong, cường giả nhiều lần sinh.

“Hạ một ván, đáng tiếc, ngươi muốn thắng mới đối!”

Nhìn thấy Tần Hiên suy tư, vị này trung niên nhân lộ ra dáng tươi cười.

Tần Hiên đã từng cùng Đế Mộc Hạ Kỳ, đã từng bố cục Tiên giới, từng tại Chư Thiên thành cục.

Càng là tại trong tuế nguyệt trường hà, thấy qua vô số thiên hạ chi cục.

Nhưng dù cho như thế, hắn hay là thảm bại, lưỡng giới chi tranh, hắn Tần Trường Thanh chi giới, phá thành mảnh nhỏ.

Tần Hiên sa vào đến trầm tư, hắn tựa hồ cũng chưa từng nghe được trung niên nhân kia mở miệng, nói “Lại đến!”

Càn khôn lại định, sơn hà lại nổi lên, lần này, Tần Hiên lấy chúng sinh chi lực tụ một người, Hóa Sơn Hải làm vũ khí, lấy tất cả.

Nhưng mà, khi hai phe thiên địa va chạm lần nữa thời điểm, hắn nhìn thấy, lại là chúng sinh chi lực làm vũ khí, chúng sinh chi ý là thế, so sánh dưới, Tần Hiên cục bên dưới người, lại là thế đơn lực bạc, cuối cùng, vẫn như cũ là bại.

Tần Hiên không khỏi suy nghĩ xuất thần, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, tự giễu cười một tiếng.

“Lại đến!”

Lần thứ ba ván cờ bắt đầu, Tần Hiên nhìn qua ván cờ này, hắn trực tiếp bước vào đến trong ván cờ.

Lấy thân nhập ván cờ, tại ván cờ này bên trong, hắn Tần Trường Thanh lại tu một thế, một thế này, hắn đạp ở chỗ cao nhất, khi lưỡng giới chi lộ mở ra, Tần Hiên trong tay, lại chỉ là một kiếm.

Một người, một kiếm, sau lưng thiên địa, vạn pháp tự nhiên, chúng sinh đông đảo, thậm chí không biết ván cờ này.

Hắn nhìn trời mở ra, nhìn qua vùng thiên địa kia, lần này, hắn lẻ loi một mình bước vào đến đối phương thiên địa, một kiếm liền đoạn đi thông đạo, hủy đi đường lui.

Một người chiến một giới, chiến mấy triệu anh hào, Tần Hiên cuối cùng, cũng chỉ có kiệt lực mà chết.

Có thể cho dù là Tần Hiên vẫn lạc thời điểm, hắn cũng như cũ bình tĩnh.

Ván thứ ba, hắn cũng bại.

Lấy thiên địa làm ván cờ, chúng sinh làm quân cờ, thậm chí, hắn Tần Trường Thanh tự mình vào cuộc, cũng bại.

Tần Hiên đi ra ván cờ, hắn nhìn qua trung niên nhân này, thở ra một hơi.

“Lại đến!”

Hắn cũng không từng từ bỏ, muốn lại đến.

Đã thấy trung niên nhân nhẹ nhàng nâng tay, lắc đầu cười nói, “Một người, chỉ có ba cục, ngươi bại!”

“Ngươi rời đi chi lộ, không tại ta chỗ này!”

Nói, trung niên nhân thân ảnh cũng đã biến mất, Tần Hiên không khỏi trầm mặc.

Hắn nhìn qua cái này vĩnh hằng chi địa, là những cái kia vĩnh hằng người lực lượng chỗ tụ, cuối cùng, Tần Hiên Bàn ngồi xuống, hắn đang trầm tư trước đó ván cờ.

Hắn Tần Trường Thanh cả đời này, thường bại, nhất là nhập Chư Thiên đằng sau, hắn tựa hồ mỗi một bước, đều dị thường gian khổ.

Mặt Cổ Đế, Diện Đại Đế, mặt Thủy Hoàng, mặt không biết......

Thậm chí, hắn ngay cả sau lưng cố nhân đều đã trảm tới, nghĩ đến đây, Tần Hiên tâm càng thêm bình tĩnh.

Lần nữa ngước mắt ở giữa, Tần Hiên trong hai tròng mắt, đã có một tia gợn sóng.

Hắn, làm sao có thể hội dừng bước ở nơi này.

Khốn hắn, chỉ bằng vĩnh hằng!?

Tần Hiên dậm chân, phía trước không đường, vô tận, không có cuối cùng, nhưng hắn không chút nào không thèm để ý, hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Trọn vẹn hành tẩu thời gian một nén nhang, Tần Hiên sau lưng, một đạo kinh khủng ý sát phạt truyền đến.

Chỉ gặp một người, đang lẳng lặng nhìn qua hắn, trong tay, chính là một kiếm.

Còn không đợi Tần Hiên động, sau một khắc, thân thể của hắn, cũng đã bị một kiếm kia trảm phá.

Đối phương chậm rãi thu kiếm, thậm chí chưa từng liếc hắn một cái.

Tần Hiên miễn cưỡng đứng lên, ý thức của hắn đều gần như tại biến thành màu đen, nhìn qua bóng người kia, dần dần biến mất ở trước mắt.

Hắn hiểu được, đây là một đạo vĩnh hằng chi ý, cùng trước đó trung niên nhân giống nhau, bọn hắn chi ý, ở chỗ này bất diệt bất hủ.

Tần Hiên cảm giác được một trận suy yếu, lấy ý chí của hắn, thế mà tại dưới một kiếm kia, đều bị trảm tới không biết bao nhiêu lực lượng.

Tần Hiên ngước mắt, hắn lần nữa chậm chạp đi thẳng về phía trước.

Lần này, hắn đi trọn vẹn một canh giờ, cho đến, hắn gặp một nữ tử.

Nữ tử ngoái nhìn, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

“Mê thất ở đây nơi đây rồi sao?” nữ tử nhìn xem Tần Hiên, lộ ra một tia thở dài.

Tần Hiên biết, nữ tử này sợ là cũng là một vị vĩnh hằng bất diệt ý chí.

“Ngươi muốn rời khỏi nơi đây!?”

Nữ tử mở miệng, Tần Hiên có chút suy yếu, một kiếm kia tổn thương, hắn đến nay không thể đủ khỏi hẳn.

Ngược lại là, ý thức của mình tựa hồ càng thêm suy yếu, tựa như là yếu ớt ánh nến.

Thời khắc này Tần Hiên, cũng rốt cuộc hiểu rõ cái này vĩnh hằng chi địa đáng sợ, vận khí tốt một chút, bất quá là ván cờ đánh cờ, vận khí không tốt, gặp được một chút đằng đằng sát khí vĩnh hằng ý chí, như vậy, vẫn lạc tại tức.

Trước mắt vị này nữ tử, nhìn như Ôn Uyển, lại đã từng cũng tuyệt đối là một vị Thủy Hoàng tồn tại.

“Trong tay ngươi a?”

Nữ tử bỗng nhiên lần nữa lên tiếng, thanh âm của nàng, tựa hồ đang chỉ cái gì.

Tần Hiên lần nữa mở mắt, đã thấy nữ tử nhẹ nhàng phất tay, cái này vĩnh hằng chi địa bên trong, bỗng nhiên nổi lên một cái vòng xoáy.

“Bước vào nơi này, ngươi liền có thể rời đi!”

Nữ tử chậm rãi lên tiếng, “Đúng rồi, pháp này ngươi liền giữ đi.”

Nói, nữ tử nhẹ nhàng phất tay, một đạo màu vàng thiên chương trực tiếp dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Trong chốc lát, vô số Phù Văn liền rơi vào đến Tần Hiên trong đầu.

“Thiên Đế!”.