Chương 4227: Trời

Chương 4227: Trời

Thập Tam Chân Bảo một trong, Thiên Đỉnh.

Trong mơ hồ, Tần Hiên phảng phất thấy được một nữ tử, nàng một tay tại sau lưng, một tay nâng lớn chừng bàn tay bạch ngọc chi đỉnh.

Bạch ngọc chi đỉnh nhẹ nhàng chấn động, phía trước, chính là rất nhiều sinh linh diệt vong, là càn khôn hóa thành hư vô.

Bạch ngọc chi đỉnh nhẹ nhàng nhất chuyển, vùng thiên địa kia, thế mà khôi phục như lúc ban đầu, sơn hà không việc gì.

Động một tí thiên địa diệt, chuyển thì vạn vật sinh.

Khi Tần Hiên tỉnh lại lần nữa thời điểm, hắn đã tại tiên ve bên trong.

U

Một đạo hơi có mỉa mai tiếng cười nói “Cái này Bạch Thiền, thật đúng là ngươi lưu lại hóa thân, chậc chậc chậc!”

“Đường đường Tần Trường Thanh, tiên, thế mà hóa thân thành cái này một con ve mà!?”

Hạ Tổ gương mặt xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, Tần Hiên thân thể nhẹ nhàng chấn động, Bạch Thiền liền vỡ tan, có huyết nhục dần dần phục sinh.

Tần Hiên cũng không để ý tới Hạ Tổ, giờ phút này tâm thần của hắn, đều là trong đầu màu vàng thiên chương.

Thiên Đỉnh chi chủ, khai sáng thiên chi cực pháp tồn tại.

Hắn thế mà tại cái kia nguyên bên ngoài chi địa, đụng phải ngày đó đế ý niệm.

Màu vàng thiên chương bên trong, càng là giảng giải Thiên Đỉnh phương pháp vận dụng, cùng thiên chi cực pháp cảm ngộ cùng tường giải.

Bất quá, Tần Hiên bây giờ dù sao không vào Đại Đế, đối với cái này tường giải nhìn cũng là mười phần gian nan cùng tối nghĩa, muốn triệt để ngộ ra, gần như không có khả năng.

Có thể đây đối với Tần Hiên Thiên Chi Cực Pháp lĩnh ngộ, lại là nếu như thể hồ quán đỉnh.

Trước đó Tần Hiên tu luyện thiên chi cực pháp, chỉ là nuốt thiên địa chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Trong đó bất quá sơn hà vạn vật, không gian tuế nguyệt biến hóa cùng lực lượng.

Nhưng tại bản này chương bên trong, cái gọi là trời, lại là một cái góc độ khác.

Năm tháng dằng dặc chi thiên địa, sơn hà phá toái, vạn vật luân hồi, mà Thiên Đạo, lại là chân chính vĩnh hằng bất biến.

Cái gọi là trời, phi đạo, không phải lực, phi pháp, chân chính trời, chính là thế gian này nhất vĩnh hằng bất biến tồn tại.

Ai có thể Chúa Tể!? Ai có thể chạm đến!?

“Sơn hà hủ, chúng sinh tận, duy trời vĩnh hằng, duy thiên trường tại......”

Tại bản này chương bên trong, tuế nguyệt cũng bất quá là thiên chi hạ, một dòng sông thôi, sơn hà cũng tốt, vạn vật cũng được, thậm chí không gian, dưới trời, cũng chỉ là trong trường hà này bùn cát.

Cái gọi là trời, lại là siêu việt hết thảy tất cả, tại đây hết thảy phía trên, nhưng lại đã bao hàm đây hết thảy.

So với Tần Hiên trước đó nuốt thiên địa chi lực, mượn nhờ lực lượng không gian, cùng vị này Thiên Đế miêu tả, tựa như là hai cái cấp độ sự vật một dạng.

Một cái, là cao cao tại thượng, vĩnh hằng sinh trưởng ở, hết thảy đều ở thiên hạ trời.

Một cái, lại chỉ là mấy phần càn khôn chi lực, như là trời vực.

Không chỉ như thế, tại ngày này đế thiên chương bên trong, trong đó còn có Thiên Đỉnh phương pháp vận dụng.

Đây là Thiên Đỉnh bên trong lực lượng chân chính, Tần Hiên cũng minh bạch, vì sao Thiên Đỉnh bên trong, trọc Thái Cổ ở trong đó sáng tạo diễn vô lượng thế giới.

Thậm chí, bây giờ Thái Cổ khư, đều là từ trên trời trong đỉnh trổ hết tài năng.

Nhưng hắn thi triển Thiên Đỉnh, cũng chỉ là da lông chi lực thôi.

Một cái có thể gánh chịu lấy vô lượng thiên địa, thậm chí, có thể gánh chịu lấy Thái Cổ khư Thánh Hoàng, bao quát những cường giả khác Thiên Đỉnh, tại hắn Tần Trường Thanh trong tay, cũng chỉ là dùng để tu luyện thiên chi cực pháp, dùng để làm che chở, dùng để oanh sát địch nhân.

Khi lấy được Thiên Đế thiên chương đằng sau, Tần Hiên mới biết được, chính mình phương pháp vận dụng, là bực nào buồn cười.

Tần Hiên đắm chìm tại trong cảm ngộ, thân thể của hắn, cũng dần dần phục sinh, từ cái kia nho nhỏ tiên ve, dần dần khôi phục lúc đầu bộ dáng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khi Tần Hiên lần nữa mở mắt thời điểm, bốn phía đã thân ở một mảnh tử khí triều tịch bên trong.

Hạ Tổ vẻ mặt nghiêm túc, nàng không ngừng duy trì tự thân, tại tử khí này trào lưu bên trong tìm kiếm đường ra.

“Nếu sống, cũng đừng giả bộ chết!”

Hạ Tổ mở miệng, nàng thân bị còn có một số Cổ Đế thi, đang vì đó chống cự bốn phía càng thêm cuồng bạo tử khí.

Tần Hiên mở mắt, khí tức của hắn càng thêm mượt mà, hắn tùy theo nói: “Ngươi còn thừa lại một cái nhân tình!”

Hạ Tổ sắc mặt tối sầm, nàng vừa muốn mở miệng, đã thấy đến Tần Hiên bàn tay khẽ động, một tôn tiểu đỉnh hiển hiện, chỉ là cái này một tòa trong đỉnh nhỏ, lại là có rất nhiều vết rách.

Hạ Tổ tự nhiên biết đây là vật gì, chính là Thiên Đỉnh, Thượng Thương chân bảo một trong.

Có thể Thiên Đỉnh chi lực nàng cũng nhìn thấy, cái này Tần Trường Thanh khống chế đỉnh này chi lực, cũng bất quá Nhĩ Nhĩ, muốn ngăn cản nơi này tử khí, cũng không dễ dàng.

Trọng yếu nhất chính là, hôm nay đỉnh, làm sao đã nứt ra!?

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, Thiên Đỉnh phía trên, vết rách càng thêm nhiều, tùy theo, toàn bộ Thiên Đỉnh tựa hồ phá toái bình thường, vô số mảnh vỡ bay xuống, lưu lại một tôn bạch ngọc chi đỉnh.

Hạ Tổ không khỏi quay đầu, nàng nhìn về phía đỉnh này, trong ánh mắt có kinh dị.

Tần Hiên nhìn qua đỉnh này, người khác chỗ không thấy, lại tại trong mắt của hắn.

Đỉnh này bên trong, có vô số phù văn, huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu.

Tần Hiên tát, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, thẳng vào đỉnh này bên trong.

Hạ Tổ càng thêm kinh dị, lại nhìn bạch ngọc kia bên trong chiếc đỉnh nhỏ, truyền đến một thanh âm, “Còn không mau tới!?”

Hạ Tổ chau mày, nàng không biết Tần Hiên đang làm cái gì, bất quá, nhớ tới hắn Tần Trường Thanh cũng không phải tự tìm đường chết người, lúc này liền là thu hồi Cổ Đế thi, hóa thành một đạo quang mang, thẳng vào Thiên Đỉnh bên trong.

Oanh

Đã mất đi Hạ Tổ bích chướng, trong khoảnh khắc, vô tận tử khí liền đem nơi đây bao phủ hoàn toàn, cuồng bạo tử khí, có thể thôn phệ hết thảy chi lực, trước đó chính là Thiên Đỉnh, cũng khó có thể ngăn cản tử khí này.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo bạch quang chớp mắt là qua, có tiểu đỉnh lớn chừng bàn tay, thẳng vào cái kia tử khí chỗ sâu.......

Thiên Đỉnh bên trong, Hạ Tổ nhìn qua nơi đây, con ngươi ngưng tụ.

Đây là một phương Thiên Đỉnh, mây mù lượn lờ, cổ mộc che trời, giống như là một chỗ tiên gia thánh địa.

Tại ở trong đó, Tần Hiên thản nhiên, hắn một thân một mình ngồi xếp bằng, ngay tại châm trà nước nóng.

Hạ Tổ nhưng trong lòng thì bất ổn, nàng trầm giọng nói: “Ngươi cho rằng bằng vào Thiên Đỉnh, liền có thể ngăn trở cái kia vô biên tử khí!”

“Liền xem như Thủy Hoàng, Đại Đế đều muốn coi chừng, huống chi là hôm nay đỉnh.”

Tần Hiên nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái, “An tâm chớ vội, Hạ Tổ, ngươi ta đều là khinh thường Thiên Đỉnh!”

“Làm Thượng Thương phía trên, vạn binh chi đỉnh, Thập Tam Chân Bảo một trong Thiên Đỉnh, như thế nào lại thiếu khuyết uy năng!”

Hắn ngước mắt nhìn một cái, liền có hình ảnh hiện ra, là thế giới bên ngoài.

Chỉ mỗi ngày đỉnh tại tử khí này trong dòng lũ xuyên qua, cái kia trước đó đang trôi qua Thiên Đỉnh chi lực tử khí, bây giờ, lại bị một loại nào đó không thể gặp lực lượng ngăn cản tại Thiên Đỉnh bên ngoài.

“Đây là!?”

Hạ Tổ con ngươi chấn động, nàng biết tử khí này đáng sợ, nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Thủy Hoàng Binh, cũng không thể nào làm được nhẹ nhàng như vậy chống cự tử khí.

“Chúng sinh thấy, đều có thiên địa, mà chân chính trời, đến tột cùng như thế nào, cũng bắt nguồn từ thấy người kiến giải thôi.” Tần Hiên buông xuống chén trà, nhẹ giọng lẩm bẩm: “Mà cái này, là Thiên Đế trong mắt trời, là Thiên Đỉnh bên trong, chân chính trời!”

“Vĩnh hằng bất biến, dung nạp thế gian, tùy ý thế nhân si giận yêu oán, tùy ý sơn hà phá toái, tùy ý tuế nguyệt trôi qua, tùy ý chúng sinh tự có hướng không, chưa từng đến có, Nhậm Do Sơn Hải từ bình đến lên, từ đưa đến không có.”

“Trời liền ở nơi đó, dung nạp lấy cái gọi là hết thảy, bao quát, chỗ này vị tử khí, cũng đều là dưới trời.”

“Đã là như vậy, làm sao có thể nghịch thiên!?”

Tần Hiên dáng tươi cười bình thản, hắn cũng có một tia cảm khái.

Thế nhân đều muốn muốn nghịch thiên, có thể trời liền ở nơi đó, có biến!?.