Chương 4228: Khoác áo từ xưa đến

Chương 4228: Khoác áo từ xưa đến

Hạ Tổ nghe không rõ, nhưng từ trên trời đỉnh biến hóa đến xem, vừa mới hắn Tần Trường Thanh vẫn lạc, tựa hồ lại đạt được chỗ tốt rất lớn.

Nàng nhìn qua Tần Hiên ánh mắt có chút không hiểu, thân ở Thiên Đỉnh bên trong, lại cũng có trước không từng có an ổn.

Cho dù là ngoại giới là Thủy Hoàng táng địa, là mai táng rất nhiều Thủy Hoàng chi địa, thế nhưng không cách nào ảnh hưởng đến Thiên Đỉnh bên trong bọn hắn.

“Trước đó cái kia một tôn tại tử khí bên trong tồn tại sinh linh, ngươi là như thế nào tránh thoát?”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy Hạ Tổ suy tư.

Hạ Tổ lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Tần Hiên, bưng lên một chén trà, thổi nhẹ một hơi.

“Cũng không phải là tránh thoát, cái kia một tôn sinh linh, bị một vị nào đó tồn tại trảm giết!”

Hạ Tổ thanh âm, để Tần Hiên ánh mắt có biến hóa rất nhỏ.

Sinh linh kia tựa hồ cùng bốn phía tử khí cộng sinh, ở chỗ này, chính là như cá gặp nước, chính là Đại Đế, hẳn là cũng chưa hẳn có thể đem nó tuỳ tiện trảm giết mới đối.

Hạ Tổ biết Tần Hiên không hiểu, tùy theo, nàng liền phất tay.

Chỉ gặp, một tôn Cổ Đế thi đi ra, tại Hạ Tổ trước mặt, Cổ Đế thi phun ra một ngụm mây mù, mây mù diễn hóa, lập tức, một bức tranh liền hiển hiện.

Đúng là hắn Tần Trường Thanh thân thể vẫn diệt, lưu lại bạch y thời điểm.

Hạ Tổ một thanh thu hồi bạch y, lướt qua trùng điệp viêm hỏa, liền muốn tránh thoát một tôn này sinh linh tù khốn.

Liền tại lúc này, trong tấm hình, cái kia tồn tại ở tử khí sinh linh khủng bố, chợt phát ra một tiếng gào thét.

Hạ Tổ ngước mắt, tại trong ánh mắt nàng, một bóng người, vẻn vẹn bằng vào một bàn tay, liền trực tiếp giữ lại một tôn này sinh linh khủng bố cổ họng.

Bàn tay nhẹ nhàng một nắm, một tôn này sinh linh, Liên Đại Đế đều khó mà đem nó trảm giết tồn tại, liền bị tuỳ tiện bóp chết tại nơi đây.

Không chỉ như thế, chỉ gặp cái kia một tôn sinh linh ngoái nhìn trông lại, phảng phất tại cùng Hạ Tổ đối mặt.

A

Hạ Tổ có chút thấp giọng hô, con ngươi ngưng tụ, tựa hồ đang cực điểm không thể tưởng tượng nổi.

Ân

Tần Hiên nhíu mày, nhìn về phía Hạ Tổ, đã thấy Hạ Tổ tự lẩm bẩm: “Lúc đó, hắn cũng không nhìn ta!”

Lúc đó, cũng không nhìn về phía Hạ Tổ!?

Như vậy!?

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy nam tử này phảng phất tại nhìn thẳng hắn, hắn là nương tựa theo một loại nào đó nhân quả cùng liên hệ, đã nhận ra cái này nhìn trộm sao.

Loại thủ đoạn này, chính là phổ thông Đại Đế cùng Thủy Hoàng đều không thể làm đến đi? Dù sao, nơi đây chính là Thủy Hoàng táng địa, không phải Đại Đế trong lĩnh vực.

Liền tại lúc này, nam tử chầm chậm thu hồi ánh mắt, rõ ràng chỉ là hình ảnh, lại phảng phất có người ở trong đó trầm ngâm.

“Khoác áo từ xưa đến, đạp trải qua này lúc đường, ngày khác nếu có gặp, đàm tiếu luận nơi hội tụ!”

Thanh âm thản nhiên lọt vào tai, nam tử dĩ nhiên đã dậm chân, mà cái kia một tôn Cổ Đế thi, lại là trực tiếp hóa thành tro tàn, tan thành mây khói.

Tần Hiên cùng Hạ Tổ liếc nhau, đều là thấy được đối phương đôi mắt chỗ sâu ngưng trọng cùng rung động.

“Người này chi lực, ngươi cảm thấy thế nào?” Hạ Tổ mở miệng hỏi, rất rõ ràng, cái kia một tôn sinh linh chi lực, đã không tại các nàng bây giờ trong nhận thức biết.

“Hẳn là có thể bễ nghễ thế gian!” Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại, đây chỉ là một phỏng đoán.

So với vực ngoại Thủy Hoàng, chín đại Thánh Hoàng, Thượng Thương phía trên Đại Đế, người này mang cho hắn loại cảm giác áp bách vô hình kia càng mạnh.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên từ đây trên thân thể người, cảm thấy một loại siêu thoát tại hết thảy khí tức.

Phảng phất, nơi này cũng không phải là chiến trường, bao quát Thủy Cổ Nguyên bên trong, hết thảy đều không trong mắt hắn, chỉ là một cái khách qua đường thôi.

Đây là Tần Hiên tại cái khác Thủy Hoàng, Đại Đế, Thánh Hoàng trên thân chưa từng nhìn thấy.

“Cùng Đại Đế chiến trường một dạng, là từ thời cổ đi ra tồn tại?” Hạ Tổ cười một tiếng, “Xem ra, Thủy Cổ Nguyên đem cuối cùng, nếu không, những cái kia thời cổ tồn tại, như thế nào liên tiếp xuất thế.”

Tần Hiên nghe vậy nhẹ giọng cười một tiếng, “Vạn vật có cuối dừng, Thủy Cổ Nguyên cũng là, đem mạt đằng sau, lại là sắp bắt đầu.”

“Ngươi ngược lại là thoải mái!” Hạ Tổ Khinh cười, tùy thời, thâm thúy nhìn thoáng qua Tần Hiên, “Cũng đối, bây giờ Thủy Cổ Nguyên bên trong, ngươi từ lâu không lo lắng!”

Chén trà nhẹ nhàng dừng lại, Tần Hiên nhẹ nhàng liếc qua Hạ Tổ.

Hạ Tổ lại là đem chén trà uống một hơi cạn sạch, trong con ngươi của nàng cũng không giễu cợt cùng trào phúng, ngược lại có một loại tự giễu.......

Thiên Đỉnh đang không ngừng tiến lên, chính là cái này vô tận tử khí, thậm chí có một ít tử khí, đầy tràn Thủy Hoàng khí tức.

Có thể Thiên Đỉnh như cũ ở trong đó tự do xuyên qua, cho đến, Thiên Đỉnh rốt cục xuyên qua vô tận tử khí.

Tại tử khí này cuối cùng, lại là một mảnh trống không tồn tại, Tần Hiên cùng Hạ Tổ trước tiên cảm giác được, ngước mắt nhìn lại, nhìn thấy, lại là từng cái vầng sáng.

Những vầng sáng này, giống như là một cái cự đại hằng dương, hoặc là tinh hệ bình thường, lẳng lặng phiêu đãng ở chỗ này.

Trong đó một chút trong vầng sáng tồn tại, đều có một ít hình dáng, phảng phất trong đó, tồn tại một chút không thể quan trắc sinh linh.

Mỗi một vị sinh linh khí tức, đều bao trùm phương viên một vực.

Tần Hiên nhìn đến, hắn cũng không khỏi hít sâu một hơi.

“Những tồn tại này, hội không đều là từ trong tuế nguyệt cổ lão, một mực tự phong cho tới bây giờ đi?” Hạ Tổ khóe miệng đều tại run rẩy, cái này quá mức rung động, nếu là như vậy, những tồn tại cổ lão này, đủ để tuỳ tiện hủy diệt Thủy Cổ Nguyên.

Tựa như là bất hủ thời đại đại chiến, sắp bắt đầu cổ nguyên đánh phá thành mảnh nhỏ, đế cảnh phía dưới, không đối, Cổ Đế phía dưới sinh linh, chục tỷ, trăm tỷ, vạn ức sinh linh, đều như sâu kiến.

Một khi những sinh linh này đánh nhau, những lực lượng kia thấp sinh linh, cùng trên đất bùn đất, bụi bặm cũng không cái gì khác nhau.

Nói cách khác, những sinh linh này một khi đi ra ngoài, có lẽ, chính là một trận đủ để diệt thế tai nạn.

Thậm chí, lấy bây giờ Thủy Cổ Nguyên tam đại thế lực, Đại Đế, Thánh Hoàng, Thủy Hoàng tại ở trong đó, đều khó mà chống cự.

“Chí ít vượt qua 1000 tôn, bọn hắn phủ bụi nơi này, phá vỡ phía ngoài tử khí, ngược lại là vì bọn hắn mở ra gông cùm xiềng xích!”

“Ai đưa tới lớn như vậy rối loạn, chính là vạn ác chi nguyên đi?”

Hạ Tổ giống như cười mà không phải cười nói, lúc này, nàng còn tại trêu chọc.

Rất hiển nhiên, nàng biết cái này Thủy Hoàng táng địa bên trong rối loạn, hẳn là cùng Tần Hiên có quan hệ.

Nàng khi tiến vào đến nơi đây thời điểm, Tần Hiên cũng đã ở chỗ này đã lâu.

Tần Hiên trầm mặc, ngay vào lúc này, một thanh âm từ phía sau hai người vang lên.

“Có chút sinh linh, đã triệt để tọa hóa, còn sống kỳ thật cũng không nhiều!”

“Bọn hắn có một bộ phận, đã triệt để không cách nào tỉnh lại!”

Tần Hiên cùng Hạ Tổ ngoái nhìn nhìn lại, đã thấy một nữ nhân ngay tại ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt nhìn về phía bọn hắn.

Tại nữ nhân bên cạnh, còn có một đạo thân ảnh quen thuộc.

Lâm Yêu Thánh!

Tiên

Lâm Yêu Thánh khi nhìn đến Tần Hiên trước tiên, không khỏi ngây ngẩn cả người, chợt, hắn quá sợ hãi, “Ngươi thế mà thật còn sống!?”

Nhưng thoáng qua, hắn liền một bước tiến lên, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, “Ngươi, cái kia áo bào tro, là ngươi!”

“Tiên, ngươi là áo bào tro, đúng không!?”

Trong hai con mắt của hắn, tơ máu dần dần tràn ngập.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn xem Lâm Yêu Thánh, thản nhiên nói: “Ngươi đang nói cái gì!?”

“Áo bào tro!”

Lâm Yêu Thánh cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ này, một bên Hạ Tổ biết được hết thảy, nàng thế nhưng là nghe được Tần Hiên thừa nhận, đồng thời tru diệt Vân Hà.

“Đã lâu không gặp, ngươi ngược lại là nhiều hơn mấy phần si ngữ!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Cái gì áo bào tro, ta cũng không biết!”

“Ngươi thề!” Lâm Yêu Thánh gần như là gầm nhẹ.

Tần Hiên đứng chắp tay, đạm mạc nói: “Ta Tần Trường Thanh......”

“Làm gì lừa ngươi!?”.