Chương 4229: Thái Sơ nhà

Chương 4229: Thái Sơ nhà

Lâm Yêu Thánh nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, trực giác nói cho hắn biết, cái kia áo bào tro, chính là cái này Tần Trường Thanh.

Chính mình biết rõ cái này Tần Trường Thanh xấu bụng tính cách, trọng yếu nhất chính là, trừ cái này Tần Trường Thanh có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, những người khác, hắn thật không nghĩ tới, ai hội hố hắn đến loại tình trạng này.

Hắn tung hoành nhiều cái thời đại, lần thứ nhất bị hố thê thảm như thế.

Có thể Tần Hiên thần sắc đạm mạc, mảy may nhìn không ra là có hại hắn ý tứ.

“Đừng để ta bắt lại ngươi!” Lâm Yêu Thánh oán hận nói ra, nhớ tới ở trên trời thánh vân trong tộc thê thảm, hắn chính là tức giận đến nổi trận lôi đình.

Sau lưng vĩnh hằng cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, hai tròng mắt của nàng ngưng tụ nhàn nhạt uy mang.

“Sát sinh truyền nhân!”

Nàng phun ra bốn chữ, tùy theo nhìn về hướng trước mắt này từng mảng xán lạn như hằng dương giống như quang mang.

Ánh mắt của nàng cũng ít có ngưng trọng, tùy theo, nàng liền dậm chân.

Một bước, chính là thân như Trường Hồng, biến mất tại đám người trong mắt.

Lâm Yêu Thánh nhìn xem Tần Hiên, lại nhìn một chút Hạ Tổ.

“Trộm mộ!”

Hắn đối với Hạ Tổ Đạo: “Hai người các ngươi thế mà xen lẫn trong cùng một chỗ.”

Hạ Tổ khẽ chau mày, tùy theo, sau lưng chấn động, từng đạo trận pháp chi môn mở ra, từng bộ Cổ Đế thi từ trong đó đi ra.

Những này Cổ Đế thi, tản ra vĩnh hằng khí tức, tựa hồ trải qua một loại nào đó rèn luyện.

Lâm Yêu Thánh thần sắc lập tức mất tự nhiên đứng lên, vội vàng nói: “Ngươi cùng ta không oán không cừu, trực tiếp động thủ cái này không được đâu?”

“Ngươi không thích danh xưng kia, cùng lắm thì thay cái chính là!”

Hạ Tổ ánh mắt lạnh lùng, trên người nàng, vốn là tản ra một loại nào đó khí tức âm lãnh, bây giờ ánh mắt, càng khiến người ta không khỏi nhìn mà phát khiếp.

“Hai cái đều là một lời không hợp liền tên động thủ, thôi, ta vẫn là đuổi theo nha...... Sư phụ đi!”

Nói, Lâm Yêu Thánh liền muốn dậm chân mà đi, đi theo Vĩnh Hằng Đại Đế mà đi.

Có thể đúng lúc này, một bàn tay rơi vào Lâm Yêu Thánh bả vai, bản năng bên trong, chính là có bàng bạc bất hủ chi lực chấn động mà ra, có thể Lâm Yêu Thánh trên bờ vai tay lại là không hề động một chút nào.

Cùng lúc đó, một bóng người cũng xuất hiện ở Lâm Yêu Thánh trước mặt, không phải người khác, chính là Hạ Tổ.

Lâm Yêu Thánh thần sắc cứng ngắc lại, hắn nhìn phía trước Hạ Tổ, sau lưng Tần Hiên, cắn răng nói: “Các ngươi đến cùng làm gì, sĩ khả sát bất khả nhục!”

“Giảng một chút, Đại Đế vì sao mà đến!?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Hắn thấy được Lý Huyền Thương đến, cũng nhìn thấy Vĩnh Hằng Đại Đế, hai vị Đại Đế đồng thời xuất hiện ở đây, tuyệt hội không là một chuyện nhỏ.

Huống chi, nơi đây Đại Đế cấp một sinh linh, càng là không biết có bao nhiêu.

Lâm Yêu Thánh, hẳn là so với hắn biết đến nhiều.

Lâm Yêu Thánh thần sắc cứng ngắc, cuối cùng, hắn cúi đầu nói: “Tự nhiên là vì những này từ xa xưa thời đại phong ấn tự thân, chờ đợi xuất thế Thủy Hoàng cùng Đại Đế.”

“Một khi những sinh linh này xuất thế, cả thương phía trên, hội làm hội triệt để biến thành Luyện Ngục.”

“Cho nên, như thế nào ngăn chặn lại những sinh linh này, chính là vấn đề lớn nhất.”

Lâm Yêu Thánh hồi đáp, “Các ngươi hài lòng?”

Tần Hiên thu về bàn tay, thản nhiên nói: “Như thế nào ngăn chặn? Nói nghe thì dễ!”

Vĩnh Hằng Đại Đế cùng Lý Huyền Thương, đều không xem như Đại Đế bên trong cường giả, ở trên thương phía trên, Đại Đế tên hoàn toàn chính xác có thể che đậy hết thảy, có thể Tần Hiên nhìn thấy qua quá nhiều so với tồn tại cường đại.

Mà nơi này, những cái kia không thể tự định giá tồn tại, hắn thực lực sợ cũng không phải Vĩnh Hằng Đại Đế cùng Lý Huyền Thương có thể so bì.

Nhớ tới cái kia tự xưng là khoác áo từ xưa tới tồn tại, chính là Thượng Thương ba vị Đại Đế đồng thời xuất thủ, cũng chưa chắc có thể ngăn được vị kia tồn tại mảy may.

Lâm Yêu Thánh nhìn về phía Tần Hiên, hắn bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, “Quên đi, ngươi là một cái từ Hỗn Độn giới bên trong đi tới sinh linh.”

“Không giống như là ta, có được Đại Đế truyền thừa, tầm mắt khổng lồ, to lớn, không phải ngươi bực này có thể sánh ngang.”

Nhìn thấy Tần Hiên ánh mắt hơi biến hóa, Lâm Yêu Thánh lập tức nói: “Thượng Thương phía trên, không chỉ có riêng là ba vị Đại Đế, Thái Sơ nhà vị kia cũng tới!”

Thái Sơ nhà vị kia!?

Tần Hiên trong lòng hơi động một chút, hắn biết quá hoang, có thể bồi dưỡng ra quá hoang tồn tại bực này, hắn thực lực cường đại, tự nhiên không thể nghi ngờ.

“Không chỉ như thế, còn có vực ngoại ba vị Thủy Hoàng, cùng Thái Cổ khư hai vị Thánh Hoàng.”

“Những tồn tại này, tổng hợp nơi này, đến giải quyết nơi đây.”

“Dù sao, bắt đầu cổ nguyên phá diệt, đây là toàn bộ sinh linh cũng không nguyện ý nhìn thấy.”

Lâm Yêu Thánh tiếp tục nói, “Mà lại, những sinh linh này thời gian dài phong ấn, lực lượng bản thân đã cực kỳ suy yếu, cho nên, nhân cơ hội này, đem nó tru diệt cũng không khó.”

“Tru diệt!?”

Hạ Tổ bỗng nhiên mở miệng, nàng thanh âm ẩn ẩn có một tia lãnh ý, “Các ngươi là muốn đem những này thời cổ tồn tại, toàn bộ trảm giết ở chỗ này a?”

Lâm Yêu Thánh trì trệ, tùy theo cười nhạt nói: “Cũng không tính là, nhưng có một bộ phận, tuyệt không thể để bọn hắn đi ra nơi đây!”

Lâm Yêu Thánh đôi mắt ít có thâm thúy, hắn phảng phất biết một chút cái gì.

“Đi thôi, nếu có thể đến nơi đây, không ngại đi qua gặp một lần.”

“Ta biết cũng chỉ là một bộ phận, cũng không thể đều là các ngươi giải đáp.”

Hạ Tổ bản năng nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên khẽ gật đầu, tùy theo, hai người liền ai đi đường nấy.

Lâm Yêu Thánh chẳng biết tại sao, thở dài một hơi, chợt nhíu mày, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi thành Vô Lượng kiếp?”

Hắn lúc này mới phát hiện, Tần Hiên bây giờ cũng chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh, cùng hắn cùng cảnh, hắn cũng không cần thiết kiêng kỵ như vậy.

Hạ Tổ cái này Thượng Thương cảnh tồn tại, hắn kiêng kị một chút ngược lại là không sao.

Ân

Tần Hiên mở miệng, hắn tùy theo dậm chân, trong hư vô này tiến lên.

Bốn phía, từng đạo vĩ ngạn quang mang gào thét mà qua, thậm chí có một ít quang mang tản ra khí tức cường đại cùng nhịp tim, thậm chí cả tiếng hít thở, tại đường tắt bên trong, đều có chỗ nghe nói.

Mỗi một vị, đều là Đại Đế cấp một tồn tại, cách xa nhau quang mang kia, phảng phất đều có thể cảm giác được những sinh linh kia khủng bố.

Tựa như là hành tẩu tại ngựa xe như nước bên trong con kiến, bực này cảm giác, để cho người ta không tự chủ được sợ hãi.

Cũng không biết đi về phía trước bao lâu, cuối cùng, đạt tới một chỗ rực rỡ kim trên bình đài, tại bình đài này phía trên, đã có một chút thân ảnh.

Tần Hiên cũng nhìn thấy đã từng thấy qua tồn tại, Lý Huyền Thương, Vĩnh Hằng Đại Đế, Vạn Hồng Thánh Hoàng, không chết Thánh Hoàng, về phần ba vị vực ngoại Thủy Hoàng, hắn Tần Trường Thanh lại là một cái cũng chưa từng gặp qua.

Không chỉ như thế, còn có một vị bạch y thiếu niên, trong miệng ngậm kỳ quái nào đó nhánh cây, chỗ mi tâm, có một chút nhàn nhạt kim văn.

Kim văn huyền diệu, có thể Tần Hiên gặp con mắt ánh sáng lại là chấn động, cái này kim văn, để hắn cảm giác đến có chút quen thuộc.

Là trước kia, hắn đã thấy nguyên thủy phù văn, chỉ là, cái này kim văn không cách nào cùng nguyên thủy phù văn so sánh, chỉ là trong lúc lơ đãng nhìn thấy, có chút không hiểu tương tự thôi.

Nhưng dù cho như thế, cũng đủ để chứng minh thiếu niên này bất phàm.

Tần Hiên cũng suy đoán ra, thiếu niên này, có lẽ chính là quá hoang nhà lão tổ, một cái giấu ở Thượng Thương phía trên vị thứ tư Đại Đế.

Giờ phút này, thiếu niên bên cạnh, quá hoang ghé mắt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt không hiểu.

“Hắn, chính là cái kia tiên!?”

Thiếu niên cũng ngước mắt, một đôi thanh tịnh con ngươi phản chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh.

“Chính là, bại ngươi người!?”

“Là, lão tổ!”.