Chương 4230: Giải quyết chi pháp

Chương 4230: Giải quyết chi pháp

Đối mặt cái này Thái Sơ gia lão tổ nhìn chăm chú, Tần Hiên cũng không có quá lớn dị dạng.

Đối phương con ngươi, thanh tịnh như nước, để cho người ta nhìn không ra bất kỳ ý vị.

Có thể chính là đôi con ngươi này, lại tại một vị ngay cả Lý Huyền Thương bọn người, đều muốn lễ kính có thừa tồn tại trên thân, cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

So sánh dưới, cũng càng thêm có thể thấy được vị này Thái Sơ gia lão tổ sâu không lường được.

Thái Sơ nhà vị lão tổ này nhìn sơ qua, liền khẽ gật đầu.

Tùy theo, Tần Hiên lại thấy được một chút khuôn mặt xa lạ.

Những gương mặt này, hắn cũng chưa gặp qua, nhưng đối phương lại tản ra hơi thở cực kỳ mạnh.

Một tên nam tử sắc mặt ôn hòa, thân bị, có một ít như là như thủy tinh hình cầu nhẹ nhàng lơ lửng, cả người nhìn cũng mười phần thuần lương.

Còn có một vị, là lại là khí tức cực kỳ bá đạo, hắn sinh ra một đôi Trùng Đồng, càng hiển lộ rõ ràng nó tôn quý, không chỉ như thế, nó khí tức cũng mười phần mãnh liệt, thân bị, có không biết lực lượng dũng động.

Không chỉ như thế, tại vực ngoại, Thái Cổ khư trong trận doanh, cũng có một chút Đại Đế phía dưới tồn tại.

Nơi này, tựa hồ hội tụ bắt đầu cổ nguyên một chút hậu đại thiên kiêu.

Cho đến, một bóng người tại lúc này dậm chân mà đến.

Thái thương, Đông Hoàng quát, Lý Chân Nhân!

Ba người thời điểm xuất hiện, nhìn thấy Tần Hiên đằng sau, cũng đều là thần sắc có cực kỳ biến hóa rõ ràng.

“Xem ra, cái này tru sát thời cổ tồn tại, còn muốn Cổ Đế phía dưới sinh linh xuất thủ.” Hạ Tổ ở một bên từ tốn nói, những Đại Đế này tụ tập ở này, thế mà còn có bắt đầu cổ nguyên các phương thiên kiêu.

Điểm mấu chốt sợ là, muốn tại những thiên kiêu này trên thân.

Một bên Lâm Yêu Thánh không khỏi lộ ra tán dương thần sắc, “Không sai, chúng ta hội tụ ở này, chính là vì những tồn tại cổ lão này.”

“Sau đó, ngươi liền biết được!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp Lý Huyền Thương các loại Đại Đế, đều là đang nhắm mắt, phảng phất tại không nói gì câu thông.

Bọn hắn rõ ràng đang thương thảo cái gì, không đồng ý những sinh linh khác nghe nói.

Cho đến, Thái Sơ nhà vị thiếu niên kia mở mắt, nàng ánh mắt nhìn về phía vực ngoại một vị Thủy Hoàng.

Chỉ gặp hắn lộ ra mỉm cười thản nhiên, thế mà hướng vị kia Thủy Hoàng đi tới.

Tần Hiên mặc dù không biết vị kia Thủy Hoàng là ai, lại biết vị này Thủy Hoàng đến từ một tộc nào.

Vực ngoại, tám đại Thủy Hoàng tộc một trong nguyên thủy thần tộc, bộ tộc này tại vực ngoại tuế nguyệt cực kỳ cổ lão, danh xưng bắt đầu cổ nguyên cổ xưa nhất chủng tộc.

Vị kia thân thể phiêu phù ở giữa không trung, tóc dài tán loạn tại bên hông nam tử mở mắt, một đôi đen nhánh con ngươi tản ra khó nói nên lời hào quang.

Hai mắt nhìn qua, liền phảng phất tâm thần của mình, ý thức đều bị nó nuốt hết, rơi vào đến trong bóng tối vô tận.

Thiếu niên đi tới cái này nguyên thủy thần tộc Thủy Hoàng trước mặt, hắn mỉm cười, một bàn tay, liền hướng vị này nguyên thủy thần tộc Thủy Hoàng mà đi.

Thân thể của hắn tại vị này Thủy Hoàng trước mặt lộ ra thấp bé, một mét bảy thân cao, cùng gần như cao ba mét chênh lệch.

Nương theo lấy tay của thiếu niên chưởng nhẹ nhàng tới gần, nguyên thủy thần tộc Thủy Hoàng thần sắc cũng không có nửa điểm biến hóa.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây là một loại giao phong, cũng là một trận tranh đấu, không thua gì một trận đại chiến.

Cuối cùng, tay của thiếu niên đem chạm tới cái này nguyên thủy thần tộc Thủy Hoàng thân thể, vị này Thủy Hoàng rốt cục lên tiếng.

Một đạo đạm mạc tiếng hừ lạnh, để ở đây tất cả Đại Đế phía dưới sinh linh, đều cảm giác được đầu bị trọng chùy đánh trúng, ý thức sa vào đến đen kịt cùng tán loạn bên trong.

Tần Hiên rất nhanh liền ngưng tụ tâm thần, ý thức của hắn cường đại, cũng nhanh nhất khôi phục.

Đã thấy Thái Sơ nhà vị lão tổ kia, lấy thiếu niên chi thân, mỉm cười trở về trở về.

Trên đường, Dư Quang còn quét về phía Tần Hiên một chút, có thâm ý.

“Còn không tỉnh lại!?”

Giọng nói lạnh lùng vang lên, người lên tiếng, tự nhiên là Lý Huyền Thương.

Hắn thần sắc lạnh lùng, ánh mắt rơi vào Thượng Thương bên trong tất cả kiêu mới trên thân, đều có không vui.

Đông đảo sinh linh lúc này mới ngưng tụ ý thức, một số người lộ ra nỗi khiếp sợ vẫn còn thần sắc, một số người có chút hãi nhiên.

“Một lần nữa tỏ rõ, lần này các ngươi mục đích!”

Lý Huyền Thương nhàn nhạt mở miệng, “Sau đó, ta hội chờ mượn nhờ Thái Sơ chí bảo, Thái Sơ diễn hoàng kính đến đem các ngươi đưa vào đến những này cổ lão Thủy Hoàng quá khứ, chỉ cần tại cái này qua lại bên trong, các ngươi có thể trảm giết những này Thủy Hoàng, liền có thể đoạn tuyệt nó vĩnh hằng chi niệm, để nó triệt để cô quạnh ở chỗ này.”

“Ai nếu là có thể trảm giết một vị thời cổ Thủy Hoàng, liền có thể đạt được một viên vĩnh hằng cổ đan!”

“Thượng Thương sinh linh, ai trảm giết Thủy Hoàng nhiều nhất, liền có thể thu hoạch được Thập Tam Chân Bảo một trong khăng khít điệp!”

Nghe được cái này Lý Huyền Thương lời nói, Lâm Yêu Thánh bọn người ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bọn hắn đã sớm biết tin tức này.

Hạ Tổ lại là ngưng mắt, rất rõ ràng, phần thưởng lần này quá mức nặng nề.

Thái Cổ khư, vực ngoại Thủy Hoàng cùng Thánh Hoàng cũng mở miệng, bọn hắn cũng là lưu lại trọng thưởng.

“Như thế nào vĩnh hằng cổ đan?” Hạ Tổ đột nhiên hỏi, nàng đối với cái này cũng không hiểu rõ.

“Vĩnh hằng cổ đan, là đem vĩnh hằng đồ vật nấu luyện đến nguyên thủy nhất đan dược, một khi nuốt, liền có thể thôn nạp trong đó vĩnh hằng chi lực!”

“Thượng Thương cảnh phía dưới, có thể thuế biến vĩnh hằng thân, Thượng Thương cảnh phía trên, thân thể, lực lượng, thần ý đều hội tăng lên trên diện rộng.”

“Đan này, nhất là yêu nghiệt chính là, cũng không hạn chế, hội không suy yếu, tựa như kỳ danh vĩnh hằng một dạng.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, những này, đều là từ Đại Đế mãng trong trí nhớ biết được.

Nhưng hắn càng để ý không phải cái này vĩnh hằng cổ đan, mà là Lý Huyền Thương trong miệng lời nói.

“Đem chúng ta đưa vào qua lại, đây là ý gì?” Tần Hiên nhìn về hướng Lâm Yêu Thánh, đối với cái này, hắn cũng không hiểu.

Lâm Yêu Thánh lại là ngạo nghễ hừ ra âm thanh, đối với Tần Hiên đặt câu hỏi, chẳng thèm ngó tới, cũng không cho giải đáp.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn cũng không thèm để ý, “Nếu là chung nhập một chỗ qua lại, có thể trảm giết Thủy Hoàng, như vậy, cũng tự nhiên hội bị Thủy Hoàng trảm giết, thậm chí bị những sinh linh khác giết chết diệt.”

“Nhìn như, là hợp lực tru diệt những này cổ lão sinh linh, trên thực tế, bất quá là một phương chiến trường thôi.”

Bất luận cái này qua lại chỉ là trong tuế nguyệt đi qua, hay là mặt khác.

Thái Cổ khư, Thượng Thương, vực ngoại bản thân liền có quá nhiều thù hận cùng tranh chấp, những thiên kiêu này tiến về một chỗ, sao lại bình thản?

Huống chi, bọn hắn đều là tự xưng là hạng người thiên kiêu, đều không tình nguyện dưới người chi địa.

Mỗi một vị sinh linh, đều có đánh cờ, không chỉ là cùng Cổ Lai tồn tại đánh cờ, lẫn nhau ở giữa, cũng là như thế.

Hạ Tổ cũng nghe minh bạch Tần Hiên chi ý, nàng không khỏi gật đầu, “Bất quá, liền xem như qua lại, liền xem như vị tồn tại cổ lão kia lúc nhỏ yếu, một vị Thủy Hoàng, cũng không phải có thể tuỳ tiện trảm giết.”

“Năm bè bảy mảng, há có thể thành đập!?”

Khóe miệng nàng có một tia cười lạnh, phảng phất nhìn thấy cái gì buồn cười sự tình.

Lâm Yêu Thánh ngay tại một bên nghe nói lấy hai người ngôn ngữ, sắc mặt của hắn có sơ qua biến ảo, tùy theo, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

“Tần Trường Thanh, ngươi ta liên minh như thế nào!?”

Một câu, để Tần Hiên đôi mắt khẽ động, hắn tựa hồ có chút kinh ngạc, là thật kinh ngạc.

Lâm Yêu Thánh ho nhẹ một tiếng, hắn một mặt ngạo nghễ nói: “Tần Trường Thanh, ngươi bây giờ thanh danh cùng chuột chạy qua đường không sai biệt lắm, cũng không phải là ta nói ngoa.”

“Tiên cái tên này, ở trên thương đã thối đến nhà, liền xem như vực ngoại, Thái Cổ khư, cũng có thật nhiều sinh linh nghe thấy, bọn hắn tuyệt hội không liên thủ với ngươi.”

“Liên thủ với ta, chúng ta cùng nhau trảm giết cái kia cổ lão Thủy Hoàng, sau đó chia đều ban thưởng như thế nào!?”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, như vậy cử chỉ, là Tần Hiên vinh hạnh, cũng là Tần Hiên duy nhất lựa chọn.

Chỉ là, hắn nghĩ không ra, Tần Hiên thời khắc này ý nghĩ.

Trải qua Đại Đế chiến trường, vực ngoại áo bào tro, cái này Lâm Yêu Thánh thế mà còn muốn liên thủ với hắn.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, thần sắc chưa có phức tạp.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi thật sự là một người tốt!”

“Đã là như vậy, ta liền ứng ngươi!”.