Chương 4231: Đoạn vĩnh hằng

Chương 4231: Đoạn vĩnh hằng

Đã là đồng minh, Lâm Yêu Thánh liền cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Cái gọi là tiến về những tồn tại cổ lão này quá khứ đem nó trảm giết, trên thực tế, liền đem Tần Hiên các loại một đám hậu bối thiên kiêu, đưa vào đến cái này sinh linh cổ lão trong trí nhớ.

Tại ký ức bên trong, nếu là có thể đem những tồn tại cổ lão này trảm chết, như vậy, những tồn tại cổ lão này liền hội bởi vậy gãy mất vĩnh hằng chi ý, tựa như là một gốc vĩnh hằng chi hoa, vĩnh viễn không tàn lụi.

Nhưng nếu hoa này héo tàn, như vậy trong chớp mắt liền hội tan thành mây khói.

“Từ cổ lão từng cái thời đại bên trong tự phong nơi này, chờ đợi xuất thế, bọn hắn trong năm tháng cũng là nhận hết dày vò, cam đoan chính mình bất hủ thôi.” Lâm Yêu Thánh mang theo một tia trào phúng dáng tươi cười, “Lúc này, cũng là bọn hắn yếu ớt nhất thời điểm.”

“Chỉ cần tại trí nhớ của bọn hắn bên trong đem nó gạt bỏ, cho dù là Thủy Hoàng, Đại Đế, cũng hội tàn lụi.”

Tần Hiên cùng Hạ Tổ nghe vậy, cũng coi là minh bạch.

Bất quá, tiến vào những Đại Đế này, Thủy Hoàng trong trí nhớ, cái này vốn là chính là cực kỳ mạo hiểm hành vi.

Tần Hiên hiểu rõ nhất, nếu những Đại Đế này tồn tại ở cổ lão tuế nguyệt, ý thức nó, ý chí tất nhiên cường đại đến cực hạn.

Đem Tần Hiên bọn người đưa vào đến đối phương trong trí nhớ, liền phảng phất đem sâu kiến đưa vào đến trong đại dương mênh mông, hơi không cẩn thận, liền hội vẫn lạc.

Thậm chí, vô cùng có khả năng mê thất tại cái này Đại Đế, Thủy Hoàng trong trí nhớ.

Như thế cử động, cùng Tần Hiên lúc trước bước vào đến tuế nguyệt trường hà không cũng không khác biệt gì, chỉ là, trong tuế nguyệt trường hà, đó là thiên địa ký ức, tuế nguyệt quá khứ, mà bây giờ, lại là từng vị Đại Đế, thậm chí cả Thủy Hoàng ký ức cùng quá khứ bên trong.

“Dĩ Thái Sơ nhà chí bảo, nhập trong đó dễ dàng, có thể đi đi ra, sợ là tranh luận.”

Hạ Tổ cau mày, nàng nhìn qua ở đây những Đại Đế này, Thủy Hoàng, Thánh Hoàng.

Lâm Yêu Thánh bọn người, đều là bọn hắn hậu bối, cũng là bọn hắn bỏ ra cực lớn tâm huyết bồi dưỡng người.

Nhưng dù cho như thế, đối với những sinh linh này mà nói, cũng chỉ là một chút quân cờ thôi.

“Hoàn toàn chính xác không dễ dàng, nhưng Dĩ Thái Sơ nhà chí bảo, vẫn là có thể làm được!” Lâm Yêu Thánh chậm rãi nói: “Chí bảo kia, nghe đồn so với 13 chân bảo còn cổ lão hơn, cùng cổ, trọc Thái Cổ, đều có một chút quan hệ.”

Nghe được câu này, Tần Hiên cùng Hạ Tổ đều là đôi mắt khinh động.

Có thể Lâm Yêu Thánh lại là điểm đến là dừng, cũng không nhiều lời.

Cho đến, Thái Sơ nhà vị kia thiếu niên lão tổ bỗng nhiên mở miệng, “Thời gian đã không sai biệt lắm, không đợi!”

Một câu, làm cho tất cả mọi người đều là ánh mắt chỗ hướng.

Chỉ gặp thiếu niên này lão tổ nhẹ nhàng nâng tay, chỉ gặp từ trong lòng bàn tay của hắn, nổi lên một viên tản ra hào quang óng ánh tấm gương.

Tấm gương bốn phía, có một ít phù văn xen lẫn thành mây mù giống như tồn tại, chầm chậm phiêu đãng.

Kính này con, chỉ là một cái hình dáng, trong đó, cũng không tồn tại bất luận cái gì thực thể, lại có cực kỳ sức mạnh huyền diệu chuyển động.

Nương theo lấy Thái Sơ nhà thiếu niên lão tổ ngước mắt, chỗ mi tâm, đạo kia hoa văn liền động bắn ra cổ lão thần quang.

Oanh

Thần quang chỗ chiếu rọi phía dưới, trong khoảnh khắc, bao phủ tất cả sinh linh.

Tần Hiên bọn người, thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, lần nữa mở mắt, cũng đã xuất hiện ở một mảnh nơi lạ lẫm.

Bốn phía, đều là hoang vu núi cao cùng khe rãnh, bốn phía tản ra cực kỳ hoang dã khí tức.

Liền tại lúc này, một đạo kinh khủng cảm giác nguy cơ, cũng đã truyền vào đến trong tâm.

Tần Hiên ngước mắt, đã thấy trên một tòa núi cao, một cái cao có năm mét nguy nga tồn tại đã mở mắt.

Một đôi mắt dọc, tản ra cực kỳ tôn quý khí tức, mắt dọc phía dưới, tràn đầy lãnh ngạo, phảng phất tại đôi mắt này phía dưới, vạn vật chúng sinh, đều không qua sâu kiến, ứng hèn mọn.

Tần Hiên nhìn về phía cái này một đôi mắt dọc, tâm thần dần dần bình định xuống tới.

Một bên Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh liếc nhau, chợt, cả hai liền không hẹn mà cùng xuất thủ.

Từng bộ Cổ Đế thi xuất hiện, những này Cổ Đế thi, trực tiếp thẳng hướng cái kia một tôn mắt dọc sinh linh.

Lâm Yêu Thánh cũng vận dụng Bát Thần chi thân, hướng sinh linh kia trảm giết mà đi.

Chỉ có Tần Hiên, hắn cũng không động tác, chỉ là cau mày, nhìn qua cái kia một tôn sinh linh.

Oanh

Chỉ gặp cái kia một tôn sinh linh bàn tay chậm rãi nâng lên, một cái cự đại cây gỗ liền hiển hiện, mộc này toàn thân nếu như bạch ngọc, phía trên lại có rõ ràng phù văn dựng thẳng, bốn phía, còn có từng đạo huyền chảy quanh quẩn lấy.

Chỉ gặp một tôn này sinh linh vung vẩy gậy gỗ trong tay, trong khoảnh khắc, cái kia tám bộ Cổ Đế thi, liền trực tiếp bị quét bay ra ngoài.

Không chỉ như thế, cái này tám bộ Cổ Đế thi bên trên, đều là xuất hiện vết rách.

Hạ Tổ vì đó, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, nhận lấy một chút phản phệ.

Một màn này, để xông đi lên Lâm Yêu Thánh sắc mặt đột biến, tùy theo, hắn gầm thét một tiếng, thể nội Bát Thần chi lực toàn bộ triển khai.

Sau lưng, Bát Thần thành cùng nhau, ý nghĩa tương dung, đều chui vào đến Lâm Yêu Thánh thể nội.

Hắn chính là đấm tới một quyền, rơi vào cái kia cây gỗ phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người liền xa xa bay ra, đụng nát từng tòa sơn nhạc.

“Tần Trường Thanh!”

Hạ Tổ mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, không rõ, Tần Hiên vì sao còn không xuất thủ.

Nơi này, là một vị cổ lão Thủy Hoàng qua lại, trước mắt sinh linh này, chính là một vị lúc tuổi còn trẻ Thủy Hoàng.

Từ đối phương lực lượng xem ra, chỉ là chạm tới vĩnh hằng, nhưng lại chưa thành liền vĩnh hằng.

Chỉ là lực lượng quá cường đại, vũ khí trong tay, cũng là siêu phàm đồ vật.

Ngay cả Cổ Đế chi thi, tại cái này cây gỗ phía dưới, cũng biến thành mười phần yếu ớt.

“Không vội!”

Tần Hiên phun ra hai chữ, để Hạ Tổ Liễu lông mày dựng thẳng.

Có thể sau một khắc, quyển kia tại đỉnh núi tồn tại, cũng đã nhảy lên mà đến.

Oanh

Một thân nhảy xuống, lại là bát phương đại địa phá toái, giống như là một tôn thiên thạch rơi vào trên mặt đất.

Kinh khủng cảm giác áp bách, càng làm cho người không khỏi ngạt thở.

Hắn một bước mà đến, bay thẳng Hạ Tổ, gậy gỗ trong tay luân chuyển, liền muốn đánh xuống tại Hạ Tổ trên thân.

Hạ Tổ giờ phút này, trên thân, lại bạo phát ra kinh khủng hắc lưu, từ cái này hắc lưu bên trong, hiện ra vô số chi thủ, hóa thành tấm chắn, ngăn tại Hạ Tổ trước mặt.

Dù vậy, Hạ Tổ thân thể, cũng trực tiếp bị đánh bay, tấm chắn kia như là giấy, Hạ Tổ vĩnh hằng chi lực tại cái này cây gỗ trước mặt, cũng không có cách nào ngăn cản.

Oa một tiếng, Hạ Tổ liền phun ra một ngụm máu lớn.

Xa xa Lâm Yêu Thánh, cũng thấy được một tôn này sinh linh không dễ trêu chọc, trong lúc nhất thời, thế mà cũng chưa từng lại ra tay.

Hạ Tổ Khí đến giận sôi lên, có thể giờ phút này, cái kia một tôn sinh linh đã khóa chặt nàng, lần nữa dậm chân, thân thể nếu như một tòa núi cao mà lên, che khuất bầu trời.

Rốt cục, Tần Hiên xuất thủ, dưới một kích này, Hạ Tổ sợ là không chết, cũng muốn xuất ra một chút nội tình.

Một sợi sát ý nhẹ nhàng nở rộ, lại làm cho cái kia một tôn sinh linh trên không trung đột nhiên gián tiếp, ngừng thân ảnh.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này sinh linh, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, chỉ gặp hắn hai con ngươi thâm thúy, trong chốc lát, thiên băng địa diệt.

Tần Hiên cũng không động không có cuối cùng kiếm, cái kia băng diệt thiên địa, lại hóa thành một thanh kiếm, dựng đứng tại một tôn này sinh linh phía trên.

Tần Hiên đứng chắp tay, tại trong ánh mắt của hắn, đạo kia thiên địa chi kiếm đột nhiên rơi xuống.

Cái kia một tôn sinh linh ngước mắt, nó phát ra gầm lên giận dữ, dùng trong tay cây gỗ mà lên, nghênh đón hướng thanh kia thiên địa chi kiếm.

Oanh

Một đạo kinh khủng gợn sóng, lan tràn không biết bao nhiêu dặm.

Khi gợn sóng tan hết, lại nhìn thấy giữa thiên địa này băng liệt, cùng, cái kia một tôn cầm trong tay cây gỗ sinh linh thủng trăm ngàn lỗ thân thể.

Lâm Yêu Thánh, Hạ Tổ Vô không hút vào một luồng lương khí, trong ánh mắt, càng có không cầm được kinh hãi.

Trong hư vô, bạch y như trước, đứng chắp tay.

Thiên chi cực pháp, Thiên Đế!.