Chương 4232: Chân thân

Chương 4232: Chân thân

Thiên địa duy ta, ta tức vĩnh hằng.

Gần như là một loại tuyệt đối nghiền ép chi ý, cùng lúc trước thiên chi cực pháp tướng so, chênh lệch đâu chỉ nhất trọng.

“Thiên chi cực pháp, đây là thiên chi cực pháp sao?”

Lâm Yêu Thánh con mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua thiên chi cực pháp, nhưng lúc này đây, hắn nhìn thấy thiên chi cực pháp lại hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Cái kia Tần Trường Thanh, lại là chỉ là đứng chắp tay, liền tru diệt một tôn thời cổ bất hủ Thủy Hoàng!?

Lực lượng của hắn, làm sao có thể khủng bố như thế!?

Còn không đợi Lâm Yêu Thánh kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt mở miệng, “Như là đã vẫn diệt, ngươi cũng nên đi ra rồi hả?”

Tần Hiên ánh mắt xa xa nhìn lại, cái kia băng diệt trong thiên địa, có một vị nam tử ngay tại đứng chắp tay.

Trong tay của hắn, là một cây cốt địch, nam tử đang lẳng lặng vuốt ve.

Nghe được Tần Hiên lời nói, nam tử cũng chưa ngước mắt, chỉ là vuốt ve trong tay chỉ địch.

Dù chưa ngôn ngữ, lại đem miệt tận thế gian khí thế triển lộ không bỏ sót.

Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh lúc này cũng phát hiện nam tử, không khỏi thần sắc đột biến.

Nơi này, thế mà còn có vị thứ hai sinh linh? Chẳng lẽ lại, một tôn này sinh linh, cũng là một vị bất hủ Thủy Hoàng?

“Vị kia, cũng không phải là Thủy Hoàng, hắn thực lực, không đủ tư cách!”

Tần Hiên đối mặt Hạ Tổ hai người chấn kinh, chậm rãi nói.

Một phen, càng làm cho Lâm Yêu Thánh hai người vì đó chấn động trong lòng.

Trước đó cái kia một tôn sinh linh, đã cường đại đến cực hạn, Tần Hiên lại có thể phát hiện đối phương không phải chân chính Thủy Hoàng?

Lời nói rơi xuống, xa xa nam tử rốt cục ngước mắt, gương mặt của hắn hai bên, có màu trắng nhỏ bé lân phiến, một đôi Trùng Đồng, đang lẳng lặng nhìn qua ba người.

Hắn đem cốt địch đeo ở hông, chầm chậm mà lên.

“Làm sao mà biết, tiên, làm sao ngươi biết cái kia một tôn sinh linh không phải Thủy Hoàng!?” Lâm Yêu Thánh trầm giọng hỏi, hắn lần này, không còn chủ quan.

“Có thể tự phong ở đây tồn tại, sao lại thuật tại các ngươi!?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Các ngươi, một thân bản sự, dùng ra bảy phần sao?”

“Bao nhiêu át chủ bài còn tại giấu kín, không nguyện ý xuất ra!?”

“Nếu là những này Thủy Hoàng còn không bằng các ngươi, cũng không cần tự phong chờ đợi xuất thế.”

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, để cho người ta nghe cũng mười phần có đạo lý.

Bất quá, Lâm Yêu Thánh cùng Hạ Tổ nghe lại là cảm giác khó chịu, cảm giác tựa như là nhận một loại nào đó gièm pha.

Đúng lúc này, vị kia nam tử cuối cùng mở miệng, hắn phát ra trầm hậu thanh âm, một loại khó nói nên lời chi ý truyền vào đến ba người trong đầu.

Ngôn ngữ không thông, lại có thể cảm nhận được đối phương chi ý, đó là một tia khinh miệt cùng khinh thường.

Đối phương, tựa hồ cũng chưa đem bọn hắn để ở trong mắt.

Liền tại lúc này, nam tử từ phía sau tìm tòi, liền lấy ra một thanh trường mâu.

Nương theo lấy nam tử cổ tay khẽ động, trường mâu này liền trong hư không này vạch phá một đạo vết tích, chợt......

Oanh

Một đạo khó mà phát giác được quang mang, trực tiếp rơi vào đến ba người trước người.

Tốc độ kia, thậm chí siêu việt ba người cảm giác, bất luận là có được khăng khít điệp Lâm Yêu Thánh, hay là thần bí khó lường Hạ Tổ, thậm chí bao gồm Tần Hiên, tại thời khắc này, cũng không từng phát giác trường mâu này.

Chỉ là tùy theo mà đến lực lượng kinh khủng, tựa như là sóng lớn sóng biển, quét sạch sâu kiến.

Tần Hiên ba người, trực tiếp tại cái này kinh khủng trong lúc nổ tung, bị đẩy lui không biết bao nhiêu dặm.

Đợi ba người lấy lại tinh thần, đều có thương thế.

Đã thấy nam tử kia, y nguyên như trước, chậm rãi bước đi hướng ba người.

Ánh mắt của hắn rơi vào ba người trên thân, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười chế nhạo.

Chỉ gặp nó hai tay hướng về sau nhô ra, trong chốc lát, từng chuôi giống nhau thạch mâu đều rơi vào trong tay hắn.

Tại hắn mỉa mai, dáng tươi cười nghiền ngẫm bên trong, trong đó một thanh thạch mâu, trong chốc lát liền biến mất.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hạ Tổ chỗ, bộc phát ra khủng bố đến cực điểm loạn lưu.

Kinh khủng loạn lưu trực tiếp quét sạch hết thảy, có thể Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh căn bản vô tâm mặt khác, tùy theo mà đến, chính là bọn hắn.

Trong hư không hắc ám, kinh khủng dữ dằn liền giống như là từng đạo hằng dương giống như sáng chói, đột nhiên xuất hiện, tiêu tán theo.

Mà tại ở trong đó, Tần Hiên lại là ánh mắt ngưng trọng, hắn nhìn qua nơi xa cái kia khí định thần nhàn nam tử, trong lòng đối với nam tử này thực lực lần nữa coi trọng mấy phần.

Cái kia thạch mâu chi lực, chính là vĩnh hằng cũng không chịu nổi.

Trọng yếu nhất chính là, căn cứ Tần Hiên biết, cái này Thủy Hoàng lực lượng, hẳn là xen vào vĩnh hằng cùng bất hủ ở giữa.

Nói cách khác, đối phương nhiều nhất cũng bất quá là vĩnh hằng cấp tồn tại.

Nhưng như thế, cũng đã cường đại đến loại trình độ này.

Tần Hiên thân ảnh không ngừng lấp lóe, hắn cũng thỉnh thoảng thi triển thiên chi cực pháp, cho hắn che chắn những cái kia gợn sóng.

Bỗng nhiên, cái kia Thủy Hoàng nam tử biến mất, nghĩ lại ở giữa, cũng đã là một đạo rung trời thanh âm.

Khi Tần Hiên lần nữa nhìn thấy cái này Thủy Hoàng nam tử thời điểm, hắn đã xuất hiện ở Lâm Yêu Thánh trước mặt, một bàn tay, dễ như trở bàn tay liền quán xuyên Lâm Yêu Thánh lồng ngực.

Một cái cự đại động quật hiển hiện, bên trong bất hủ chi cốt, nội tạng, giờ phút này lại tại tàn lụi.

Lâm Yêu Thánh càng là thất khiếu chảy máu, một mặt khó có thể tin.

Nam tử lại như là vứt bỏ rác rưởi bình thường, đem Lâm Yêu Thánh thi thể tùy tiện ném vào một bên, ánh mắt của hắn, rơi về phía Tần Hiên cùng Hạ Tổ trên thân.

Trên mặt hắn ý cười càng đậm, phảng phất giống như là thấy được con mồi bình thường.

Có thể liền tại lúc này, nam tử giống như là phát giác được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu, chỉ gặp, một cái to lớn vuốt sói, trực tiếp đánh vào nam tử trên thân.

Oanh

Trước đó, đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản nam tử, tại sói này trảo phía dưới, nó thân thể tại cái này hư không cuồn cuộn lấy, lại trực tiếp bị đánh bay không biết bao nhiêu dặm.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, chỉ gặp một tôn sinh ra 13 đầu cái đuôi, trên thân thể, như là mấy triệu trường mâu giống như lông tóc, tản ra kim loại quang trạch, bốn cái lỗ tai, tựa như là mũi thương giống như đứng thẳng lấy.

Một đôi mắt bên trong, u lục bên trong xen lẫn nhàn nhạt vầng sáng màu bạc.

Chỗ trán, càng là có mắt dọc, chầm chậm mở ra lấy.

Nó thân thể khổng lồ lại nguy nga, trên sống lưng, càng là sinh ra hai đôi cánh chim, một đôi bích thanh như diễm, một đôi, lại là sáng chói như mang.

Trước mắt một tôn này sinh linh, Tần Hiên cùng Hạ Tổ, cơ hồ đều là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Nhưng bọn hắn lại có thể cảm giác được đối phương cường đại, thậm chí, là đối phương trên thân tản ra loại kia cường đại vĩnh hằng khí tức.

“Lâm Yêu Thánh!?” Hạ Tổ không xác định nói ra.

Tần Hiên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Yêu Thánh bộ dáng như thế, đôi mắt của hắn trước nay chưa có ngưng trọng.

“Không phải Lâm Yêu Thánh!”

tỷn ra khí tức khủng bố sinh linh mở miệng, trên mặt của nó, lộ ra cực điểm ngạo nghễ dáng tươi cười, ngẩng đầu nói: “Là Yêu Thánh!”

Thanh âm rơi xuống, đạo thân ảnh này, liền biến mất.

Sau một khắc, nó liền xuất hiện ở cái kia Thủy Hoàng nam tử trước mặt, đối mặt Thủy Hoàng nam tử âm trầm ánh mắt, Lâm Yêu Thánh chính là trực tiếp đụng vào.

Cái kia Thủy Hoàng nam tử cũng là vẻ mặt nghiêm túc, đối mặt Lâm Yêu Thánh, thế mà chỉ là tay không tấc sắt, một quyền đập tới.

Chỉ là, tại Lâm Yêu Thánh sắp đụng vào trên đó thời điểm, Lâm Yêu Thánh thân thể thế mà phát sinh biến hóa.

Thân thể của nó bên ngoài, thế mà nổi lên một đạo vĩnh hằng ý cùng nhau.

Cùng pháp tướng cùng loại, bất quá, lại là vĩnh hằng chi ý thành cùng nhau.

Một tôn phảng phất từ Thái Cổ bên trong đi ra ma ngưu phát ra kinh khủng giận bò....ò... chợt, đụng vào cái này Thủy Hoàng nam tử phía trên.

Trong khoảnh khắc, vị kia Thủy Hoàng, chính là thân thể lần nữa lui lại, trong hư không này, nếu như một cái chớp mắt lưu quang..