Chương 4233: Hợp lực

Chương 4233: Hợp lực

Lâm Yêu Thánh thân thể phá toái, lại phảng phất giống như là mở ra một loại nào đó gông xiềng.

Tại Lâm Yêu Thánh trong hai tròng mắt, càng phảng phất có cái gì ẩn chứa.

“Chân ý hình!”

Hạ Tổ Mãn là ngưng trọng mở miệng, “Trên người hắn, hẳn là có 13 chân bảo một trong chân ý hình!”

“Tập một chút sinh linh mạnh mẽ chi ý, tạo nên tự thân, một tôn này thân ảnh, hẳn là một vị nào đó cổ lão sinh linh chi ý tạo nên.”

“Đồng thời, hắn giao phó những này ý vĩnh hằng!”

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt cũng không khỏi ngưng lại.

Hắn biết Lâm Yêu Thánh trên người có một số bí mật, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, cái này Lâm Yêu Thánh ẩn giấu, dĩ nhiên như thế chi sâu.

Thời khắc này Lâm Yêu Thánh, lại là đại triển thần uy, một kích đánh bay cái kia Thủy Hoàng đằng sau, chỉ gặp sau lưng nó, thế mà nổi lên ba cặp cánh chim màu vàng óng.

Cánh chim chấn động, hắn liền trực tiếp biến mất tại Tần Hiên cùng Hạ Tổ trong ánh mắt, Tần Hiên cùng Hạ Tổ, chỉ có thể nhìn thấy một tia vết tích.

Nhưng mà, vị kia Thủy Hoàng, trên thân thể, lại nổi lên một đạo vết thương, phảng phất bị một loại nào đó lợi trảo vỡ ra đến.

Đợi Lâm Yêu Thánh xuất hiện lần nữa, Yêu Lang sau lưng, đã nổi lên sáu đạo màu vàng như Đại Bằng giống như cánh chim.

Chính là Kim Sí Đại Bằng, tốc độ tuyệt đối, cũng chỉ là một đôi cánh chim thôi.

Lâm Yêu Thánh sau lưng cái kia không biết sinh linh, tốc độ kia càng nhanh, ngay cả Kim Sí Đại Bằng đều muốn hơi kém một chút.

Lâm Yêu Thánh lại là lần nữa phát ra một tiếng gầm nhẹ, hắn lần nữa xông về cái kia Thủy Hoàng nam tử.

Trải qua hai lần lui lại, cái kia Thủy Hoàng nam tử ánh mắt cũng biến thành triệt để băng lãnh đứng lên.

Lần này, Lâm Yêu Thánh lại cử động, cái này Thủy Hoàng nam tử lại phát giác ra được.

Trong miệng của hắn, phát ra ngôn ngữ cổ xưa, tùy theo, thế mà một quyền đánh xuống tại trên hư không này.

Oanh

Hắn thế mà bằng vào lực lượng một quyền này, trực tiếp đem Lâm Yêu Thánh Chấn lui.

Lâm Yêu Thánh cũng chưa từng nghĩ đến, khi Lâm Yêu Thánh lần nữa định thân thời điểm, vị kia Thủy Hoàng, đã xuất hiện tại Lâm Yêu Thánh trước người.

Một quyền, như tụ vô tận chi vĩnh hằng, đánh phía Lâm Yêu Thánh.

Những nơi đi qua, hư không đều nổi lên từng đạo to lớn gợn sóng, những rung động này hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lâm Yêu Thánh cũng giống như biết được một quyền này đáng sợ, chỉ gặp nó phát ra gầm lên giận dữ, sau lưng nó, một đạo to lớn sinh linh hiển hiện.

Một tôn này sinh linh, nó thân giống như chuột, trên thân, lại có trùng điệp như áo giáp, tấm chắn giống như ngoại giáp.

Nếu là ví von, liền giống như là từng tại trên Địa Cầu thấy con ta tu dư, chỉ là, so thấy thần dị quá nhiều, khí tức cũng cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Chỉ gặp cái kia một tôn cùng loại với con ta tu dư sinh linh cuộn mình, đem Lâm Yêu Thánh thân thể triệt để bao phủ đi vào.

Vĩnh hằng chân ý phía dưới, một tôn này sinh linh phảng phất từ cổ lão trong tuế nguyệt vượt qua đến tận đây.

Oanh

Thủy Hoàng nam tử một quyền cùng một tôn này sinh linh đụng vào nhau, trong khoảnh khắc, toàn bộ hư không đều muốn băng liệt, phá diệt, từng đạo vết rách to lớn lan tràn hướng bốn phía.

Cái này còn không chỉ, vị kia Thủy Hoàng nam tử trên thân, thế mà tản mát ra càng cường đại hơn khí tức, trong nháy mắt, tất cả lực lượng, phảng phất đều tụ tập tại trên một quyền kia.

Bởi vì một quyền này, hư không đều đang vặn vẹo, Lâm Yêu Thánh trên thân thế mà nổi lên vị thứ hai sinh linh.

Đây là một tôn cổ lão thần trùng, trên thân chịu giáp xác, đen kịt giáp xác, như là thôn phệ hết thảy, liền tại loại này giống như con ta tu dư sinh linh thân thể phá diệt đằng sau, cái kia Thủy Hoàng nam tử một quyền, liền đỏ la tại cái này thần trùng phía trên.

Lực lượng, tại cái kia đen kịt giáp xác phía trên lan tràn, khuếch tán, tùy theo, thế mà bị dẫn độ đến trong hư không.

Toàn bộ hư không, triệt để phá toái, bên trong, vô số giống như Hỗn Độn loạn lưu hiển hiện.

Chỉ là, đó cũng không phải Hỗn Độn, không chỉ như thế, Tần Hiên thế mà từ cái kia trong Hỗn Độn, cảm thấy khí tức đặc biệt.

“Không tốt, chẳng lẽ lại, là nơi này bị đánh vỡ!?” Hạ Tổ sắc mặt trở nên càng ngưng trọng, nếu là bị đánh vỡ, cái này Thủy Hoàng khôi phục trí nhớ của mình, bọn hắn cùng tự tìm đường chết không cũng không khác biệt gì.

“Lâm Yêu Thánh, đừng có lại lưu thủ!”

Hạ Tổ mở miệng, nàng hét lớn lên tiếng, Lâm Yêu Thánh cũng giống như đã nhận ra không ổn.

Hạ Tổ xuất thủ trước, nàng thân thể khẽ động, sau lưng liền nổi lên mười tám cỗ Cổ Đế thi thể.

Những này Cổ Đế thi thể thế mà thành trận, quỷ dị mà kinh khủng thi thể hội tụ, không ngừng tràn vào đến cái này Hạ Tổ trong thân thể.

Hạ Tổ giờ phút này, hai con ngươi cũng dần dần trở nên màu đỏ nhạt, không chỉ như thế, sợi tóc của nàng, móng tay, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa.

Nó trong cái trán tâm, có một viên đen kịt mà quỷ dị phù văn, tản ra không rõ khí tức.

Nàng bộ dáng đại biến, trong lòng bàn tay, nổi lên một đạo to lớn liêm đao, nhảy lên một cái, bay thẳng cái kia Thủy Hoàng nam tử mà đi.

Tần Hiên nhìn qua Hạ Tổ, Hạ Tổ vốn là tại vĩnh hằng cấp, bây giờ vận dụng nữa một chút chân chính bản sự, lực lượng, càng là gần như gấp bội gia tăng.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia phá toái Hỗn Độn, cuối cùng, cũng chậm rãi thở ra một hơi, trong lòng bàn tay của hắn, nổi lên một thanh đại cung.

Đây là U Minh chi bảo, Tần Hiên chậm rãi kéo động dây cung, trong đôi mắt, sát ý nồng đậm dần dần nhập dây cung này phía trên.

Toàn bộ trên giây cung, phảng phất hóa thành màu đỏ như máu.

Một đạo màu đỏ sậm mũi tên hiển hiện, không chỉ như thế, Tần Hiên trên thân, phát ra một tiếng oanh minh.

Đó là thiên đỉnh đang rung chuyển, vĩnh hằng chi ý, thiên chi cực pháp, tại thời khắc này, cũng dung nhập vào mũi tên này bên trong.

Tần Hiên nhìn nơi xa, cái kia Thủy Hoàng nam tử đối mặt Lâm Yêu Thánh, đối mặt Hạ Tổ vây công, hắn thế mà cũng có thể chèo chống, lực lượng, càng là khủng bố tuyệt luân, toàn thân khí tức sôi trào, liền như là cái kia náo động Hỗn Độn.

Hay không thời gian, hắn còn có chút thất thần, cũng rất nhanh kịp phản ứng, giống như là tỉnh ngộ ra cái gì.

Hắn thực lực, cũng biến thành càng ngày càng mạnh, điều này cũng làm cho Tần Hiên trong lòng phát chìm.

Có lẽ là cái này qua lại ký ức điểm cuối bị đánh vỡ, cái này Thủy Hoàng bắt đầu thức tỉnh chính mình chân chính ký ức.

Đến lúc đó, cái này Thủy Hoàng sợ là hội phải khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, bọn hắn thậm chí ngay cả chạy trốn cách nơi đây sinh lộ đều chưa từng có.

Tần Hiên thở ra một hơi, hắn cũng không lưu tay nữa, thể nội, Thái Thủy nghịch loạn thi triển, hai sợi Hỗn Độn chi hỏa dung nhập vào trong mũi tên.

“Khốn thứ ba hơi thở!”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, như thiên địa chí tôn, làm cho vạn vật cúi đầu.

Hạ Tổ chưa từng quay đầu, chỉ là trong tay nó liêm đao biến hóa, trực tiếp hóa thành vô số đầu xiềng xích.

Lâm Yêu Thánh ngóng nhìn hướng Tần Hiên, hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau người nó, thế mà nổi lên một tôn nhiều chân chi linh.

Một tôn này sinh linh, nếu như Chân Long, trên thân bao trùm đầy lân phiến, chỉ là lại sinh ra vô số đối với đủ, những này đủ như là liêm đao bình thường.

Tần Hiên lại là hiếm thấy nhận ra một tôn này sinh linh, Đại Đế mãng trong trí nhớ đã từng tồn tại.

Thời đại Thái Cổ sinh linh, tên là Cổ Long ngô, là lấy thế gian hết thảy sinh linh làm thức ăn tồn tại.

Một tôn này sinh linh, đạo bắt đầu thời đại tồn tại, bị một chút bất hủ phụng làm Chân Thần, càng là nuốt giết không biết bao nhiêu sinh linh mạnh mẽ.

Giờ phút này, một tôn này sinh linh trực tiếp quấn quanh hướng về phía cái kia Thủy Hoàng nam tử.

Cả hai lực lượng ngăn được phía dưới, chính là cái kia Thủy Hoàng nam tử thế mà cũng nhất thời bị khốn trụ.

“Hậu thế sâu kiến!”

Đột nhiên, Tần Hiên trong đầu, phảng phất vang lên nào đó đạo tức giận thanh âm.

Đổi lại người bình thường, sợ là nhất thời hoảng hốt, có thể Tần Hiên lại là trực tiếp buông lỏng tay ra bên trong dây cung.

Đạo kia mũi tên, hóa thành mũi tên rời cung.

“Hậu thế sâu kiến, xin ngươi chịu chết!”

Tần Hiên lần nữa mở mắt, một đôi tràn đầy sát ý trong con ngươi, chầm chậm phun ra bát tự.

Oanh

Mũi tên rơi nam tử trước người, đột nhiên, nhặt ve chai nam tử thể nội, bay ra một bàn tay, cầm mũi tên này.

Chỉ gặp một bàn tay này thế mà còn tại trưởng thành, phảng phất có một vị chân chính tồn tại, từ cái này Thủy Hoàng nam tử thể nội thức tỉnh.

“Tần Trường Thanh!”

Hạ Tổ không khỏi khàn giọng mà hô, Tần Hiên lại là chầm chậm thu hồi cung tiễn, môi mỏng khinh động, phun ra một chữ.

Phá

Âm rơi, mũi tên chấn động, cánh tay kia, trong chốc lát, liền bị xỏ xuyên.

Cùng lúc đó xuyên qua, còn có vị kia Thủy Hoàng nam tử thân thể.

Một tiễn qua, toàn bộ qua lại thiên địa, trong chốc lát, liền bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, dần dần tan rã..