Chương 4234: Thủy Hoàng thức tỉnh

Chương 4234: Thủy Hoàng thức tỉnh

Cả phiến thiên địa đều tại sụp đổ, hết thảy, đều sa vào đến trong Hỗn Độn.

Tần Hiên ba người, trong Hỗn Độn này phiêu đãng, bỗng nhiên, một đạo sáng chói thần mang liền bao phủ hướng ba người, đem ba người che chở trong đó.

Đây là vậy quá sơ Diễn Hoàng Kính chi lực, đem ba người dẫn độ, từ cái này phá toái quá khứ bên trong rời đi.

Cùng lúc đó, tại ngoại giới, Thủy Hoàng táng địa trung tâm nhất chi địa.

Lý Chân Nhân các loại Đại Đế, Thánh Hoàng, chính bố trí xuống tuyệt thế chi trận, vậy quá sơ Diễn Hoàng Kính, giờ phút này nếu như Hoàng Thiên giống như, bao phủ tại mấy cái cổ lão Thủy Hoàng phía trên.

Tại trong ánh mắt bọn họ, một tôn Thủy Hoàng khí tức dần dần suy yếu, tùy theo hủ diệt.

Lực lượng, không ngừng bị Thái Sơ Diễn Hoàng Kính chỗ thôn nạp, khiến cho Thái Sơ Diễn Hoàng Kính lực lượng cũng biến thành càng thêm kinh người.

“Dĩ nhiên như thế cấp tốc, còn chưa từng đến một canh giờ đi?”

Có người lên tiếng, mở miệng chính là Vạn Hồng Thánh Hoàng, hắn hơi kinh ngạc.

Vẻn vẹn chưa tới một canh giờ, liền có một tôn Thủy Hoàng vẫn lạc, cái này xác thực để bọn hắn kinh ngạc.

Cho dù là đưa vào từng tới hướng, cũng dù sao cũng là cổ lão trong tuế nguyệt Thủy Hoàng.

“Là ai!?”

Nguyên thủy thần tộc Thủy Hoàng mở miệng, nhìn về phía Thái Sơ nhà thiếu niên lão tổ.

Thiếu niên kia lão tổ đứng chắp tay, phảng phất, tại cái này Thái Sơ Diễn Hoàng Kính phía dưới, hết thảy đều trong mắt hắn.

“Chúc mừng vĩnh hằng, ngươi đệ tử kia phi phàm!”

Thiếu niên lão tổ cũng không để ý tới nguyên thủy thần tộc Thủy Hoàng, quay đầu nhìn về Vĩnh Hằng Đại Đế.

Vĩnh Hằng Đại Đế thần sắc bình tĩnh, nàng phảng phất biết Lâm Yêu Thánh thân phận đã bại lộ.

Nghe được thiếu niên lão tổ thanh âm, một bên Thánh Hoàng cùng Thủy Hoàng lập tức minh bạch, là ai táng diệt cái này vị thứ nhất Đại Đế.

Tần Trường Thanh, Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh!

Ba người này, Hạ Tổ là Thánh Hoàng cái đinh trong mắt, Tần Hiên ở trên thương phía trên, càng là danh xưng tội ác tày trời, giết vợ giết con đại hung đại ác nhân.

Về phần cái kia Lâm Yêu Thánh, trước đây không lâu, từng tại vực ngoại náo ra cực lớn phong ba, Vĩnh Hằng Đại Đế tự mình tiến về, mới đem giải cứu.

Có thể nói, cái này ba cái sinh linh, mỗi một cái đều là phiền phức ngập trời.

Hừ

Ở đây Thánh Hoàng, Thủy Hoàng, Đại Đế, đều là cũng không lộ ra dáng tươi cười.

Liền tại lúc này, Thái Sơ Diễn Hoàng Kính phía dưới, một tôn cổ lão Thủy Hoàng đột nhiên khí tức dâng lên.

Tựa như là bình tĩnh nước đột nhiên trở nên sôi trào bình thường, một màn này, để Lý Huyền Thương đám người thần sắc trực tiếp ngưng trọng đến cực hạn.

Như vậy tình huống, liền đại biểu lấy, trong đó Thủy Hoàng tỉnh lại, từ qua lại bên trong thức tỉnh, nhìn thấu bọn hắn cử chỉ.

“Chớ hoảng sợ!”

Thái Sơ nhà vị thiếu niên lão tổ kia có chút đưa tay, thản nhiên nói: “Còn có cơ hội!”

Nói đi, hắn nhìn về phía cái kia dần dần thức tỉnh Thủy Hoàng thân ảnh, giống như là đang mong đợi cái gì.......

Thái Sơ Diễn Hoàng Kính phía dưới, vừa mới tru diệt một vị Thủy Hoàng tồn tại, Tần Hiên ba người còn tại Thái Sơ Diễn Hoàng Kính dẫn độ phía dưới rời đi.

Có thể trong nháy mắt, bọn hắn liền sa vào đến một đạo cực kỳ hỗn loạn khí tức.

Oanh

Quang mang tán đi, Tần Hiên cùng Hạ Tổ bọn người, trước tiên đã nhận ra không ổn.

Cùng lúc đó, tại cái này vỡ tan trong hư không, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Ca

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp thái thương thân thể rách nát, mà ở trước mặt nàng, quá hoang giờ phút này đã sắp chết.

Hắn động lấy hết cực pháp, nhưng tại trước mặt hắn, một tôn sinh ra sáu cánh, mặt như Kỳ Lân, dưới thân không đủ, dài như như Giao Long sinh linh ngay tại hiện ra khủng bố tuyệt luân sát khí cùng tức giận.

“Một tôn này Thủy Hoàng, sợ là đã thức tỉnh!”

“Đáng chết!”

Lâm Yêu Thánh trực tiếp mở miệng, hắn nhận ra tình huống lúc này.

Một khi vị này Thủy Hoàng triệt để thức tỉnh, vậy bọn hắn liền chỉ có một cái hạ tràng được chôn cất diệt.

Trọng yếu nhất chính là, thời gian lửa sém lông mày.

Hạ Tổ cũng lập tức kịp phản ứng, sắc mặt của nàng trước nay chưa có ngưng trọng, sau lưng chấn động, lại có Cổ Đế thi mà lên.

Chỉ là, lần này, những cái kia Cổ Đế thi thành trận, nó trận pháp, lại là cùng Tần Hiên lần thứ nhất gặp đại trận màu đỏ ngòm giống nhau.

Một tòa đại trận mở ra, bên trong, một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức hung sát cũng đã lan tràn mà ra.

Đây là trước đó, Tần Hiên cùng Hạ Tổ Hợp Lực mới phong ấn cái kia một tôn sinh linh khủng bố, Hạ Tổ thế mà không chút do dự lần nữa giải phong, đem nó phóng xuất ra.

Cái kia một tôn Thủy Hoàng tựa hồ cũng đã nhận ra, nó ngước mắt nhìn về phía trong đại trận, một đạo huyết sắc cự thủ.

Oanh

Một tôn này Thủy Hoàng có chút há miệng, chợt, trong miệng, liền phun ra ra màu vàng vĩnh hằng chi viêm.

Trong khoảnh khắc, cái kia huyết sắc cự thủ liền bị cái kia màu vàng vĩnh hằng chi viêm đốt đốt, thế mà tại cái này vĩnh hằng chi viêm bên dưới, nó cự thủ hòa tan.

Đại trận màu đỏ ngòm bên trong, sinh linh kia bản tôn càng là phát ra bị đau giống như gầm thét.

Lâm Yêu Thánh cũng không lưu tay nữa, phía sau hắn, nổi lên từng tôn sinh linh ý cùng nhau, cái kia rất nhiều sinh linh bay thẳng ra, hướng cái kia Thủy Hoàng đánh tới.

Cái kia một tôn Thủy Hoàng đôi mắt băng lãnh, trên cánh tay kia, lân giáp phá vỡ, thế mà sinh ra một đầu dài như dây leo bàn tay

Tại bàn tay này bên trong, vĩnh hằng chi lực hội tụ, hóa thành một thanh dài không biết bao nhiêu trượng trường kiếm.

Đối mặt cái kia rất nhiều đánh tới vĩnh hằng ý cùng nhau, cái kia từng tôn tồn tại ở trong tuế nguyệt sinh linh cổ lão.

Một kiếm trảm xuống, liền có hơn phân nửa ý cùng nhau bị trảm rụng.

Lâm Yêu Thánh cũng nhận phản phệ, phát ra một tiếng tức giận tiếng gầm.

Trên trán của hắn, mắt dọc dần dần mở ra, bên trong, một đạo huyền diệu đến cực hạn, ẩn chứa thế gian chân ý, hết thảy chân lý hình ẩn ẩn chuyển động.

Tùy theo, Lâm Yêu Thánh nhảy lên một cái, tại vọt lên trên đường, hắn thế mà hóa thân thành hình người.

Chỉ là sau người nó, lại khoảng chừng mười tám đạo khác biệt sinh linh vĩnh hằng chi ý đằng hiện.

Hắn đấm ra một quyền, một quyền này, phảng phất sau lưng mười tám tôn sinh linh mạnh mẽ hợp lực.

Oanh

Một quyền đánh xuống, cùng trường kiếm kia va chạm, lúc này mới đem trước mắt cái này Thủy Hoàng uy năng ngừng.

“Chớ có lưu thủ, hắn còn tại không ngừng thức tỉnh, một khi khôi phục toàn lực, chúng ta tuyệt không sinh lộ!”

Lâm Yêu Thánh gầm thét một tiếng, hắn đang nhắc nhở tất cả mọi người.

Bao quát quá hoang cùng thái thương, trước mắt thế nhưng là một tôn chân chính Thủy Hoàng, mà lại, hay là tại cổ lão trong tuế nguyệt, cường đại đến đủ để tự phong thân thể, chờ đợi hậu thế ra Thủy Hoàng.

Toàn bộ thức tỉnh, kết quả của bọn hắn, chỉ có một đầu, không còn con đường nào khác.

Hạ Tổ trong miệng, cũng đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, thẳng vào cái kia trong huyết trận.

Tại cái kia trong huyết trận, tôn kia sinh linh khủng bố, rốt cục dần dần lộ ra chân dung.

Hạ Tổ, thế mà đem cái kia một tôn sinh linh, triệt để phóng thích ra ngoài.

Đây là một tôn xấp xỉ viên hầu giống như tồn tại, có thể nó thân thể, lại đỉnh thiên lập địa, sinh ra sáu cánh tay, trên người lông tóc như huyết sắc như thác nước, bốn mắt bên trong, đều là hung sát chi ý.

Không chỉ như thế, một tôn này sinh linh còn có nồng đậm đến cực điểm tử khí, cái này vốn là là vẫn lạc chi linh, lại bị Hạ Tổ tỉnh lại, bởi vậy, nó hung tính, sợ là nếu lại cường đại gấp đôi trở lên.

Một tôn này sinh linh từ triệt để xông ra, một cánh tay bị dung tiêu, cũng triệt để đem nó chọc giận.

Rống

Một tiếng hét lên, phảng phất muốn chấn diệt hết thảy, đồ diệt thế gian.

Răng nanh cùng tử khí, sát khí giao hội, bay thẳng cái kia một tôn Thủy Hoàng.

Cái kia một tôn Thủy Hoàng cũng không khỏi ngước mắt, một đạo như có xem thường thanh âm vang lên.

“Chu Hung hóa thi, thi luyện thành linh!”

“Buồn cười, mai táng đi chi thể, cũng dám nghịch ta!?”

Tại Tần Hiên trong đầu, một thanh âm ẩn ẩn mà lên, phảng phất nắm giữ tận thế gian này cuồng ngạo..