Chương 4235: Đọ sức Thủy Hoàng

Chương 4235: Đọ sức Thủy Hoàng

Trước mắt một tôn này Thủy Hoàng, rõ ràng đã đã thức tỉnh.

Không chỉ như thế, hắn thấy rõ hết thảy, trong thanh âm ẩn ẩn có giận.

Cứ việc, thực lực của hắn còn chưa từng khôi phục, nhưng làm cổ lão thời đại Thủy Hoàng, không cần khôi phục thực lực, dưới cùng cảnh giới, hắn đủ để khinh thường thiên địa.

Một tôn này Thủy Hoàng, thế mà bắt đầu dần dần hóa thành nhân hình, hóa thành một tôn nam tử tóc trắng phơ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn Thủy Hoàng, nó không gì sánh được cuồng ngạo, hình như có thấy rõ hết thảy, nhưng cũng không thèm để ý.

Tần Hiên cũng động thủ, hắn lần nữa kéo cung, ngưng tụ động giết chi lực, thôi diễn chỗ mấu chốt.

Nơi xa, Thái Thương cùng Thái Hoang mười phần chật vật, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên ba người hợp lực xuất thủ, cuối cùng, Thái Hoang đột nhiên thanh âm trầm xuống.

“Thái Thương, nếu có biến cố, mong rằng đem ta thi cốt nhập lăng!”

Thái Hoang thanh âm, để Thái Thương thần sắc đột biến, nàng muốn mở miệng, lại thấy được Thái Hoang cái kia ôn hòa ánh mắt.

“Thái Sơ tử đệ, không kém ai!”

Thái Hoang chậm rãi phun ra tám chữ, chỉ gặp hắn quay người bên trong, trên thân thể, cực pháp chi văn dần dần tan rã.

Không chỉ như thế, tại Thái Sơ chỗ trán, một đạo cùng thiếu niên lão tổ tương tự hoa văn hiển hiện.

Phù văn này hiển hiện, cái kia một tôn thức tỉnh Thủy Hoàng thế mà không nhìn Tần Hiên ba người công phạt, quay đầu nhìn lại.

Tần Hiên tại thời khắc này, cũng động bắn ra tuyệt sát một tiễn, chỉ có một sát na này, vị kia Thủy Hoàng phân thần.

Oanh

Nhưng mà, ngưng tụ vĩnh hằng chi ý, Thiên Đế chi ý, sát sinh tháp, thiên đỉnh chi lực một đạo mũi tên, lại bị vị kia vĩnh hằng một tay nắm chặt.

Trên cánh tay kia, nổi lên từng đạo thật nhỏ vết thương, mặc dù rất nhỏ, nhưng cũng là để cái này Thủy Hoàng thụ thương.

Không chỉ như thế, sát ý kinh khủng kia, cũng lan tràn hướng về phía cái này Thủy Hoàng trên cánh tay.

Vị kia Thủy Hoàng, không thể không lần nữa chuyển chủ đề ánh sáng, nhìn về hướng Tần Hiên.

Chỉ là tại hắn một ánh mắt bên dưới, sau một khắc, thân ảnh của hắn liền biến mất.

Cùng lúc đó, Tần Hiên cảm thấy nguy cơ lớn lao, chỉ một cái liếc mắt, Tần Hiên liền minh bạch ý nghĩa.

Đối phương là dự định giải quyết hắn, sau đó đi tìm Thái Hoang.

Đáng tiếc, Tần Hiên mặc dù minh bạch, cũng phản ứng cực nhanh, muốn rời đi nguyên địa, nhưng hắn tốc độ, lại là chậm.

Dù cho là có thể đợi đến cùng cảnh Kim Sí Đại Bằng tốc độ, nhưng ở vị này Thủy Hoàng tốc độ trước mặt, vẫn như cũ là tiểu vu gặp đại vu.

Sau lưng, cái kia giống như xé rách thiên địa bảng lực lượng truyền đến, bạch y nổ tung, Tần Hiên chỉ cảm thấy, tại sau lưng khủng bố tuyệt luân lực lượng bên dưới, thân thể của hắn đều muốn bị đập gãy.

Đây là Tần Hiên cực ít có một loại cảm giác, mà sau lưng vị kia Thủy Hoàng, bây giờ lực lượng cũng chỉ có thể xem như vĩnh hằng cấp mà thôi.

Loại lực lượng này cảm giác áp bách, thẳng bức chân chính Thủy Hoàng.

Tựa hồ một quyền cũng không đem Tần Hiên oanh sát, vị kia Thủy Hoàng lông mày lần nữa nhăn lại, tùy theo, bàn tay hắn khẽ động, chỉ gặp một đạo tràn đầy lân phiến bao trùm quyền sáo thế mà hiện lên ở quyền của hắn bên trên.

Quyền sáo này, giống như là một loại sinh linh nào đó xương, tia, Giáp dung luyện mà thành, tản ra khủng bố đến cực điểm khí tức.

Hắn lần nữa dậm chân, lần này, niềm tin của hắn mười phần, một quyền này, đủ để oanh sát trước mắt cái này không biết sống chết hậu thế sinh linh.

Chỉ là, tại hắn lần này dậm chân thời điểm, trong mắt của hắn không đủ thành đạo hậu thế sinh linh, lại là đột nhiên quay đầu.

Oanh

Một tòa đại đỉnh hiển hiện, trực tiếp trấn áp mà tới, cái kia cao tuyệt vô thượng Thiên Đế chi ý phát ra, cùng một quyền này đụng vào nhau.

Đây là cao cao tại thượng, che đậy vĩnh hằng Thiên Đế chi ý, nó Thiên Đạo, chính là tuyệt đối, chính là vô thượng.

Vị này Thủy Hoàng cũng cảm thấy, một quyền này của hắn, thế mà bị cái này một tòa đỉnh ngăn trở.

Không chỉ như thế, từ cái này một tòa đỉnh sau, Tần Hiên mặc dù có chút chật vật, nhưng hắn ánh mắt lại là mười phần bình tĩnh.

Phía sau hắn, lại có sát sinh tháp hiển hiện.

Nó hai con ngươi trở nên xích hồng sắc, sát ý vô tận, phát ra.

Như nói, thiên đỉnh Thiên Đế chi ý, là tuyệt đối, là vô thượng, là không thể nghịch, đủ để ép hết tất cả vĩnh hằng tồn tại ý.

Như vậy, bây giờ Tần Hiên phát ra, chính là giết hết thiên địa, mai táng tận chúng sinh tuyệt đối sát ý.

Đi qua Thiên Đế pháp chỉ điểm, Tần Hiên bây giờ nắm giữ sát ý lần nữa thuế biến.

Trong tay hắn, một thanh kiếm chầm chậm hiển hiện.

Không có cuối cùng kiếm, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, Tần Hiên một đôi sát ý dạt dào con ngươi đang lẳng lặng nhìn qua cái kia một tôn sau khi thức tỉnh Thủy Hoàng.

Tùy theo, hắn dậm chân, nó bộ pháp rất chậm, trong tay không có cuối cùng kiếm, nhìn càng là chậm giống như là chậm chạp không thôi.

Có thể vị kia Thủy Hoàng đôi mắt, lại có một tia biến hóa.

Tựa hồ là kinh ngạc, giống như hồ có một tia ngưng trọng, hắn đối mặt thiên đỉnh, thế mà hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước.

“Không sai!”

Có âm thanh từ Tần Hiên trong đầu vang lên, mặc dù ngôn ngữ văn tự không thông, có thể ý nghĩa, lại có thể cộng minh.

Oanh

Thiên đỉnh thế mà tại lui, cho dù là có được Thiên Đế chi ý thiên đỉnh, thế mà cũng ẩn ẩn bị ép lui.

Từ vị này Thủy Hoàng trên thân, tản ra một loại nào đó không biết tên vĩnh hằng chi ý, ý này, không thua ở thiên địa.

Không có cuối cùng kiếm, cũng trảm xuống tại cái này Thủy Hoàng trước người.

Vị này Thủy Hoàng lộ ra một tia cười nhạt, phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện sáu đạo cánh lớn, tựa hồ khôi phục một nửa chân thân.

Không chỉ như thế, nửa người dưới của hắn, cũng hóa thành Giao Long chi thân, trực tiếp đem Tần Hiên thân thể cuốn vào.

Vị này Thủy Hoàng minh bạch kiếm này chi lực, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Hắn không cần ngăn cản, chỉ cần tại một kiếm này trảm tới trước đó, đem cái này hậu thế sinh linh giết hết liền là đủ.

Quả nhiên, Tần Hiên thân thể tại cái kia Giao Long chi thân bên dưới, thân thể trực tiếp ngưng trệ.

Oanh

Lấy Tần Hiên chi lực, thế mà tại thời khắc này, cũng vô pháp tránh thoát.

Lực lượng quá cường đại, tựa như là người cùng một đầu mãng ngưu giống như đọ sức.

Có thể Tần Hiên đôi mắt, lại như cũ bình tĩnh.

Liền tại lúc này, một đạo kiếm quang liền từ tại chỗ rất xa truyền đến.

Kiếm quang lướt qua cái kia Giao Long chi vĩ, trong khoảnh khắc, mảng lớn lân phiến, huyết dịch nhỏ xuống.

Mà vị kia Thủy Hoàng, cũng không khỏi bị đau, nhìn về hướng kiếm quang nơi phát ra.

Thời khắc này Thái Hoang, đã khôi phục như lúc ban đầu, không chỉ như thế, thân thể của hắn, ngược lại càng thêm thần dị, tại chỗ trán Phù Văn lấp lóe bên trong, hết thảy đều đã khôi phục lại đỉnh phong thái độ, mà lại nắm giữ một loại nào đó không muốn người biết chi lực.

Nó khí tức, cũng dần dần trở nên bình thản cùng ôn hòa, chỉ là Thái Thương trên khuôn mặt, lại tràn đầy nước mắt.

Một kiếm, lại có thể trảm bị thương trước mắt vị này thức tỉnh Thủy Hoàng, cũng có thể gặp, bây giờ Thái Hoang chi lực.

“Thuỷ Tổ Phù Văn!”

Tần Hiên trong não, truyền đến bốn chữ, không biết là có hay không là bởi vì cùng cái kia Tô Tỉnh Thủy Hoàng quá gần nguyên nhân.

Vị này Thủy Hoàng ánh mắt trở nên băng lãnh, hắn nhìn về phía Tần Hiên, bởi vì Tần Hiên làm trễ nải thời gian của hắn, nếu không, Thái Hoang cũng hội không tuỳ tiện thi triển ra cái gọi là “Thuỷ Tổ Phù Văn”.

Chết

Có âm thanh, tại Tần Hiên trong đầu vang lên, trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân thể, liền tại trong thân thể kia dần dần vặn vẹo, phá toái.

Chỉ có đạo kia cánh tay, còn tại.

Tiên

Thái Hoang phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong tay lần nữa vung vẩy ra kiếm quang, có thể cái kia Thủy Hoàng lại là trực tiếp dậm chân, đem kiếm quang trực tiếp oanh diệt, thân thể cũng không ngừng lui lại.

Liền tại lúc này, một đạo kinh khủng kiếm minh thanh âm vang lên, Tần Hiên thân diệt, có thể tay gãy cùng không có cuối cùng kiếm, thế mà còn chưa từng phá diệt.

Một đạo kinh khủng kiếm quang, trực tiếp trảm xuống tại cái kia thức tỉnh Thủy Hoàng trên thân.

Phốc

Kiếm qua, máu ra, cái kia một tôn Tô Tỉnh mà đến Thủy Hoàng, tại thời khắc này......

Thịnh nộ!.