Chương 4236: Thuỷ Tổ Phù Văn

Chương 4236: Thuỷ Tổ Phù Văn

Rống

Gầm lên giận dữ, phảng phất từ tuyên cổ mà đến, chấn nhiếp thế này.

Cái kia một tôn Thủy Hoàng, lần nữa hóa thành chân thân, chỉ là trên thân thể của hắn, lại có một đạo vết kiếm, máu me đầm đìa.

Hắn triệt để mà giận, ngay tại thức tỉnh hắn, tự nhiên cũng có được Thủy Hoàng ký ức.

Thân là đã từng cổ lão thời đại, tung hoành một phương, tại vô số bất hủ sinh linh bên trong thành hoàng tồn tại, thế mà bị hậu thế sâu kiến gây thương tích, đây quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

Một tôn này Thủy Hoàng triệt để bạo phát ra lửa giận, nâng lên hai con ngươi, nhìn phía cái kia tràn đầy thần dị quá hoang.

“Tuy là Thuỷ Tổ Phù Văn thì như thế nào!?”

“Chỉ là bụi bặm giống như tồn tại, muốn chết!”

Một đạo khủng bố tuyệt luân thanh âm vang lên, nương theo lấy cái kia Thủy Hoàng gầm thét, thân thể chấn động, tốc độ kia, cũng đã nhanh đến không thể nhận ra tình trạng.

Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh, thế mà ngay cả một tia vết tích đều không phát hiện được, để cả hai đều là rùng mình.

Tựa như là bình thường chim tước, đối mặt Kim Sí Đại Bằng.

Chỉ có quá hoang, ánh mắt của hắn đạm mạc, tại cái kia Thủy Hoàng biến mất thời điểm, thân thể của hắn nao nao, chợt, thân thể bốn phía, liền nổi lên gợn sóng.

Gợn sóng như hóa một phương lĩnh vực, bỗng nhiên, hắn chính là trảm ra một kiếm.

Oanh

Một kiếm này, trảm vào trống không, lại làm cho cái kia một tôn Thủy Hoàng hiển hiện thân hình.

Cùng lần này đồng thời, lại có một đạo khủng bố đến cực điểm thần quang từ cái kia một tôn Thủy Hoàng trong hai con ngươi nổ bắn ra mà ra.

Thần quang không thể địch nổi, chính là bất hủ ở tại trước mặt, cũng như giấy mỏng, vĩnh hằng cũng không thể ngăn cản.

Quá hoang ngước mắt, hắn lại lần nữa trảm ra một kiếm, một kiếm này, kiếm quang phân hoá ngàn vạn, vô số như là mưa phùn giống như kiếm khí quét sạch mà ra, giống như là lưu tinh chi vũ, cái kia không thể ngăn cản thần quang thế mà tại kiếm khí này phía dưới bị tan rã.

Quá hoang thi triển, phảng phất là một loại nào đó đủ để địch nổi Thủy Hoàng lực lượng, một màn này, càng để cho người rung động.

“Đây cũng là Thái Sơ nhà bí mật sao?” Hạ Tổ nhịn không được lên tiếng, nàng thanh âm ngưng trọng, thời khắc này nàng, lại tại điều khiển cái kia một tôn cổ lão thi linh, thân thể bị thương nặng đằng sau, cái kia thi linh phảng phất cũng dễ dàng thao túng rất nhiều.

“Thuỷ Tổ Phù Văn!” Lâm Yêu Thánh cũng hóa thành bản thể, sau lưng đông đảo ý cùng nhau trừ khử, “Xem như Thái Sơ nhà nội tình, bất quá, cũng không phải là toàn bộ.”

“Ta từng nghe nói, Thuỷ Tổ Phù Văn vừa ra, thi triển Thuỷ Tổ Phù Văn sinh linh, khi vô tuyệt đường!”

“Cái này tương đương với một loại nào đó tế tự, lấy chính mình toàn bộ, bao quát thân hồn, nhân quả, đều đưa về Thuỷ Tổ Phù Văn, đem đổi lấy nhất thời chi lực!”

Hạ Tổ minh bạch, thế gian này muốn thu hoạch kỳ lực, tự nhiên muốn trả giá đắt.

Thuỷ Tổ Phù Văn yêu nghiệt như thế, nó đại giới, tự nhiên cũng khó có thể tưởng tượng.

Chỉ gặp cái kia nếu như mưa phùn rả rích giống như kiếm khí quét sạch, cái kia một tôn dưới cơn thịnh nộ Thủy Hoàng nhưng cũng không ngu dốt, càng chưa từng bị choáng váng đầu óc.

Một tôn này Thủy Hoàng lần nữa khởi hành, biến mất tại trong thiên địa này.

Quá hoang quay người, thân ảnh của hắn, tại thời khắc này cũng đã biến mất.

Lúc này đại chiến, thậm chí đã siêu việt vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh lực lượng, triệt để siêu việt bất hủ cấp độ, càng giống là Thủy Hoàng ở giữa giao thủ.

Vô hình giao phong, chỉ có từng đạo hư không trực tiếp hóa thành hư vô.

“Hai vị!”

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, Hạ Tổ cùng Lâm Yêu Thánh nhìn lại, phát hiện lại là Thái Thương.

Chỉ gặp Thái Thương mang theo vết máu trên khuôn mặt, giờ phút này lại tràn đầy nước mắt.

“Hai vị, giúp một tay ca ca ta!”

Thái Thương thanh âm, mang theo một tia thút thít, “Tiếp tục như vậy, hắn hội triệt để tiêu tán tại Thuỷ Tổ Phù Văn bên trong.”

“Giúp một tay ca ca, van cầu hai vị!”

Thái Thương nhìn qua Hạ Tổ cùng Lâm Yêu Thánh, thật sâu thi lễ.

Nàng minh bạch, đối mặt cường đại như thế địch nhân, Hạ Tổ cùng Lâm Yêu Thánh chỉ cần không ngu ngốc, liền hội không xuất thủ.

Cho dù là xuất thủ, đợi đến cái kia Thủy Hoàng trọng thương đằng sau lại ra tay cũng không muộn.

Lần này khẩn cầu, hơn phân nửa là không công mà lui, có thể nàng vẫn là không cách nào từ bỏ tia hi vọng này.

Thuỷ Tổ Phù Văn, chỉ cần không đến cuối cùng điểm, còn có một tia hi vọng, cho dù là lại vi miểu, Thái Thương cũng không nguyện ý từ bỏ.

“Trận chiến này, không phải chúng ta có thể tham dự, Thái Thương, thật có lỗi!”

Lâm Yêu Thánh trực tiếp mở miệng, hắn cự tuyệt Thái Thương, lúc này do dự phía dưới, cho Thái Thương hi vọng, ngược lại là càng thêm tàn nhẫn sự tình.

Thái Thương ngước mắt, trên mặt của nàng, tràn đầy cô đơn cùng tuyệt vọng, trong hai tròng mắt cái kia nhỏ không thể thấy quang mang, cũng dần dần biến mất.

“Không thể tham dự!?”

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, để Lâm Yêu Thánh cùng Hạ Tổ thần sắc đột biến.

Chỉ gặp, Tần Hiên thân thể tàn phá đang khôi phục, tại sinh trưởng, lại có âm thanh vang lên.

“Quá hoang mà chết, các ngươi cũng không có khả năng sống sót, lúc này không xuất thủ, liền chờ chết ở đây sao?”

Tần Hiên thanh âm vang ở hai người trong tai, “Chỉ lo thân mình không sai, cần phải minh thời thế.”

Lâm Yêu Thánh cùng Hạ Tổ lông mày chăm chú nhăn lại, Thái Thương cũng không khỏi sửng sốt, nàng nhìn về phía Tần Hiên, biết thân thể này tàn phá, là được huyết nhục phục sinh tồn tại, là đã từng bại ca ca của nàng vô địch lộ người.

Có thể mấu chốt nhất thời điểm, người này lại đứng ra vì nàng cùng nàng ca ca nói chuyện.

“Tần Trường Thanh, như thế nào xuất thủ?”

Hạ Tổ mở miệng, thanh âm của nàng khàn giọng, chờ đợi Tần Hiên đối sách.

Đúng lúc này, một thanh âm cũng đã vang lên.

“Quá mùng một mạch, từ xưa đến nay, đời đời lập thiên địa, vị vị không thẹn tâm, nay ta quá hoang, lấy thân tế tổ, trảm trước mắt địch, còn nhất thời thiên địa an bình, chúng sinh yên vui.”

Quá hoang thanh âm, vang lên, chỉ gặp hắn trong thân thể, Thuỷ Tổ Phù Văn tựa hồ đạt đến cường thịnh thời điểm.

Trọng yếu nhất chính là, kiếm trong tay của hắn, thế mà xuyên thủng cái kia thịnh nộ Thủy Hoàng, thanh kiếm kia, diễn sinh ra được vô số xiềng xích, Phù Văn cấm chế, đem cái kia một tôn sinh linh cầm tù trong đó.

Quá hoang một tay cầm kiếm, một tay như đao, tại mi tâm của mình chỗ, thế mà ngạnh sinh sinh mở ra một đạo vết máu.

Trong đó, một giọt mượt mà kim huyết bay ra, quá hoang cũng chỉ, kim huyết treo ở trên hai ngón.

Trong ánh mắt của hắn bình tĩnh, giống như thấy chết không sờn, cũng giống như xem sinh tử như không.

Cái kia một tôn Thủy Hoàng triệt để nổi giận, nó nhìn về phía giọt kia mượt mà kim huyết, trong hai mắt cũng có rung động.

“Hậu thế sâu kiến, ngươi cho rằng, bằng vào một giọt máu, liền có thể tru sát bản hoàng!”

“Buồn cười, bản hoàng tung hoành một phương, dưới trướng bảy trăm bất hủ, đều xưng tôn, há có thể là ngươi cái này khu khu một giọt máu có khả năng thương tới!”

“Đợi bản hoàng xuất thế, khi giết sạch sinh linh, để tiết bản hoàng chi nộ!”

Từng đạo thanh âm vang lên, chấn động tại cái này qua lại trong hư không, bốn phía những cái kia Hỗn Độn, tựa hồ càng thêm tới gần.

Quá hoang nhìn qua cái này Thủy Hoàng, hắn bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Tùy theo, chỉ gặp hắn đầu ngón tay một giọt máu, liền hóa thành một cái chớp mắt ánh sáng.

Một giọt máu, thẳng vào cái kia Thủy Hoàng trong thân thể.

Oanh

Vị kia Thủy Hoàng, thân thể trực tiếp cứng đờ, chợt, kịch liệt nhảy lên âm thanh, giống như là trống to, cũng như chuông lớn, tại cái này Thủy Hoàng trong thân thể nhảy lên.

Tùy theo, chỉ gặp một tôn này Thủy Hoàng thân thể, đang không ngừng tan rã, băng diệt, tựa như là từ căn bản tan vỡ.

Trước mắt một màn này, để Hạ Tổ cùng Lâm Yêu Thánh đều hít sâu một hơi.

Một giọt máu, lại có thể trảm giết một vị Thủy Hoàng, chẳng lẽ lại, đó là Thái Sơ nhà cái gọi là Thuỷ Tổ chi huyết sao?

Chỉ có Tần Hiên cũng hiểu được, vậy hẳn là mượn nhờ Thuỷ Tổ Phù Văn chi lực, đem chính mình tất cả mọi thứ, dung hội thành giọt máu này.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên nhưng trong lòng thì trầm xuống.

Cái kia Thủy Hoàng, còn chưa từng vẫn diệt.

Quả nhiên, liền tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến..