Chương 4237: Đều là ra

Chương 4237: Đều là ra

Chỉ gặp, tại giọt kia bảo huyết bên dưới, dần dần sụp đổ Thủy Hoàng thân thể, thế mà tại thời khắc này, tại đoàn tụ.

Bốn phía, vô tận Hỗn Độn loạn lưu tại bạo động, từ trong đó, phảng phất có cái gì liên tục không ngừng mà đến, hội tụ tại cái kia Thủy Hoàng trên thân thể.

Tần Hiên nhìn lại, con ngươi tại ngưng tụ, đó là siêu thoát tại vĩnh hằng phía trên lực lượng, trải qua tuế nguyệt, cho dù là tại ký ức qua lại bên trong, cũng có thể ngược dòng tìm hiểu mà đến.

Cái này cũng đại biểu cho, trước mắt cái này Thủy Hoàng, muốn triệt để thức tỉnh.

“Lâm Yêu Thánh!”

Không chỉ là Tần Hiên đã nhìn ra, Hạ Tổ trực tiếp mở miệng, nàng gầm thét một tiếng, chỉ gặp nàng thân thể rung động, tùy theo, nó thân thế mà hóa thành một đạo huyết quang, máu này ánh sáng như hồng, trực tiếp trốn vào đến cái kia Chu Hung thi linh bên trong.

Nguyên bản, còn tính là bình tĩnh thi linh, tại thời khắc này, phát ra ngập trời gầm thét.

Một đạo càng khủng bố hơn tuyệt luân khí tức vọt tới, chỉ gặp cái kia Chu Hung Nội, bạo phát ra vô lượng thi khí.

Đoạn đi cánh tay, cũng tại sinh trưởng, từng đạo kinh khủng thi khí quanh quẩn, đem hắn bọc lại lấy, triệt để đem nó bao phủ đi vào.

Khi thi khí tán đi, chỉ gặp, nguyên bản Chu Hung chi thi đã không tại, thay vào đó, lại là một tên thân thể bao trùm lấy màu đỏ giáp mỏng, dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử.

Trên thân, vẫn như cũ là nồng đậm đến cực điểm tử khí, bỗng nhiên, nữ tử hai con ngươi chầm chậm mở ra, phảng phất là một tôn Thái Cổ hoành hung thức tỉnh, khí tức trên thân, thế mà thẳng bức Thủy Hoàng.

Tần Hiên từ trong đôi mắt kia, cảm thấy quen thuộc, đó là Hạ Tổ ánh mắt.

Lấy thân nhập cổ lão thi linh bên trong, cùng tương dung, pháp này hiếm thấy, Tần Hiên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Hạ Tổ mở mắt sau, hai tròng mắt của nàng bên trong, phảng phất chỉ có cái kia một tôn thân thể tại đoàn tụ Thủy Hoàng.

Nàng bước ra một bước, đồng dạng, tốc độ đã siêu việt ở đây toàn bộ sinh linh cảm giác.

Chỉ là tại Tần Hiên đám người trong ánh mắt, cái kia dần dần đoàn tụ Thủy Hoàng, thân thể trực tiếp xuất hiện một động quật.

Giống như là bị một quyền đập trúng sương mù, làm cho cái kia Thủy Hoàng đoàn tụ thân thể chậm lại.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, động quật này, liền biến thành mười cái, trăm cái, phảng phất cái kia một tôn Thủy Hoàng thân thể, đều muốn bị băng diệt.

Chỉ là, dù vậy, cái kia Thủy Hoàng thân thể như cũ tại đoàn tụ, tùy ý Hạ Tổ công phạt, cũng không thể ngăn cản, chỉ là tốc độ chậm một chút.

Rống

Tiếng gầm vang lên, Tần Hiên ghé mắt, chỉ gặp bên cạnh Lâm Yêu Thánh, cũng xuất hiện biến hóa.

Phía sau hắn, một đạo mơ hồ bảo đồ nhẹ nhàng trôi nổi lấy, bảo đồ phía trên, thần ma như rừng, hình như có thần ma mấy triệu, tản ra vô cùng vô tận khí tức.

Không chỉ như thế, Lâm Yêu Thánh thân thể cũng đang biến hóa, thân thể của nó đang không ngừng thu nhỏ lại, cho đến, lần nữa khôi phục hình người.

Chỉ là lần này, Lâm Yêu Thánh cứ việc bề ngoài như trước, có thể trên thân khí thế, cũng đã là hoàn toàn khác biệt.

Hắn hai mắt nhắm chặt, chắp tay trước ngực, cổ tay chỗ, treo tản ra bàng bạc yêu lực vòng tay.

Chỗ mi tâm, càng là có một viên Phù Văn, viên này Phù Văn, tản ra không giống bình thường khí tức, liền phảng phất giống như là bộ tộc chi Thánh Hoàng, Nhân tộc đại đế tồn tại bực này.

Nương theo lấy Lâm Yêu Thánh mở mắt, sau lưng, bảo đồ kia bên trong vô số thần ma tựa hồ cũng thức tỉnh, từng đạo rít gào trầm trầm tiếng vang lên.

Lâm Yêu Thánh trong tay, nổi lên một tòa tiểu tháp, tháp này toàn thân như thạch điêu khắc mà thành, phía trên hiện đầy đếm mãi không hết Phù Văn, tản ra cực điểm không rõ khí tức.

Lâm Yêu Thánh nhìn qua cái kia một tôn Thủy Hoàng, cũng lấy ra chân chính át chủ bài.

Oanh

Chỉ gặp tiểu tháp nhẹ nhàng bay lên, chợt, từ trong đó, liền bay ra khó mà số kế yêu hồn, phi cầm tẩu thú, đại hung đại ác, tại thời khắc này, đều bay ra, xông về cái kia một tôn Thủy Hoàng.

Nguyên bản, cái kia Thủy Hoàng thân thể đoàn tụ, chỉ là chậm chạp, nương theo lấy vô số yêu hồn trùng kích, yêu này hoàng thân thể lần nữa nhận lấy ảnh hưởng.

Hừ

Một đạo trầm muộn tiếng hừ lạnh vang lên, làm cho một phương này phá toái quá khứ thiên địa rung động.

Đó là một vị Thủy Hoàng thịnh nộ, cũng không có bất kỳ khinh miệt nói như vậy cùng mỉa mai, có thể đạo này tiếng hừ lạnh, lại đại biểu lớn nhất khinh miệt.

Mặt mũi của hắn tại một lần nữa ngưng tụ, ánh mắt lãnh ngạo đến cực điểm, cho dù là đối mặt Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh, quá hoang ba người dốc hết lá bài tẩy lực lượng, hắn cũng không thèm để ý.

Đây cũng là một vị Thủy Hoàng ngạo nghễ, đối với hắn mà nói, Tần Hiên bọn người, bất quá là giương nanh múa vuốt sâu kiến, cũng hội không chân chính ảnh hưởng đến hắn.

Giống như là phù du tận tất cả, cũng không thể trèo núi, náo biển.

Chỉ là, chịu ảnh hưởng thôi, kết quả sau cùng, cũng hội không thay đổi.

Quá hoang ba người cũng đã nhận ra, quá hoang nhìn qua một tôn này Thủy Hoàng, trước người hắn, Thuỷ Tổ Phù Văn phá tản.

Giọt kia bảo huyết, đã là tận hắn tất cả, nhưng dù cho như thế, cũng không có thể trảm tới một tôn này Thủy Hoàng.

“Xem ra, chúng ta liền muốn chôn tại đây!”

Lâm Yêu Thánh thanh âm vang lên, hắn phảng phất thấy được kết quả, làm ra đánh giá.

Hạ Tổ thân thể cũng lần nữa hiển hiện, nàng cũng không lên tiếng, chỉ là trên trán, mắt dọc dần dần mở ra, một đạo đủ để tuỳ tiện động diệt vĩnh hằng huyết quang hiển hiện.

Oanh

Đạo ánh sáng này, trực tiếp oanh diệt cái kia Thủy Hoàng lãnh ngạo khuôn mặt, chỉ tiếc, tùy theo chính là như sương mù giống như lực lượng một lần nữa tụ tập ở đây.

Vô tướng, vô hình, không chất, vô lượng...... Trước mắt vị này Thủy Hoàng, đã hội không nhận bất kỳ lực lượng nào trở ngại.

Cho dù là cường đại tới đâu lực lượng, nếu là không có khả năng tru diệt nó bản chất, cũng vô pháp đem nó trảm giết.

Tần Hiên nhìn xem ba người trảm giết, hết sức toàn lực, hắn cũng không khỏi than nhẹ một tiếng.

Đây là hiếm thấy một trận chiến, Lâm Yêu Thánh lời nói cũng không tệ, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sợ là không thể rời bỏ nơi đây.

Trước mắt vị này cổ lão Thủy Hoàng, thức tỉnh đằng sau toàn lực, kinh khủng kinh người.

Hắn cùng Lâm Yêu Thánh, thậm chí Hạ Tổ đều chưa hẳn hội vẫn lạc, hẳn là đều có phương pháp bảo vệ tính mạng, nhưng một khi vị này Thủy Hoàng thức tỉnh, kết quả sau cùng hội như thế nào, ai cũng không biết.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt một tôn này Thủy Hoàng, hắn bỗng nhiên bước về phía trước một bước.

Trên thân tản ra vô lượng khí tức, những này cũng đồng dạng tản ra siêu việt Tần Hiên lúc này cảnh giới lực lượng.

Thủy Hoàng Pháp, quy vô!

Chỉ là lần này, không còn là đơn thuần Thủy Hoàng Pháp, tại Tần Hiên trước người, một tòa đỉnh nhỏ bằng bạch ngọc nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Thiên đỉnh!

Tần Hiên hai mắt nhắm chặt, hắn mượn nhờ cái này Thủy Hoàng Pháp, muốn câu thông cấm kỵ chi địa kia.

“Hậu bối Tần Trường Thanh, xin mời Thiên Đế!”

Trong bóng tối vô tận, Tần Hiên xuyên thấu qua cái này Thủy Hoàng Pháp, chậm rãi mở miệng.

Hắn mỗi một chữ, đều cực kỳ nặng nề, có thể đáp lại hắn, lại là vô biên yên tĩnh.

Chỉ có vô biên cấm kỵ phản phệ, dần dần ăn mòn hắn, Tần Hiên tắm rửa cái kia đem nó ăn mòn khí tức bên trong, thần sắc như cũ bình tĩnh.

Ngay vào lúc này, từ cái kia vô tận cấm kỵ bên trong, một bóng người chầm chậm đi ra.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn thấy được vị này nữ tử, lộ ra một chút điểm dáng tươi cười.

“Được một tấc lại muốn tiến một thước!”

Nữ tử nhàn nhạt phun ra bốn chữ, hình như có không vui.

“Đa tạ Thiên Đế!”

Tần Hiên thi lễ, hắn quay người ở giữa, hai con ngươi ở giữa hình ảnh đã biến hóa, lần nữa nhìn thấy, vẫn như cũ là cái này Đại Đế phá toái quá khứ bên trong.

Thiên đỉnh bên trong, bỗng nhiên vang lên một đạo khoáng cổ tuyệt kim thanh âm, như giống như mấy triệu long ngâm..