Chương 4238: Hai nhập nguyên bên ngoài

Chương 4238: Hai nhập nguyên bên ngoài

Thiên Đế, 13 cực pháp một trong, thiên chi cực pháp Thuỷ Tổ.

Thập Tam Chân Bảo một trong, thiên đỉnh chi chủ.

Bây giờ, vị này tồn tại, vượt qua tuế nguyệt, từ cấm kỵ chi địa mà đến, xuất từ đây thế.

Thiên đỉnh bên trong, như có mấy triệu tiếng long ngâm vang lên, trong chốc lát, bốn phía hỗn loạn thiên địa nếu như bị định trụ bình thường.

Hết thảy thời không, tại thời khắc này, đều phảng phất ngưng trệ, tuế nguyệt không tiến, hư không bất động.

Chỉ gặp ngày đó trong đỉnh, vô lượng quang hoa hội tụ, hội tụ vào một chỗ.

Một đạo mơ hồ thân ảnh hiển hiện, thân ảnh này thướt tha, không thấy nó thân, chỉ là hình dáng, lại như cũ có cái kia cao cao tại thượng, có một không hai cổ kim Vô Song chi thế.

Đúng lúc này, tại cái này như bị định trong thời không, vị kia Thủy Hoàng thế mà còn có thể hoạt động.

Bốn phía, từng sợi Hỗn Độn khí tức lần nữa hướng thân thể của hắn tràn vào đi qua.

“Siêu thoát chi ý, một kẻ đã chết vong hồn, cũng nghĩ tại bản hoàng trước mặt ra vẻ ta đây sao?”

Nó lời nói cao ngạo, cũng không đem Thiên Đế để ở trong mắt.

Làm cổ lão thời đại Thủy Hoàng, vị này Thủy Hoàng rõ ràng so Thiên Đế tồn tại thời đại còn phải xa xưa hơn.

Mắt thấy, vị này Thủy Hoàng thân thể liền muốn đoàn tụ, hắn đang chờ đợi lấy Thiên Đế công phạt.

“Siêu thoát thôi, một sợi phù du ý, là đủ!”

Thiên Đế tại mở miệng, thanh âm của nàng linh hoạt kỳ ảo, nhưng lại phảng phất tràn ngập vô thượng tôn uy.

Những lời này, để vị kia Thủy Hoàng hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Thiên Đế xuất thủ, chỉ gặp nó thanh âm nhàn nhạt, truyền vào tại cái này phong định thời không trong năm tháng.

“Long Tổ ở đâu!?”

Chỉ là bốn chữ, ở trên trời đỉnh bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo long ngâm.

Một tiếng này long ngâm, đủ để ép trước đó mấy triệu long ngâm, phảng phất giống như là vạn long chi tổ, vạn linh Chí Tôn.

Từ trên trời trong đỉnh, một tôn thương bước đầu rồng, râu bạc, hôi lân, trên thân còn có Như Nhược Lôi Đình Bàn hoa văn Chân Long xuất hiện.

Một tôn này Chân Long, đã cường đại đến cực hạn, so với trước đó Tần Hiên nhìn thấy họa cửu âm, còn cường đại hơn không biết bao nhiêu lần.

Trên thân thể, có sương mù màu xám quanh quẩn lấy, sương mù ở giữa, tựa hồ còn có một loại nào đó giống như lôi hồ giống như bí lực lóe ra.

“Thiên Đế, lão long tại!”

Một đạo tràn đầy thương bước cùng khiêm tốn thanh âm, chầm chậm tại giữa thiên địa này vang lên.

Chỉ gặp một tôn này lão long, chầm chậm mà lên, đối mặt cái kia Thủy Hoàng, chính là chầm chậm há miệng, trong miệng, từng sợi màu xám trắng Long Diễm tại hội tụ.

Vị kia Thủy Hoàng tựa hồ cũng đã nhận ra không tốt, trong thân thể, tản ra cường đại đến cực điểm Thủy Hoàng chi lực, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Oanh

Long Tổ trong miệng, Long Diễm quét sạch mà ra.

Trong khoảnh khắc, liền phần diệt hết thảy Thủy Hoàng chi lực, rơi vào cái kia một tôn Thủy Hoàng trên thân thể.

Quá hoang lấy Thuỷ Tổ Phù Văn, Hạ Tổ lấy thân hợp thi chỉ là ảnh hưởng tới một chút tốc độ khôi phục vị này cổ lão Thủy Hoàng, giờ phút này, lại phát ra kinh thiên động địa gầm thét thanh âm.

Tần Hiên nhìn qua con rồng kia diễm, trong đó hết thảy đều không thể gặp, lại biết, vị này Thủy Hoàng bị thương, nếu không, hội không như vậy.

Hắn nhìn về phía thiên đỉnh, trong lòng lần nữa chấn động, vị kia Long Tổ, là mở ra Long Tổ Vực vị kia Đại Đế sao?

Thiên Đế lại có thể tuỳ tiện hiệu lệnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đây cũng là Thiên Đế chi lực!?

Tần Hiên thấy qua một chút Thủy Hoàng, thậm chí cả Đại Đế chi lực, trong đó cường đại nhất người, đơn giản là Sát Sinh Đại Đế cùng trọc Thái Cổ.

Nhưng bây giờ, nhưng lại muốn thêm ra một người, trước mắt Thiên Đế, cho dù là vẫn diệt sau, tại cấm kỵ chi địa kia một vòng dư lưu chi ý, liền như thế cường đại, như vậy nó bản tôn, lại nên cường đại cỡ nào cùng khủng bố!?

Tại Tần Hiên suy nghĩ bên trong, chỉ gặp, con rồng kia diễm bên trong, đã không còn gợn sóng, chỉ là con rồng kia diễm lại bất hủ bất diệt.

Vị kia lão long chi thân, cũng như bọt biển giống như tiêu tán.

Thiên đỉnh bên trong thân ảnh, chầm chậm quay đầu, nàng nhìn về hướng một chút Tần Hiên, tùy theo, thân thể cũng hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc đó, Tần Hiên ý thức, cũng lần nữa sa vào đến trong một vùng tăm tối.

Nguyên bên ngoài chi địa!

Đây là Tần Hiên đối với cái này xưng hô, hắn giờ phút này, ý thức lần nữa sa vào đến trong cái này.

Chỉ là, hắn không còn phiêu đãng, mà là xuất hiện ở Thiên Đế trước mặt.

Bốn phía, là một chút không thấy cuối Hỗn Độn cùng hỗn loạn, tựa như là mây đen chồng mệt mỏi, Nộ Hải Kinh Đào.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn biết, lần này, muốn rời khỏi, sợ là muốn so lần trước càng khó.

Mượn dùng Thiên Đế chi lực, đã siêu việt hắn bây giờ có lực lượng quá nhiều, có thể trả ra đại giới, cũng giống như thế.

Thiên Đế ánh mắt bình thản, “Lần sau, chớ có lại gọi ta!”

Tần Hiên nghe vậy, gật đầu nói: “Một lần là đủ, đa tạ Thiên Đế tương trợ!”

Nếu không phải là Thiên Đế xuất thủ, hắn có tiên ve pháp không chết, sợ là một thân bảo vật cũng muốn lưu ở nơi đây, phiền phức cùng biến số quá nhiều.

Thiên Đế ghé mắt, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Bất hủ bên trong, ngươi trong cùng cảnh giới du lịch, lực lượng có thể chống đỡ trung thượng, đáng tiếc, ngươi đạo quá phức tạp, quá cuồng vọng.”

“Thế gian vô tận đạo pháp, ngươi có thể phá hết? Chính là ta, cũng không dám nói hết tất cả đạo pháp.”

Tần Hiên trong lòng hơi động, đạo của hắn, thế mà bị hôm nay đế tuỳ tiện khám phá.

“Đạo pháp vô tận, như đạo vô tận, con đường trường sinh vốn là vô tận chi lộ, vĩnh viễn không cuối cùng, như sợ vô tận, liền hội không bước chân đạo này, tu đường này.”

Tần Hiên đáp lại, “Nếu lựa chọn đường này, vậy liền siêu việt trên đường hết thảy, làm trước hết nhất người.”

Thiên Đế nghe vậy cười, rất rõ ràng, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cuồng ngạo như vậy sinh linh.

Nàng thấy qua cuồng giả, là một người chiến tận Thiên Đế không cúi đầu, cũng hoặc là, hành vi phóng túng, không bị trói buộc tại thế gian.

Nhưng trước mắt cái này hậu thế tiểu nhi, lại hoàn toàn khác biệt.

“Ngươi muốn phá hết tất cả, lại làm duy nhất, con đường này, không thể tưởng tượng.” Thiên Đế khẽ cười nói, “Tổng thể tới nói, là không thể nào.”

Tần Hiên cũng không lại trả lời, trong lòng của hắn đạo đã định, đường cũng đã định.

Không có khả năng cũng tốt, không thể tưởng tượng cũng được, thì tính sao?

Đều là người khác tác tưởng, sao có thể định ta càn khôn.

Thiên Đế tựa hồ minh bạch Tần Hiên chi ý, nàng khẽ cười một tiếng, tùy theo, liền tiếp theo tọa hạ.

Nàng cũng không lưu cho Tần Hiên bất luận cái gì lựa chọn, cũng chưa nói cho Tần Hiên ra ngoài chi lộ.

Chỉ là ngồi lẳng lặng, nhìn qua cái này cuồn cuộn biển mây, nàng lại là nhìn có chút hăng hái.

Tần Hiên thuận ánh mắt nhìn lại, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Tần Hiên cũng chưa từng nhiều lời, hắn chầm chậm ngồi xếp bằng, trong đầu, lại không tự chủ nổi lên tự mình tu luyện đủ loại chi pháp.

Bây giờ hắn tại Vô Lượng kiếp cảnh, chưa nói tới cực hạn, nhưng cũng đã có đoạn thời gian không từng có tiến cảnh.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng từng nói, tại cái này Thủy Hoàng táng địa chỗ sâu, tồn tại một chút cực kỳ cường đại chí bảo, có thể giúp hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Nhưng lại không hề nghĩ tới, tiến vào Thủy Hoàng táng địa sau, chỗ gặp phải, lại hoàn toàn khác biệt.

Hắn hôm nay, đối mặt, động một tí chính là Thủy Hoàng, Vô Lượng kiếp, dĩ nhiên đã rõ ràng không đủ.

Tần Hiên ở trong lòng thôi diễn con đường phía trước, thầm nghĩ lên Sát Sinh Đại Đế lời nói.

Đã từng, Sát Sinh Đại Đế lấy vô lượng giết Đại Đế, tại Vô Lượng kiếp cảnh, kiếp nạn vô lượng, tự nhiên cũng có vô tận khả năng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn chầm chậm mở mắt.

Mở mắt thời điểm, Thiên Đế vẫn như cũ, thiên địa vẫn như cũ.

“Tiền bối, Trường Thanh sắp đi ra ngoài.”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, một bên Thiên Đế nhẹ nhàng phất phất tay, chỉ thấy phía trước, liền có vòng xoáy.

Tần Hiên ánh mắt khẽ giật mình, tùy theo, hắn dậm chân nhập trong đó.

Một bước mà vào, lại phảng phất như đếm rõ số lượng trọng thiên.

Lần nữa mở mắt, bốn phía, đã là xanh tươi sơn hà, linh động vạn vật..