Chương 4239: Trải qua luân hồi

Chương 4239: Trải qua luân hồi

Đây là một phương thiên địa, sinh cơ bừng bừng.

Tần Hiên bước vào nơi đây, không khỏi ngước mắt, hắn biết, cái này liền hẳn là Thiên Đế cố ý an bài.

Không biết Thiên Đế mục đích, nhưng ít ra, Thiên Đế đã xuất thủ hai lần trợ hắn.

Hắn cũng không biết, Thiên Đế chi ý.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi!

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, chính là ánh mắt rộng lớn, quan sát thế gian.

Có thể thiên địa này, cũng chỉ là thiên địa thôi, như vậy như vậy cảnh sắc, thiên địa, Tần Hiên đã thấy không biết bao nhiêu.

Cho đến, Tần Hiên đi tận thiên địa này, cũng chưa phát hiện manh mối gì.

Hắn thử nghiệm rung chuyển không gian, lại phát hiện, thiên địa này kiên cố đến cực điểm, hắn ngay cả rung chuyển mảy may đều không thể làm đến.

Cuối cùng, Tần Hiên tại một chỗ trên đỉnh núi dừng lại, hắn chân mày hơi nhíu lại, hình như có không hiểu, cũng có nghi hoặc.

Bất quá, rất nhanh hắn liền tĩnh hạ tâm thần, bắt đầu ngồi xếp bằng xuống.

Hắn tại cảm ngộ tự thân, thôi diễn tự thân cùng con đường.

Thời gian trôi qua lấy, Tần Hiên cũng không biết đi qua bao lâu, bốn mùa, xuân thu, vạn vật trải qua luân hồi, mà hắn, lại vẫn như cũ là một mình cô ảnh, tại trên núi này ngồi một mình.

Vô nhân tướng bạn, cũng không một chút mặt khác thanh âm, thậm chí không đánh nhau, không đấu tranh.

Nơi này, chỉ có thiên địa cùng một bộ bạch y kia, làm bạn không biết tuế nguyệt.

Khe núi bên trong, Tần Hiên nhẹ nhàng nâng... Lên nước chiếu xuống trên mặt.

Phất tay phong vân biến sắc, trong một ý niệm càn khôn sinh diệt, Tần Hiên ngược lại là cảm giác, chính mình ít có như là phàm nhân như vậy.

Trong thiên địa này cảnh sắc, quá mức bình thường, có thể cái này bình thường thiên địa, lại làm cho tim của hắn, trước nay chưa có yên tĩnh.

Ban đầu, hắn còn có chút lo nghĩ, nhưng cuối cùng phát hiện thiên địa này như lồng giam giống như không thể phá, hắn liền triệt để ổn định lại tâm thần.

Hắn bắt đầu trải nghiệm thiên địa này, đi bộ đi khắp vùng thiên địa này, thấy được giang hà chi thủy, dãy núi chi nguy, cũng nhìn thấy gân lá chi diệu, gió nhẹ chi lưu.

Thiên địa chi đạo, Tần Hiên từ trước tới giờ không từng lạ lẫm, hắn đi qua tuế nguyệt quá lâu, cái gọi là thiên địa, thậm chí bao gồm chúng sinh, đều nhìn hơi choáng.

Nhưng bây giờ, không cách nào đi ra thiên địa này Tần Hiên, ngược lại tại cùng thiên địa này tương dung, hiểu nhau.

Liền như là đã từng hắn trên Địa Cầu, đồng dạng thế giới, đồng dạng hoàn cảnh, trùng sinh một thế, lại như cũ rất nhiều cảm ngộ cùng thu hoạch.

Bây giờ Tần Hiên cũng là như thế, cho đến, Tần Hiên đi tới một chỗ thiên nhai phía trên.

Nơi xa, là vô tận biển cả, Tần Hiên sau lưng, một bóng người chầm chậm đi ra.

“Thiên địa này như thế nào?”

Thiên Đế xuất hiện, trên mặt nàng vẫn như cũ là nụ cười nhàn nhạt.

Tần Hiên lại cũng không kinh ngạc, hắn chỉ là ngồi xếp bằng, thân thể, phảng phất cùng thiên địa này hòa làm một thể.

Hô hấp, chính là thiên địa này chi phong, máu động, chính là địa mạch này chi lưu...... Thời khắc này Tần Hiên, đã trở thành trong thiên địa này một bộ phận.

Thiên Đế nhìn đến, lại là lắc đầu, liền tại nàng muốn quay người lúc rời đi, Tần Hiên hai con ngươi chầm chậm mở ra.

“Thiên địa này cũng chỉ là thiên địa này thôi!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Thấy thiên địa sơn hải, vẫn như cũ là thiên địa sơn hải.”

Thiên Đế dưới chân có chút dừng lại, cười nhạt nói: “Ngươi lại lưu ở nơi đây, lại ngộ đi!”

Có thể Tần Hiên dĩ nhiên đã mà lên, hắn nhìn về phía Thiên Đế, “Tiền bối, Trường Thanh nên rời đi!”

Cứ việc, hắn tại trong thiên địa này có thu hoạch, thế nhưng chỉ là chỉ thế thôi.

Thiên Đế quay người, nàng nhìn qua Tần Hiên, trên mặt một màn kia ý cười biến mất, tùy theo, chỉ gặp nàng nhẹ nhàng trong nháy mắt.

Trong chốc lát, Tần Hiên ý thức, phảng phất đều bị từ trong thân thể đánh bay, thoát ly chính mình bản nguyên.

Không chỉ như thế, Tần Hiên sau lưng, thế mà nổi lên rất nhiều hình ảnh, những hình ảnh này, đều là Tần Hiên ký ức.

Hắn qua lại, liền giống như là vô số phim hiện ra ở Thiên Đế trước mặt.

Tần Hiên hơi biến sắc mặt, liền muốn đoàn tụ ý thức, trở về bản nguyên, đáng tiếc là, hắn lại không cách nào làm đến.

Đây là lần thứ nhất, lấy hắn Tần Trường Thanh ý thức, tâm cảnh, đều không thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Phảng phất, ngăn cách tại hắn ý thức cùng thân thể ở giữa, là một tòa không thể vượt qua thiên quan.

Chỉ mỗi ngày đế vung tay lên, những cái kia tất cả hình ảnh, liền phảng phất bị dung luyện cùng một chỗ, hóa thành lớn chừng bằng móng tay chùm sáng.

Thiên Đế nhẹ nhàng điểm một cái, cái này một vòng chùm sáng liền nhập Tần Hiên trong ý thức.

Oanh

Tần Hiên cảm giác được, có cái gì tại quay lại, có cái gì đang lùi lại.

Lần nữa mở mắt thời điểm, hắn thế mà về tới Hoa Hạ thời điểm.

Tần Hiên ngây ngẩn cả người, lang lãng tiếng đọc sách, lần nữa lọt vào tai, nhưng hắn nhìn qua cái này quen thuộc vừa xa lạ cảnh sắc, sa vào đến thật sâu trong trầm mặc.

Trùng sinh!?

Tự nhiên không phải!

Có thể hết thảy nhưng lại chân thật như vậy cùng tự nhiên, chỉ bất quá lần này, Tần Hiên nhưng lại không có bất kỳ vui sướng.

Có thể là, hắn biết bây giờ đây hết thảy đều là giả, cũng hoặc là, hắn đã sống lại một đời, một thế này quá khứ, có lẽ cũng không hoàn mỹ, cũng đã hắn từng bước một đi qua, đời này đã không tiếc.

Dù vậy, nương theo lấy thời gian trôi qua, từng cái sự kiện phát sinh, phảng phất vận mệnh trêu người, khi Tần Hiên lần nữa xếp bằng ở Long Trì trên núi, lần này, hắn đã có mấy lần giật mình, không biết nơi này đến tột cùng là giả, vẫn là chân thực.

Cho dù biết rõ là giả, có thể Tần Hiên nhưng vẫn là không tự chủ được trầm luân.

Nhất là, tại hắn đã từng tự tay trảm hết tất cả sau, hắn càng thêm trân quý đã từng tuế nguyệt.

Tu chân giới...... Tiên giới...... Tần Hiên phảng phất lần nữa đi qua cuộc đời của mình, chỉ là lần này, hắn đi qua càng thêm hoàn mỹ, cho đến lại đến Chư Thiên bên trong.

Nhưng mà muôn vàn tính toán, mọi loại chuẩn bị, tại dưới lực lượng tuyệt đối, nhưng thủy chung lộ ra yếu đuối.

Lý Huyền Thương tính toán rơi xuống thời điểm, cho dù là Tần Hiên có chỗ chuẩn bị, nhưng Đại Đế đến huyền Thương Thiên, xuất hiện tại trường sinh phía trên tòa tiên thành, Tần Hiên, cũng đã lại không lựa chọn.

Hắn vẫn như cũ là một người, một kiếm, tự tay táng diệt hết thảy, đưa về Thương Nghiệp Hỏa, gánh lấy tất cả, gửi hi vọng ở hậu thế, cố nhân ngày xưa, có thể từ Thương Nghiệp Hỏa bên trong đi ra.

Lần này, Tần Hiên lần nữa cực kỳ bi thương, khi nhìn qua Hùng Hùng Nghiệp lửa, trong hoảng hốt, Tần Hiên lần nữa mở mắt, nàng nhìn thấy lại là Thiên Đế.

Thiên Đế bưng một chén thanh tửu, chỉ là lẳng lặng nhìn qua hắn.

Tần Hiên lại là trầm mặc, Thiên Đế lại là đặt chén rượu xuống, tùy theo, liền quay người rời đi.

“Nơi này, tên là thiên quan, ngươi nếu có thể xông qua, liền có thể rời đi nơi đây.”

Thiên Đế nhàn nhạt mở miệng, “Nếu như không có khả năng, vậy ngươi liền hội vĩnh khốn tại này.”

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên rời đi, bi thống đến cực điểm Tần Hiên lại cảm thấy ngạt thở, trước mắt thậm chí một mảnh biến thành màu đen.

Lần nữa khôi phục lại, Tần Hiên lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn đứng tại lớp 12 thời kỳ trên lớp học, toàn bộ đồng học đều là ngạc nhiên nhìn về phía hai con ngươi đỏ lên, hai mắt rơi lệ hắn.

Hắn, lại trở về!

Tần Hiên nhìn lấy mình hai tay, cuối cùng, chậm rãi đặt ở trên bàn sách.

Hắn, lại đến một thế.

Một thế này, Tần Hiên lần nữa khổ tu, cuối cùng, đăng lâm Chư Thiên phía trên.

Hắn chuẩn bị kỹ càng hết thảy, nghênh đón Lý Huyền Thương tính toán, nhưng chưa từng nghĩ đến, biến số tái sinh.

Đại Đế chiến trường, cổ lão Đại Đế xuất thế, trực tiếp hủy diệt toàn bộ huyền Thương Thiên, khiến cho huyền Thương Thiên cũng hóa thành hư vô.

Lần này, cố nhân ngày xưa, lại ngay cả từ Thương Nghiệp Hỏa đi ra cơ hội đều chưa từng có.

Tần Hiên lần này không chỉ bi thống, chí ít, tại Thương Nghiệp Hỏa bên trong, bất luận như thế nào hận hắn, oán hắn, chí ít, hắn coi trọng xem hết thảy còn sống, nhưng hôm nay, lại là khác biệt, vị kia Đại Đế, trực tiếp chấn diệt, ngay cả Thương Nghiệp Hỏa liên hệ đều bị trảm đứt.

Tần Hiên biết được tin tức, hai mắt đỏ lên, lần nữa mở mắt thời điểm, hắn thế mà, lại trở về quá khứ.

Lớp 12 thời điểm!.