Chương 4240: Thiên địa

Chương 4240: Thiên địa

Một thế lại một thế, cả đời lại cả đời.

Tần Hiên giờ phút này, tựa như là sa vào đến trong luân hồi vô tận.

Trong lòng của hắn, cũng dần dần hiện lên phiền chán, nhất là, tại hắn coi trọng xem hết thảy không ngừng lặp lại, tái diễn.

Sinh ly tử biệt, ân oán tình cừu, thậm chí để Tần Hiên một số thời khắc, trầm mê trong đó, cũng hoặc là khó mà phân rõ.

Có thể mỗi một lần, mỗi một sinh, đối với Tần Hiên mà nói, lại chỉ là để hắn trái tim kia, càng thêm nặng nề.

Như có tối tăm, định bắt đầu định cuối cùng, bất luận Tần Hiên như thế nào, vận mệnh của hắn, phảng phất đã cố định.

Chư Thiên bên trong, La Cổ Thiên, Tần Hiên nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi trường sinh Tiên Thành, hắn triệt để sa vào đến trầm mặc.

Hắn giờ phút này, xếp bằng ở cái này hủ bại đầu tường, hai mắt nhắm chặt.

Trong lòng của hắn, qua lại không ngừng hiển hiện, chỗ trải qua hết thảy cũng tốt, coi trọng xem hết thảy cũng tốt, chỗ chờ mong, chỗ gánh chịu hết thảy, tại thời khắc này, nếu như như hồng thủy quét sạch nó tâm.

Cho tới nay, bị Tần Hiên trấn áp dưới đáy lòng, cái kia như cuồn cuộn dòng lũ, tuế nguyệt khó táng rất nhiều sự tình tràn vào đến trong lòng.

Cả đời này, hắn Tần Trường Thanh sở cầu không lưu tiếc nuối, nhưng hắn bây giờ quan sát tự thân, hắn lại vẫn như cũ là một thân một mình, chí ít, tại đã từng hắn là Thanh Đế thời điểm, còn có phục thiên, còn có Thanh Đế Điện.

Nhưng hôm nay, hắn chỉ có chính mình, như là ngày xưa Thái Thủy lời nói, cô hồn dã quỷ, cũng ai cũng qua như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, hết thảy tất cả, đều là hắn tự tay chôn vùi, mặc dù không thẹn với lương tâm, duy chỉ có người tự mình trải qua, mới hiểu, loại này bi thống, loại kiềm chế kia đến cực hạn, nhìn, nếu như không hề bận tâm giống như bình tĩnh bi thống.

Lúc đầu, tại Tần Hiên trải qua tuế nguyệt tâm cảnh phía dưới, hết thảy đều bị trấn áp đáy lòng.

Nhưng lần lượt luân hồi, thế mà ngạnh sinh sinh rung chuyển Tần Hiên tâm cảnh, chỗ trải qua hết thảy, cái kia mặc dù nếm thử mọi loại, cuối cùng phảng phất cũng không địch lại từ nơi sâu xa vận mệnh, không địch lại cái kia đã nhất định từ đầu đến cuối.

Tần Hiên không thể không lần nữa nhìn thẳng những cái kia bị hắn trấn áp ở trong lòng tất cả bi thống, sở cầu, sở dục, chỗ buồn, chỗ đau nhức......

Thời khắc này Tần Hiên, nhìn qua qua lại, so với thân ở liệt hỏa, chân đạp đao đi, còn muốn thống khổ nhiều.

Loại kia đau đến không muốn sống tra tấn, Tần Hiên đã không biết bao nhiêu tuế nguyệt chưa từng cảm thụ qua.

Hắn cực kì cho rằng nhất làm ngạo tâm cảnh, giờ phút này lại hiếm thấy xuất hiện cực lớn ba động.

Tần Hiên khí tức, cũng biến thành cực kỳ không ổn định.

Qua lại mỗi một lần hình ảnh, thậm chí, trong luân hồi mỗi một lần nhân sinh, đều đang trùng kích lấy Tần Hiên đã nhận lấy ảnh hưởng tiếng lòng.

Thời gian, đang trôi qua lấy, Tần Hiên thân thể rách nát lấy, thân bị hết thảy, phảng phất đã vặn vẹo, vô số qua lại nếu như tuế nguyệt đảo lưu, hoặc là tiến nhanh bình thường, hắn tựa như là bị vây ở cái này qua lại, lấy hắn lớp 12 thời điểm là bắt đầu, lấy trường sinh Tiên Thành bại diệt làm điểm cuối, bị vây ở cái này vĩnh viễn trong lồng giam.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên thân thể bỗng nhiên chấn động, khí tức của hắn trở nên cực kỳ không ổn định, cái gì bất hủ trên thân thể, thế mà nổi lên vết rách.

Tia này vết rách, tựa như là bắt đầu bình thường, tùy theo, liền tại lan tràn.

Này vết rách, phảng phất cũng tại nói rõ Tần Hiên bây giờ nguy cơ.

Vết rách càng lúc càng lớn, Tần Hiên trong thân thể, cũng giống như tại dần dần sụp đổ.

Oanh

Một thân một người sụp đổ, thế mà lại như có thiên băng địa liệt cảm giác.

Lấy Tần Hiên bây giờ bất hủ chi thân, một người, đã không biết cùng bao nhiêu tầng thiên địa so sánh với.

Vết rách, còn tại lan tràn, trong lúc bất tri bất giác, những vết rách này đã bố cùng Tần Hiên chi thân.

Cho đến, Tần Hiên thân thể, ầm vang sụp đổ, phá toái.

Như là vô số mảnh vỡ, phá diệt tại cái này trường sinh Tiên Thành đứng đầu.

Còn chưa từng phá diệt, chính là một vòng thân ảnh phiêu miểu, đây là Tần Hiên ngưng tụ mà ra vĩnh hằng chi ý.

Phá hết vĩnh hằng, duy ta vĩnh hằng, cái kia duy ngã độc tôn vĩnh hằng chi ý.

Rốt cục, một màn kia thân ảnh dần dần mở mắt, Tần Hiên trong đôi mắt, tĩnh đáng sợ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên lộ ra một vòng nụ cười tự giễu, nói khẽ: “Thì ra là thế!”

Bốn chữ, chầm chậm mà ra, toàn bộ thiên địa, rốt cục sụp đổ.

Oanh

Cái kia lấy lớp 12 là bắt đầu, lấy trường sinh Tiên Thành phá diệt làm điểm cuối vô tận luân hồi, phảng phất đạt tới cuối cùng.

Không đối, là một màn kia thân ảnh phiêu miểu, siêu thoát ra một đoạn này từ đầu đến cuối.

Tần Hiên, xuất hiện lần nữa tại vùng thiên địa kia bên trong, bốn phía, là hắn phá toái hài cốt.

Bỗng nhiên bên trong, hài cốt bên trong, một vòng màu trắng tiên ve bay ra, bay xuống tại Tần Hiên vĩnh hằng chi ý đầu vai.

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, hắn rốt cuộc hiểu rõ Thiên Đế chi ý.

Thiên địa vì thiên địa, thiên địa không phải thiên địa, thiên địa là thiên địa!

Cái này cùng ngày xưa Hoa Hạ, gặp núi là núi, gặp nước là nước đạo lý tương tự.

Từ ngày xưa trường sinh Tiên Thành phá diệt, hết thảy đều hóa thành sát ý, bi ý giấu kín ở trong lòng.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, nhưng thủy chung chưa từng từ trong đó đi ra, cứ việc trải qua tuế nguyệt, những cái kia bi thống, thậm chí đủ loại cảm xúc, đều là ở chỗ đáy lòng.

Nương tựa theo hắn cường đại tâm cảnh đem nó trấn áp, nhưng lại cũng không triệt để đem nó tiếp nhận.

Hắn gặp mặt qua lại, nhưng thủy chung cũng không khám phá.

Cho dù, hắn hiểu được, chính mình lựa chọn con đường không sai, thậm chí, là lựa chọn duy nhất của hắn, nhưng hắn như cũ không thể nào tiếp thu được, thậm chí không cách nào tha thứ chính hắn.

Chỉ là, nương tựa theo hắn năm tháng dài đằng đẵng nấu luyện mà thành tâm cảnh, từ đầu đến cuối có thể giữ vững bình tĩnh thôi.

Đây là, thiên địa vì thiên địa.

Có thể đằng sau, hắn không ngừng trải qua qua lại, cái kia nhất định vận mệnh, cái kia nhất định từ đầu đến cuối, không ngừng luân hồi, trải qua hết thảy.

Cho dù là hắn Tần Trường Thanh cũng không thể không lần nữa đối mặt giấu kín dưới đáy lòng hết thảy, thậm chí, tâm cảnh của hắn đều bị rung chuyển.

Cho dù là trải qua chín ngàn tỷ cổ tuổi dòng sông thời gian, hắn Tần Trường Thanh như cũ nương tựa theo một phần kia chấp niệm, cuối cùng tỉnh lại.

Có thể đối mặt chính mình quá khứ, hắn Tần Trường Thanh lại là ít có không cách nào khám phá.

Lần lượt luân hồi, thậm chí, hắn Tần Trường Thanh trầm mê trong đó, biết rõ hư ảo, cũng ý đồ thay đổi càn khôn, vận mệnh, nhưng cuối cùng kết quả, lại đã sớm đã chú định.

Bất luận hắn Tần Trường Thanh như thế nào thôi diễn, như thế nào bố cục, nhất định sự tình, phảng phất chính là nhất định sự tình.

Hắn từ đầu đến cuối không cách nào khám phá chính mình quá khứ, cũng chính là như vậy, hắn liền không cách nào siêu thoát luân hồi.

Đây là, thiên địa không phải thiên địa.

Cho đến cuối cùng, Tần Hiên rốt cục nhận nạp hết thảy, hắn nhìn qua qua lại, không còn bi thống, nhìn lấy mình, không còn tự trách, nhìn qua cái kia đã nhất định vận mệnh cùng đi qua, hắn Tần Trường Thanh rốt cục hiểu thấu.

Đối mặt ngày xưa quá khứ, trong lòng của hắn, đạt đến trước nay chưa có bình tĩnh.

Khám phá quá khứ của mình, siêu thoát quá khứ của mình.

Tiếc nuối cũng tốt, không hoàn mỹ cũng được, tự tay chôn vùi cũng tốt, tương lai mọi loại khó dò cũng được.

Tần Hiên triệt để tiếp nhận tất cả, cho dù là tự tay tống táng chính mình chỗ quý trọng hết thảy, cho dù là chính mình tự mình thừa nhận cố nhân ngày xưa tất cả ai oán hận thù.

Hắn Tần Trường Thanh, đã triệt để tiếp nhận.

Giống như hắn tại vầng kia về bên trong trải qua, như hết thảy đều là nhất định, vậy liền nhất định đi.

Hắn Tần Trường Thanh, liền gặp hết thảy, là vì hết thảy.

Đi ta sự tình, không hỏi từ đầu đến cuối!

Tiên ve nhẹ nhàng giương cánh, dần dần hóa thành một thân một người, cái kia phiêu miểu vĩnh hằng chi ý, cùng tiên ve tương dung, bạch y hồi phục ở thiên địa.

Chỉ là hai con ngươi kia đóng chặt, một hàng thanh lệ từ trong đôi mắt kia chảy xuống.

Cho đến đôi mắt kia mở mắt, Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Phá

Ngắn ngủi một chữ, lại làm cho hắn đã từng không cách nào rung chuyển thiên địa, trời đất sụp đổ.

Thiên địa tựa như cũng chỉ là thiên địa!.