Chương 4241: Thủy Hoàng chi tung （ bổ 3）

Chương 4241: Thủy Hoàng chi tung （ bổ 3）

Oanh

Đổ sụp, không phải thiên địa này, mà là bị Tần Hiên trấn áp dưới đáy lòng chỗ sâu thiên địa.

Nhìn qua cái này dần dần sụp đổ thiên địa, Tần Hiên tâm cảnh, tại thời khắc này, đã tới viên mãn.

Ngày xưa hết thảy, tận trong lòng mà qua, thản nhiên thụ chi, đã không còn nửa điểm ảnh hưởng.

Đợi thiên địa này sụp đổ, Thiên Đế xuất hiện lần nữa, nàng mỉm cười nhìn qua Tần Hiên.

“Trời dung vạn vật, cái gọi là chi thiên, cũng không phải là vẻn vẹn cao cao tại thượng, mà càng là bao dung thế gian hết thảy tự nhiên.”

“Người lấy nghịch thiên là chí, có thể trời, chưa từng chấm dứt người vì pháp!?”

Thiên Đế thanh âm, chầm chậm lọt vào tai, giống như là dạy bảo, cũng là điểm hóa.

“Tần Trường Thanh, từ nay về sau, tâm cảnh của ngươi, hội triệt để viên mãn, nhưng vì thiên tâm cảnh, dung nạp hết thảy, vạn niệm tự nhiên.”

Nàng phất phất tay, chỉ gặp tại cái này nguyên bên ngoài chi địa, lần nữa mở ra một đầu thông đạo.

“Ngươi hẳn là rời đi!”

Nguyên bản nóng lòng rời đi Tần Hiên, giờ phút này, lại là trong lòng có một tia không hiểu không muốn rời đi.

Hắn nhìn về phía Thiên Đế, trong lòng có rất nhiều nghi vấn.

Hôm nay đế, mấy lần trợ hắn, chỉ vì Thiên Đỉnh trong tay hắn!?

Cỡ nào nguồn gốc, mới vừa có như vậy chỉ điểm cùng tạo hóa.

Thiên Đế nhìn qua Tần Hiên nhìn chăm chú, lộ ra một chút điểm dáng tươi cười, “Thời điểm gặp lại, ngươi liền hội thông hiểu hết thảy!”

“Ngươi không nợ ta!”

Bốn chữ ra, Tần Hiên con ngươi chính là nhẹ nhàng chấn động.

Tần Hiên không cần phải nhiều lời nữa, cũng không tái phát hỏi, chỉ là nhìn thật sâu một chút Thiên Đế.

Hắn tùy theo dậm chân, bước vào đến trong vòng xoáy kia.

Hắn giờ phút này, nhưng trong lòng thì trước nay chưa có nhẹ nhõm, đã không còn trước đó nặng nề.

Khi hắn lần nữa lúc trở về, hắn lại tại hoàn toàn mông lung bên trong.

Ở tại khí tức lan tràn thời điểm, bỗng nhiên, một bàn tay liền dò tới, cùng cái kia nhàn nhạt mùi thơm.

Tần Hiên lúc này mới phát hiện, hắn là tại Hạ Tổ Y bên trong.

Thời khắc này Hạ Tổ, lại là đầy mặt ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên, nàng tại quan sát tỉ mỉ.

“Ngươi thế mà, thật sống!?”

Hạ Tổ thanh âm tràn đầy kinh dị, nàng nhìn qua trong lòng bàn tay tiên ve.

Tần Hiên nhẹ nhàng chấn cánh, tùy theo nhìn về phía bốn phía, chợt, chỉ gặp Bạch Thiền khẽ động, chỉ gặp một tôn Tiểu Đỉnh liền đánh vỡ Hạ Tổ càn khôn chi pháp mà ra.

Hắn nhập Thiên Đỉnh bên trong, mượn nhờ trong đó Thiên Đỉnh chi lực, đúc lại tự thân.

Mà Tần Hiên cũng tại nhất tâm nhị dụng, đang quan sát hoàn cảnh bốn phía.

Bọn hắn lúc này, ngay tại một chỗ thiên địa xa lạ bên trong, nơi đây thiên địa cực điểm hoang vu, nói cách khác, nơi này, hẳn là còn ở nào đó một vị Thủy Hoàng đi qua.

Đúng lúc này, Lâm Yêu Thánh khí tức truyền đến, Tần Hiên nhìn lại, chỉ gặp Lâm Yêu Thánh đã khôi phục thân thể.

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt trở về, nhìn thấy Thiên Đỉnh đằng sau, ánh mắt khẽ giật mình.

“Tiên hắn sống lại?”

Hắn nhìn về phía Thiên Đỉnh bên trong, tràn đầy kinh hỉ

Không chỉ như thế, tại Lâm Yêu Thánh đằng sau, Thái Thương cũng quay về rồi.

Nàng nhìn thấy Thiên Đỉnh đồng dạng là mừng rỡ không thôi, nếu không phải là Tần Hiên liều mình cứu giúp, bọn hắn có lẽ, đều muốn khoác lên tại cái kia Thủy Hoàng qua lại bên trong.

Cuối cùng, bọn hắn trảm giết vị kia Thủy Hoàng, nhưng cũng đều bỏ ra cái giá không nhỏ.

Tại ba người trong chờ mong, Tần Hiên khôi phục thân thể, một bộ bạch y đi ra Thiên Đỉnh.

Thần sắc hắn yên tĩnh, nhưng nhìn đi lên, lại so trước đó lạnh nhạt, nhiều hơn mấy phần ôn hòa.

Bây giờ Tần Hiên nhìn qua, thiếu lại mấy phần lãnh ý, lại nhiều hơn một chút lạnh nhạt.

“Ngươi hội không lại có đột phá đi?”

Hạ Tổ bỗng nhiên mở miệng, nàng ngắm nhìn Tần Hiên, tại quan sát tỉ mỉ lấy.

Có thể Tần Hiên cũng không biểu hiện ra khí tức của mình, nàng cũng không xác định.

“Chưa từng đột phá!” Tần Hiên trả lời, hắn đánh giá bốn phía này hoang vu thiên địa, hỏi: “Nơi đây, ra sao chỗ!?”

Hạ Tổ cũng không ngôn ngữ, Lâm Yêu Thánh chính là vì Tần Hiên giảng thuật.

Thiên Đế xuất thủ, chấn diệt vị kia thức tỉnh Thủy Hoàng đằng sau, bọn hắn liền bị đưa vào đến vùng thiên địa này.

Ở chỗ này, không chỉ có bọn hắn, còn có hai vị vực ngoại vĩnh hằng cấp sinh linh, bao quát một vị trời khư bên trong một vị cao thủ.

“Chỉ là, chúng ta ở chỗ này, đã đợi chờ đợi không sai biệt lắm khoảng chừng bảy năm, thời gian bảy năm, chúng ta thế mà chưa từng tìm kiếm được vị kia Thủy Hoàng tung tích.” Lâm Yêu Thánh hít sâu một hơi, có chút bất đắc dĩ nói.

“Nói cách khác, các ngươi ngay cả vị này Thủy Hoàng là ai đều không xác định!?” Tần Hiên nghe vậy hơi kinh ngạc.

“Vị này Thủy Hoàng quá khứ quá mức hoàn chỉnh, bên trong có vạn tộc, có rất nhiều bộ lạc.” Lâm Yêu Thánh trầm giọng nói, “Trong này, thậm chí không còn có tại trăm vị chân chính Thủy Hoàng tồn tại.”

“Ngươi có thể hiểu thành, nơi này chính là vị kia Thủy Hoàng trong trí nhớ thế giới, mà trí nhớ kia bên trong hết thảy đối với chúng ta mà nói, đều là thật sự tồn tại.”

“Nếu là không có khả năng tìm tới vị kia Thủy Hoàng, chúng ta có lẽ liền muốn một mực bị vây ở nơi đây!”

Lâm Yêu Thánh vỗ trán một cái, “Đây là Thái Thương nha đầu này nói cho ta biết!”

Tần Hiên nhìn thoáng qua một bên Thái Thương, chỉ gặp Thái Thương tựa hồ đối với hắn có chút kính sợ, khẩn trương mấy phần.

“Có thể có những đầu mối khác!?” Tần Hiên hỏi lần nữa.

Lâm Yêu Thánh trầm ngâm một tiếng, liền phất tay, tùy theo, một đạo rộng lớn địa đồ liền hiển hiện.

Tần Hiên nhìn qua rộng lớn địa đồ, từ trong đó thấy được một chút quen thuộc địa vực, tỷ như Minh Hải.

Chỉ bất quá, nơi này Minh Hải, lại thông hướng toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, hóa thành đông đảo Minh Hà cùng chi nhánh.

Trong đó, trên có rất nhiều đánh dấu, còn có một số tản ra khí tức cường đại thân ảnh, chừng gần trăm vị, liền hẳn là Thủy Hoàng.

Nơi này, là tại bất hủ thời đại đằng sau, cụ thể ở đâu một thời đại, khó mà xác nhận.

Nhưng, nơi này đã không giống như là bất hủ thời đại như vậy hoang dã, sinh linh mạnh mẽ khắp nơi trên đất.

“Càng thêm cường đại Thủy Hoàng, nó qua lại thế giới liền hội càng thêm hoàn chỉnh.”

“Ta nghe lão tổ nhắc qua, như vậy hoàn chỉnh thế giới càng hiếm thấy.”

Thái Thương mang theo nhát gan thanh âm vang lên, nàng thấp giọng nói: “Chúng ta tìm được một chút có thể là Thủy Hoàng tồn tại, là thời đại này thiên chi kiêu tử, nhưng những tồn tại này sau lưng đều có Thủy Hoàng làm chỗ dựa.”

“Một khi xuất thủ, những cái kia Thủy Hoàng cũng tất nhiên hội tham dự trong đó, có thể đại chiến nếu là quá mức hỗn loạn, vô cùng có khả năng để vị kia Thủy Hoàng Tô Tỉnh.”

“Như vậy hoàn chỉnh thế giới, một khi vị kia Thủy Hoàng Tô Tỉnh, sợ là so với chúng ta lên một lần gặp phải vị kia Thủy Hoàng, còn kinh khủng hơn mấy lần trở lên.”

Nàng có chút mím môi, bên trên một tôn Thủy Hoàng, ca ca của nàng Thái Hoang liều chết, lại thêm Lâm Yêu Thánh, Hạ Tổ thi triển toàn lực đều không thể đủ đem nó đánh giết.

Bao quát Tần Hiên, không thể không mời đến nguyên bên ngoài chi địa Thiên Đế tương trợ, mới đem trảm chết.

Nếu là lần này Thủy Hoàng càng thêm cường đại, như vậy bọn hắn tuyệt không sinh lộ.

“Các ngươi lão tổ, thật đúng là hố người không cạn!”

Lâm Yêu Thánh không khỏi lên tiếng, hắn một mặt oán niệm.

“Thái Hoang như thế nào?” Tần Hiên mở miệng hỏi, một bên Lâm Yêu Thánh trì trệ.

“Làm sao ngươi biết Thái Hoang cũng không chết!?” Lâm Yêu Thánh rất là kinh ngạc, tùy theo nói: “Thái Sơ nhà lão tổ xuất thủ, đem Thái Hoang từ nơi này mang rời khỏi, mặt khác, còn có mấy thứ đồ mang cho ngươi.”

Một bên Thái Thương, chầm chậm lấy ra một cái bảo hạp.

Bảo hạp bốn phía, Thần Hi quanh quẩn, bảo quang trùng thiên.

Bảo hạp chầm chậm mở ra, chỉ gặp một viên như uẩn tinh không đan dược lẳng lặng nổi lơ lửng, trong đó, tản ra cực kỳ nồng đậm vĩnh hằng khí tức.

Vĩnh hằng cổ đan!

Tần Hiên còn chưa từng cẩn thận đi xem, vầng trán của hắn nhẹ nhàng khẽ động.

Chỉ gặp sau lưng, một đạo khí tức cuốn tới.

“Thái Sơ nhà lão tổ, thật đúng là khuynh hướng.”

“Vĩnh hằng cổ đan thứ chí bảo này, lại có thể đưa vào ở đây, chúng ta trảm giết Thủy Hoàng cũng chưa từng đạt được.”

Một bóng người chầm chậm đi tới, nó bàng bạc khí tức khiến người ta cảm thấy áp chế.

Khí tức này, so với Hạ Tổ còn cường thịnh hơn mấy lần trở lên, mà lại, là ngưng mà không phát loại kia áp chế.

Hạ Tổ mấy người cũng ngước mắt nhìn lại, chau mày.

“Đại niết tộc, bàn cổ!”.