Chương 4242: Bàn cổ

Chương 4242: Bàn cổ

Bàn Cổ!

Tần Hiên cũng không nghe tên tuổi, có thể thấy được Lâm Yêu Thánh đám người thần sắc, liền biết, đây đại khái là vực ngoại nào đó một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Cho dù là Tần Hiên ban đầu ở vực ngoại, đối với Bàn Cổ cái tên này, cũng cực kỳ lạ lẫm.

Chỉ gặp, một tôn này Đại Niết Tộc sinh linh chầm chậm mà đến, một tôn này sinh linh, liền giống như là lực lượng vô tận ngưng tụ.

Nó thân không xương, không máu, không thịt...... Lại là lấy nhất là bản chất bất hủ vật chất cô đọng mà thành.

Cũng không thấy nó khuôn mặt, xem toàn thể đứng lên, tựa như là một đoàn bất quy tắc sương mù, nhưng từ một tôn này sinh linh bên trong phát ra khí tức, lại là dị thường khủng bố.

Đại Niết Tộc!

Tần Hiên đã từng thấy qua Đại Niết Tộc sinh linh, đó là tại Đại Đế chiến trường.

Nhưng so với Đại Đế bên trong chiến trường Đại Niết Tộc cường giả, trước mắt một tôn này sinh linh, Tần Hiên chỉ có lấy hai chữ để hình dung.

Chí Tôn!

Cùng lúc trước gặp nhau Đại Niết Tộc cường giả so sánh, sinh linh này bên trong ẩn chứa vật chất vĩnh hằng, tản mát ra cái kia vĩnh hằng bất diệt khí tức, đơn giản cường đại đến không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Nó thanh âm truyền đến, có thể thấy được, người đến không phải tốt.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia vĩnh hằng vật chất ngưng kết, ngưng tụ thành một cái màu xám trắng, trên người có màu đỏ đường vân sinh linh hình người.

Một tôn này sinh linh trên trán, có một viên lấy vật chất vĩnh hằng ngưng kết mà thành tinh thạch.

Một đôi mắt bên trong, không có mắt bạch nhãn mắt phân chia, giống như là một viên hắc bảo thạch bình thường, tản ra khí tức khiếp người.

Dù cho là ngóng nhìn, Bàn Cổ cũng như cao cao tại thượng quan sát, thanh âm của hắn chầm chậm truyền vào đến Tần Hiên ba người trong tai.

“Giao ra vĩnh hằng cổ đan, các ngươi liền có thể rời đi!”

Bàn Cổ mở miệng, lời của hắn càng là cuồng ngạo đến cực hạn, càng có không thể nghi ngờ chi ý.

Một bên Hạ Tổ diện mục phát lạnh, nàng tiến về phía trước một bước bước ra.

“Ngươi muốn vĩnh hằng cổ đan, liền nhìn xem, ngươi là có hay không có bản sự này!”

Hạ Tổ thanh âm rơi xuống, giữa thiên địa, liền có xích hồng đại trận, từ trong đó, rơi xuống ra trọn vẹn trăm vị bất hủ chi thi.

Tần Hiên nhìn đến không khỏi hơi kinh ngạc, Hạ Tổ lúc nào, góp nhặt nhiều như vậy bất hủ chi thi, nếu là có, trước đó còn lưu thủ chưa từng?

Lâm Yêu Thánh tựa hồ nhìn ra Tần Hiên nghi hoặc, hắn thấp giọng nói: “Nơi này là vị kia Cổ Đế quá khứ, lại hướng tới chân thực, những này, là đoạn quá khứ này bên trong Cổ Đế thi thể.”

Hắn có chút phức tạp nói: “Nàng gần như đào lấy hết thế gian này lăng mộ, luyện hóa không ít bất hủ Thi Thần!”

Tần Hiên nghe vậy, giờ mới hiểu được tới, nhìn về phía Hạ Tổ, không khỏi bật cười.

Cái này Hạ Tổ làm việc, cũng là từ trước đến nay không thể tưởng tượng nổi, thế mà tại ký ức quá khứ bên trong, cũng có thể được tăng cường tự thân chi pháp.

Chỉ gặp cái kia trăm vị Thi Thần tề tụ, hướng cái kia Bàn Cổ đánh tới.

Đồng dạng là vĩnh hằng cấp tồn tại, Hạ Tổ cũng không phải hạng người tầm thường, tự nhiên có lực đánh một trận.

Có thể để tất cả mọi người không ngờ tới chính là, đối mặt trăm vị bất hủ Thi Thần công phạt, Bàn Cổ lại chỉ là hai con ngươi đột nhiên chấn động.

Chợt, giữa thiên địa phảng phất có một loại nào đó vĩnh hằng chi lực trấn áp, trong khoảnh khắc, chỗ kia có bất hủ Thi Thần đều sa vào đến ngưng trệ bên trong.

Nương theo lấy Bàn Cổ cười lạnh một tiếng, tất cả bất hủ Thi Thần, thế mà đều bị chấn diệt.

Là ngạnh sinh sinh bị chấn diệt, biến thành bột mịn, bất hủ ở tại trước mặt, giống như cỏ rác bình thường.

Hạ Tổ cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, nàng nhìn về phía cái này Bàn Cổ, mặt lộ kinh ngạc.

“Chỉ là luyện thi chi pháp, cũng có thể đối địch với ta!?”

“Thượng Thương sinh linh, như vậy tự đại mà buồn cười.”

Hắn phát ra khinh miệt mỉa mai, tùy theo, nó thân nhẹ nhàng dâng lên, liền siêu việt đám người cảm giác.

Oanh

Chỉ có một tiếng vang trầm, Hạ Tổ thân thể, chính là bay ngược mà ra.

Trong miệng của nàng, càng là có từng điểm từng điểm vết máu, rơi vào trên thổ địa hoang vu này, chỗ rơi phía dưới, mặt đất đều bị ăn mòn, do đất hóa cát bụi.

Khi Hạ Tổ định trụ thân ảnh, nàng nhìn về phía như giống như không cách nào địch nổi Bàn Cổ, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, trước đó bị chấn diệt những cái kia bất hủ Thi Thần, từng sợi vô hình vô sắc khí tức bay ra, đưa về đến Hạ Tổ thể nội.

Cùng lúc đó, Hạ Tổ khí tức, cũng biến thành càng thêm cường đại, nương theo lấy từng sợi vĩnh hằng khí tức trở về, Hạ Tổ thương thế trên người cũng tương tự tại khỏi hẳn.

Phía trên, cái kia huyết sát đại trận mở ra, chỉ gặp từ trong đó, đi ra một tôn cổ lão hung linh, đã từng bị đi qua Thủy Hoàng xưng là Chu Hung tồn tại.

Nó từ trong đại trận dậm chân mà đến, lại hóa thành một thớt huyết luyện, dung nhập vào Hạ Tổ trong thân thể.

Ngập trời khí thế hung ác, tại thời khắc này, quét sạch tại vùng thiên địa này.

Khí tức lan tràn, tựa hồ để thiên địa run rẩy, để một chút sinh linh mạnh mẽ đều có chỗ phát giác.

Tốc chiến tốc thắng!

Tại Hạ Tổ phát ra cường đại như thế khí tức thời điểm, trong lòng của tất cả mọi người đều là nổi lên bốn chữ.

Phải biết, nơi này cũng không chỉ có một vị Thủy Hoàng, cứ việc chỉ là cái này cổ lão Thủy Hoàng trong trí nhớ tồn tại, hắn thực lực, so với chân chính Thủy Hoàng hơi có kém, Khả Thủy Hoàng dù sao cũng là Thủy Hoàng, một khi xuất thủ, bọn hắn rất khó có phần thắng, bảo mệnh, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Chu Hung nhập thân, Hạ Tổ trên thân hiện ra một tầng nhỏ xíu màu đỏ nhung mạo, nó hai con ngươi, cũng biến thành trước nay chưa có đỏ tươi.

Sau một khắc, Hạ Tổ tốc độ, mà nói vượt ra khỏi Tần Hiên đám người cảm giác.

“Cái này cũng không tệ lắm!”

Bàn Cổ như cũ cực điểm ngạo nghễ, hắn mở miệng ngôn ngữ, thân ảnh cũng đã biến mất.

Giữa thiên địa, một mảnh yên tĩnh, chỉ là không sóng không gió, yên tĩnh đáng sợ.

“Ngươi xem đến, bọn hắn tại giao thủ!?” Lâm Yêu Thánh nhìn về phía mắt không chớp Tần Hiên, lời nói này, cũng làm cho Thái Thương hết sức tò mò.

“Không nhìn thấy!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hai cái này vốn là vĩnh hằng cấp tồn tại, mà lại bây giờ thi triển lực lượng đều là cường đại đến cực điểm, hắn làm sao có thể hội thấy.

Cảm ứng, ngược lại là có một tia, nhưng ở song phương lực lượng cường đại cùng tốc độ trước mặt, cảm ứng cũng không phải chuẩn xác.

“Bất quá, Hạ Tổ đại khái hội thua!”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn để Lâm Yêu Thánh sững sờ.

Lâm Yêu Thánh thế nhưng là thấy tận mắt Hạ Tổ thực lực, tồn tại cường đại như thế, thế mà lại thua với cái kia Bàn Cổ!?

Ngay tại Lâm Yêu Thánh đảo mắt bên trong, trước mắt thiên địa, trực tiếp tan vỡ.

Tựa như là bọt biển, trực tiếp phá toái, tiêu tán, hóa thành hư vô.

Vùng thiên địa này, chí ít vượt qua sáu vạn dặm chi địa, đã triệt để hóa thành hư vô.

Hạ Tổ cùng Bàn Cổ thân ảnh cũng xuất hiện, thời khắc này Hạ Tổ, trên thân thể có vài chỗ hiện ra vết rách, không chỉ như thế, trên thân còn có pha tạp vĩnh hằng chi lực tại ăn mòn nó thân.

So sánh dưới, Bàn Cổ như trước, thân thể của hắn ngạo nghễ, cùng loại với người trên khuôn mặt, xuất hiện một loại nào đó nụ cười gằn.

Đối mặt thụ thương Hạ Tổ, cái này Bàn Cổ không chút nào lưu thủ, chính là một bước tiến lên, trong tay, một viên hạt giống hiển hiện.

“Nuốt đế chủng!?”

Nhìn thấy viên này hạt giống, Lâm Yêu Thánh thần sắc đột biến.

Hắn trực tiếp xuất thủ, không chút do dự, hóa thành bản thể, xuất hiện ở Hạ Tổ trước mặt.

Cái kia một hạt giống, lại bồng bềnh hạ xuống, Lâm Yêu Thánh không dám chạm đến.

Lâm Yêu Thánh sau lưng, rất nhiều ý cùng nhau hiển hiện, xông về Bàn Cổ.

Bàn Cổ ngước mắt, trên mặt hắn lần nữa hiện ra chế giễu.

Chỉ gặp hắn thân thể tản ra, tùy theo, tựa như nếu không có số mưa phùn, bụi bặm rơi vào cái kia ý cùng nhau phía trên.

Trong chớp mắt, đủ để địch nổi vĩnh hằng ý cùng nhau đang tan rã, mà cái kia một hạt giống, như cũ bay xuống.

Đốt

Cho đến một thanh kiếm, ngăn tại Hạ Tổ trước người.

Một bộ bạch y, tay cầm trường kiếm, mũi kiếm chọn tại cái kia thần bí mà đáng sợ trên hạt giống..