Chương 4243: Đến gần vô hạn

Chương 4243: Đến gần vô hạn

Thế gian vạn vật, kẻ cường đại, đều ẩn chứa khủng bố chi lực.

Mà trước mắt viên hạt giống này, so với binh khí còn kinh khủng hơn sát khí.

Nuốt đế chủng, mai táng đế hoa!

Lấy bất hủ, vĩnh hằng là chất dinh dưỡng, một khi bị cắm vào, liền hội trong thời gian cực ngắn nuốt hết tất cả bất hủ cùng vĩnh hằng chi lực, đồng thời nở rộ thành hoa, cuối cùng tiêu tán ở giữa thiên địa.

Phù dung sớm nở tối tàn, ai cũng qua như vậy, chỉ là, mỗi một lần này mai táng đế hoa đua nở, đại biểu đều là một vị Cổ Đế, bất hủ vẫn lạc.

Khi không có cuối cùng kiếm rơi vào cái này nuốt đế chủng bên trên, phảng phất, không có cuối cùng kiếm trảm rơi không phải một viên hạt giống, mà là một phương bất hủ càn khôn.

Ông

Không có cuối cùng kiếm thế mà đang chấn động, tại rung động, chỉ là một viên hạt giống, lại có lực lượng kinh khủng như vậy.

Tần Hiên thần sắc yên tĩnh, hắn động, thể nội, cực pháp mà ra, một đạo vĩnh hằng chi ý rơi vào không có cuối cùng trong kiếm.

Hai con ngươi nâng lên, chỉ gặp một bộ bạch y kia chi thế, dĩ nhiên đã biến hóa.

Một đạo vĩnh hằng bất diệt, tuyên cổ bất biến chi ý, từ Tần Hiên trên thân phát ra.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất là thế gian này Chúa Tể, cũng là thiên địa này Chí Tôn, nuốt đế chủng cũng tốt, thế gian vạn vật cũng được, cho dù là bất hủ cùng Thủy Hoàng, ở trước mặt hắn, cũng vẫn như cũ là tuế nguyệt vội vàng bên trong, một kẻ khói bụi thôi.

Cao cao tại thượng như vậy cuồng ý, để Lâm Yêu Thánh cùng Hạ Tổ đều không do ghé mắt.

Thậm chí, ngay cả Bàn Cổ cũng không khỏi thần sắc ngưng lại, ngắm nhìn một bộ bạch y kia.

Chỉ gặp tại như vậy vĩnh hằng chi ý bên dưới, viên kia nuốt đế chủng bên trên, thế mà nổi lên một đạo nhỏ xíu vết rách.

“Cái gì!?”

Bàn Cổ mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên thần sắc yên tĩnh, không có cuối cùng kiếm đem cái kia nuốt đế chủng trảm vỡ, tùy theo, ngước mắt nhìn về phía Bàn Cổ.

“Trời lưu vạn vật sinh cơ một sợi, ta Tần Trường Thanh, cho ngươi một con đường sống!”

Tần Hiên lời nói nhẹ nhàng, hiền hoà, nhưng hắn lời nói, lại làm cho người không thể không nói một tiếng kiêu ngạo.

Đối mặt một vị vĩnh hằng cấp tồn tại, đối mặt Lâm Yêu Thánh, Hạ Tổ, thậm chí càng hơn một chút, hắn Tần Trường Thanh, thế mà còn dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Bàn Cổ tựa hồ đang cười, tùy theo thân ảnh của hắn biến mất.

Tốc độ kia, bỗng nhiên đã vượt qua ánh mắt chiếu tới, mà Tần Hiên, nhưng cũng đã nhắm hai mắt.

Thân bị thiên địa, phảng phất hóa thành một vùng tăm tối, bỗng nhiên, trong đó tựa hồ có một loại nào đó rung động, có biến hóa.

Tần Hiên lúc này liền là dậm chân, không có cuối cùng kiếm trảm rơi.

Cực pháp thi triển, thể nội, sát sinh tháp hiện lên ở Tần Hiên trái tim chỗ.

Thời khắc này sát sinh trong tháp, thế mà sinh ra từng đầu sát ý mạch lạc, cùng Tần Hiên trái tim tương liên.

Oanh

Sau một khắc, Tần Hiên mở mắt, cực hạn sát ý phía dưới, phảng phất để thời gian tuế nguyệt cũng vì đó cắt đứt.

Hắn thấy được cái kia Bàn Cổ, tại không có cuối cùng kiếm trước, tràn đầy kinh ngạc, tùy theo, Tần Hiên trảm ra một kiếm này.

Không có cuối cùng kiếm tại thời khắc này, cùng tuế nguyệt đồng hành, ngay cả Bàn Cổ, cũng không từng nghĩ đến.

Chỉ là một lần va chạm, Bàn Cổ chi thân, liền trực tiếp lui về sau.

Đây là hắn xuất hiện đến nay, lần thứ nhất lui lại, có thể Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn nhìn về phía Bàn Cổ, thế mà lần nữa mà đi.

Tại cực hạn sát ý phía dưới, tuế nguyệt ở trước mặt hắn, cũng giống như là ngưng trệ một dạng, chỉ có trong lòng kia một vòng sát ý, xuyên qua hết thảy.

Hắn xuất hiện tại Bàn Cổ trước người, chỉ gặp Bàn Cổ thần sắc cũng thay đổi.

Sắc mặt của hắn tràn đầy ngưng trọng, tùy theo, nó trong lòng bàn tay, nổi lên một đạo cùng loại với sương mù giống như hình tròn sương mù vòng.

Phanh

Sương mù vòng cùng không có cuối cùng kiếm đụng vào nhau, tùy theo, vô số sương mù như tơ, quấn quanh hướng về phía không có cuối cùng trên thân kiếm, thậm chí hướng Tần Hiên lan tràn.

Tần Hiên cổ tay chấn động, sát ý vô tận cùng vĩnh hằng tương dung, càng có Thiên Đế ý, cao cao tại thượng, dung nạp hết thảy, Chúa Tể hết thảy.

Cái kia vô số sương mù phá toái, Tần Hiên một kiếm này, cũng thẳng tiến không lùi.

Bàn Cổ sắc mặt lần nữa biến hóa, chỉ là, ánh mắt của hắn biến hóa rất chậm, bởi vì, Tần Hiên tốc độ, đã siêu việt hắn, tại cùng tuế nguyệt song song, có thể nói, Tần Hiên cùng Bàn Cổ bây giờ giao thủ thời gian, là cực tiếp cận với thế giới đứng im.

Tại cùng một mảnh thiên địa, hai người lại phảng phất đã siêu thoát ra vùng thiên địa này đông đảo chúng sinh.

Không có cuối cùng kiếm lần nữa hướng về phía trước, Bàn Cổ thân thể biến hóa, do hữu hình hóa vô hình, tùy ý không có cuối cùng kiếm xuyên qua.

Tùy theo, một tấm mơ hồ mặt người hiển hiện, vô số sương mù, trực tiếp đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Những sương mù này, tựa như là ăn mòn hết thảy lực lượng, Tần Hiên thân thể chạm đến, bất hủ chi cốt, đều bị xâm nhiễm.

Đông

Tần Hiên trái tim, nếu như một tòa ngập trời trống to đang nhảy nhót.

Sát ý vô tận lan tràn, bố cùng Tần Hiên quanh thân, tại cái này sát ý kinh khủng phía dưới, cái kia Bàn Cổ lần nữa bị rung ra.

Vô số sương mù như tơ như sợi hội tụ, lần nữa hóa thành Bàn Cổ chi thân.

Tần Hiên lại muốn xuất thủ, có thể liền tại lúc này, một bóng người thế mà xuất hiện ở Tần Hiên cùng Bàn Cổ trước mặt.

Đây là một tên nam tử, hắn sắc mặt như mưa, chỉ là sinh ra trợn mắt từ mi, không chỉ như thế, nó thân thể xích hồng, tựa như là Hỏa Thán bình thường, hai con ngươi có sáu con ngươi, nhìn, quỷ dị phi phàm.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, xuất hiện ở Tần Hiên cùng cái kia Bàn Cổ ở giữa.

“Hai vị, điểm đến là dừng đi!”

Có lời nói trực tiếp tại hai người trong đầu vang lên, Tần Hiên nhìn qua người này, biết đối phương là tới từ Thái Cổ khư bên trong tồn tại, hắn tại nhập nơi này trước đó đã từng thấy qua.

Tần Hiên tự nhiên cũng hội không nghe theo người trước mắt lời nói, Bàn Cổ càng là như vậy.

Hai người, như thế nào lại là nghe khuyên hạng người.

Có thể liền tại lúc này, cái kia xích hồng nam tử hai tay đột nhiên triển khai, một đôi tay phía dưới, vô biên vĩnh hằng chi lực lan tràn.

Oanh

Tại Tần Hiên cùng Bàn Cổ sau lưng, một tôn như ma giống như phật tồn tại xuất hiện.

Sinh ra dữ tợn mặt, có ba đầu, sáu tay, tản ra như là Tu La giống như khí tức.

Sáu tay như lồng giam, bố trí xuống thần thông, trực tiếp đem Tần Hiên cùng Bàn Cổ bao phủ đi vào.

Xích hồng sắc vĩnh hằng chi lực, trực tiếp đem cả hai vây khốn.

Hai người tự nhiên cũng hội không từ bỏ ý đồ, cơ hồ là đồng thời xuất thủ, muốn trảm phá lồng giam này.

Nhưng mà, tại hai người công kích phía dưới, lồng giam này thế mà không nhúc nhích tí nào.

“Hai vị, cái này trấn trời tù cùng ta tính mệnh tương liên, phá này lồng giam, không khác trảm tính mạng của ta!”

“Ta đã tìm kiếm, bất quá là một chút liên quan, làm gì ngươi chết ta sống, chớ có quên, nơi này không phải tranh cường háo thắng chi địa, còn có qua lại Thủy Hoàng.”

“Đều đã tu luyện tới cảnh giới cỡ này, cần gì phải keo kiệt như vậy.”

“Tiến một bước là bể khổ vô biên, lui một bước chính là đại đạo sáng tỏ.”

Một tôn này sinh linh lời nói vang lên, để Tần Hiên cùng Bàn Cổ đều là dừng tay.

Nhất là một câu kia tính mệnh tương liên, liền để cả hai đều hiểu, này lồng giam, là không thể nào tuỳ tiện đánh vỡ.

“Ngươi có thể ngăn được nhất thời, ngăn không được một thế!”

“A Khổ, ngươi chớ có cho là, cái này khu khu lồng giam, liền có thể vây nhốt ta!”

Bàn Cổ mở miệng, hắn dị thường phẫn nộ.

Mà cái kia được xưng là A Khổ sinh linh, lại vẫn như cũ là hai con ngươi chắp tay trước ngực, cũng không nói lời nào.

Tần Hiên nắm không có cuối cùng kiếm, trên người hắn, lại có vĩnh hằng chi ý ngưng tụ.

Hắn chưa từng dừng tay, còn muốn tiếp tục công phạt.

A Khổ lại là quay đầu nhìn về hướng Tần Hiên, thở dài nói: “Thánh Hoàng đã từng đề cập qua ngài, xem ở Thái Cổ khư mặt mũi bên trên, ngài liền thôi tay đi.”

“Bởi vì nhỏ mất lớn, không thể làm, ngài phía sau, còn có Thượng Thương phía trên đông đảo chúng sinh.”.