Chương 4244: Tứ đại vĩnh hằng

Chương 4244: Tứ đại vĩnh hằng

“A, Thượng Thương phía trên, đông đảo chúng sinh xem hắn là ma đầu, người người chửi mắng, ngươi để hắn là đông đảo chúng sinh, có thể thấy được đông đảo chúng sinh, có ai cho hắn?”

Tần Hiên chưa từng mở miệng, Hạ Tổ dĩ nhiên đã dậm chân mà đến.

Ngày xưa Tần Hiên làm sự tình, đã sớm ở trên thương phía trên chiêu lấy hết bêu danh.

Nhất là, Tần Hiên ngày xưa trở nên sự tình, thật ngông cuồng, quá khùng, một khi trên đỉnh ô danh, cái kia nhất định là tường đổ mọi người đẩy cục diện.

Lại thêm, có người hữu tâm thao túng, bây giờ tiên, ở trên thương phía trên, liền cùng ma cùng.

Như có thể, người người gặp mà giết chi, nghe mà ghét chi.

Nghe được Hạ Tổ lời nói, Lâm Yêu Thánh thần sắc cũng mười phần mất tự nhiên.

Nhưng hắn, lại là đứng ở Tần Hiên sau lưng, nhìn qua A Khổ lồng giam kia, hai con ngươi lóe ra.

Đúng lúc này, một đạo sinh linh khủng bố xuất hiện.

Đây là một tôn mặt chim, thân người, Long Dực sinh linh, thân thể của nó, như là còng xuống lão nhân.

Có thể trên thân, lại tản ra một đoàn màu xanh sẫm, vĩnh hằng bất hủ sương mù.

Một tôn này sinh linh đi tới, ngước mắt ở giữa, cái kia một đôi đen nhánh trong con ngươi, để thế gian yên lặng, vạn vật im ắng.

Vĩnh hằng cấp!

Lại là một tôn vĩnh hằng cấp tồn tại, mà lại, đến từ vực ngoại bắt đầu nguyên tộc.

Chỉ là, một tôn này sinh linh, cũng không phải là bắt đầu nguyên tộc tộc nhân, mà là bắt đầu nguyên tộc Thủy Hoàng, tự mình giáo hóa ra một tôn sinh linh mạnh mẽ.

Sinh linh này, phóng nhãn tại vực ngoại, cũng chỉ hội nghe theo bắt đầu nguyên tộc Thủy Hoàng lời nói.

Nó hung danh càng là hiển hách, đã từng tàn sát không chỉ một đại tộc, mặc dù đến thụ giáo hóa, có thể nó sinh linh hung tính như cũ khó tiêu.

Dát

Đám người trong đầu, nổi lên một thanh âm, để cho người ta khó mà minh bạch ý nghĩa.

A Khổ lại là nhíu mày, hắn nhìn về phía một tôn này sinh linh, chậm rãi nói: “Chớ có quên quý chủ nói như vậy!”

Một tôn này sinh linh con chim kia mặt ẩn ẩn dữ tợn, khí tức trên thân, cái kia một đoàn màu xanh sẫm vĩnh hằng sương mù tựa hồ đang hơi phồng lên xẹp xuống.

Cuối cùng, nó nhìn về hướng Bàn Cổ, phát ra một tiếng như giống như cảnh cáo giống như gầm nhẹ.

Bàn Cổ đối với một tôn này sinh linh, giống như hồ hơi có kiêng kị.

A Khổ quay đầu, hắn nhìn về hướng Tần Hiên, “Ngài, là nắm giữ thiên đỉnh người, là vị kia tuyên cổ bất diệt tồn tại đem lớn lao nguồn gốc lưu tại tại ngài trong tay.”

“Ta muốn, ngài hẳn phải biết lợi và hại, chúng ta ở chỗ này đã dừng lại đã lâu, nếu là lại không động thủ, có lẽ, vị kia Thủy Hoàng đã thức tỉnh cũng chưa chắc.”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, tận tình khuyên nhủ lấy.

Tần Hiên nhìn qua A Khổ, cuối cùng, trong tay không có cuối cùng kiếm, chầm chậm rơi xuống.

“Lại có một lần, ta phải giết hắn!”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra tám chữ, như là nói nghiêm túc bình thường.

Bàn Cổ tự nhiên không cam lòng, nhưng rất nhanh, cái kia bắt đầu nguyên tộc sinh linh khủng bố liền lên tiếng, trực tiếp xuất hiện tại Bàn Cổ trước mặt, đem nó triệt để ngăn trở.

Đây là cảnh cáo, cũng là đại biểu thái độ của nó.

“Còn không rời đi sao, đã có Thủy Hoàng chạy đến!”

Một thanh âm thăm thẳm vang lên, đám người chỉ nghe nó âm, nhưng không thấy một thân.

Đi

Hạ Tổ mấy người cũng kịp phản ứng, cứ việc hai người giao thủ thời gian, đã gần như cùng thời gian song song, nhưng như thế chấn động lớn, phương thế giới này đông đảo Thủy Hoàng, không có khả năng không phát hiện được.

Nếu ngươi không đi, bọn hắn đối mặt khả năng chính là từng vị Thủy Hoàng.

Lúc này, cả đám tựa như như như lưu quang rời đi.

Tần Hiên cũng đi ra lồng giam, hắn khẽ nhả ra một hơi, dậm chân mà đi.

Nguyên bản chiến trường, trong chớp mắt, cũng đã lần nữa khôi phục hoang vu, cái kia phá toái thiên địa, cũng làm cho rất nhiều tùy theo chạy tới Thủy Hoàng mặt lộ kinh dị.......

Một phương thế giới này bên trong, trong một tòa thành trì.

Nói là thành trì, thành trì này đơn sơ đến cực hạn, chính là phòng ngự, cũng là một loại nào đó tường gỗ, đối với cường giả mà nói, giống như giống như không.

Tại cái này một tòa tương đối yên lặng trong tửu quán, Tần Hiên, Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh, Thái Thương bốn người ngồi xuống.

Tại bốn người đối diện, chính là A Khổ, Bàn Cổ, bắt đầu nguyên tộc sinh linh, cùng một vị Nhân tộc.

Trải qua A Khổ giới thiệu sơ lược, Tần Hiên cũng rốt cuộc hiểu rõ bắt đầu nguyên tộc sinh linh danh tự, còn có cuối cùng vị kia Nhân tộc thân phận.

Một vị, là Thái Cổ khư bên trong đi ra tồn tại, tên là Vân Bố, chính là bước vào vĩnh hằng cấp vượt qua ngàn vạn tuế nguyệt tồn tại.

Mà cái kia bắt đầu nguyên tộc sinh linh, tên là quạ, chỉ có một chữ.

Bao quát A Khổ, Bàn Cổ ở bên trong, Tần Hiên trước mặt ngồi, trọn vẹn là tứ đại vĩnh hằng cấp tồn tại.

Từ giao thủ đến xem, cái này tứ đại vĩnh hằng cấp tồn tại, tự nhiên thực lực phi phàm.

“Chư vị, hiềm khích coi như thôi, bây giờ chúng ta tụ tập lại một lần nữa, chủ yếu là thương nghị, như thế nào giải quyết cái này Thủy Hoàng!”

A Khổ chắp tay trước ngực, chậm rãi nói: “Chúng ta ở chỗ này, đã trọn vẹn tìm 30 năm, từ thiên kiêu, cho tới đáng giá chú ý tồn tại, nhưng thủy chung chưa từng tìm tới vị kia Thủy Hoàng.”

Nói tới chỗ này, A Khổ đôi mắt, có trước nay chưa có ngưng trọng.

“Có lẽ, vị kia Thủy Hoàng, đã sớm đã thức tỉnh, sở dĩ chưa từng xuất thủ, là bởi vì đang chờ đợi cơ hội!”

“Dù sao, đây là vị kia Thủy Hoàng trong trí nhớ đi qua thế giới, hắn muốn từ trong đó khôi phục thực lực, cũng mười phần gian nan, không phải tuỳ tiện sự tình.”

“Lại thêm, chúng ta tự nhận không kém, hắn cũng hẳn là tại kiêng kị.”

A Khổ lời nói, cũng không không đạo lý, có thể một bên Bàn Cổ lại là hừ lạnh nói: “Ở phía này trong thế giới tìm một người, không khác mò kim đáy biển.”

“30 năm đều không thể đủ tìm được, hắn thức tỉnh cũng tốt, không thức tỉnh thì như thế nào? Đều là con ruồi không đầu thôi.”

“Bất quá, vị kia Thủy Hoàng nói đến, cũng là một vị đồ hèn nhát, nếu thức tỉnh, đường đường Thủy Hoàng, thế mà không dám đi ra.”

Bàn Cổ lời nói, nghe mười phần ngạo nghễ, để cho người ta khó chịu.

A Khổ cũng chưa từng nói cái gì, chỉ là hắn nhìn về phía Tần Hiên, nói “Các ngươi, như thế nào đối đãi!?”

Hạ Tổ thản nhiên nói: “Ngươi nếu tập kết chúng ta, hẳn là tự có bố cục, làm gì ở chỗ này thừa nước đục thả câu!?”

“Có gì diệu kế, nói đi!”

Lâm Yêu Thánh cũng hóa thành hình người, ôm cánh tay mà ngồi, ánh mắt không ngừng đánh giá Vân Bố.

Đôi mắt của hắn chỗ sâu, có một tia nghi hoặc, lại có chút không xác định.

A Khổ nghe vậy, cũng không trước tiên đến, mà là quay đầu nhìn về hướng Vân Bố.

Rất rõ ràng, kế này, cùng Vân Bố có quan hệ.

Vân Bố cũng cuối cùng mở miệng, đầu hắn mang mũ rộng vành, khuôn mặt chưa nói tới tuấn dật, hết sức bình thường, chỉ là môi mỏng như đao, mũi như mỏ ưng.

“Nếu, vị kia Thủy Hoàng không ra, vậy liền hủy tận một phương thế giới này, mặc dù cái kia Thủy Hoàng có ngàn chiêu vạn pháp, cũng không có khả năng không hiện thân.”

Vân Bố thanh âm trong sáng, thậm chí có chút êm tai, cùng thành thục gương mặt có chút khác biệt.

“Ta nắm giữ một môn đại trận, có thể luyện thiên vạn vật, đông đảo chúng sinh, chỉ cần bố trí xuống đại trận này, có lẽ, có thể đem cái này cả một cái thiên địa cũng vì đó dung luyện, cho đến lúc đó, vị kia Thủy Hoàng tự nhiên không chỗ có thể ẩn nấp.”

“Ha ha ha......” lời của hắn vừa ra, Lâm Yêu Thánh liền nhịn không được vui vẻ.

Hắn vỗ bàn một cái, cười nói: “Ngươi ngược lại là ý nghĩ hão huyền, một phương thế giới này, là quá khứ một thời đại nào đó Thủy Cổ Nguyên, ngươi dung luyện vùng thiên địa này, không khác là đem toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đều triệt để dung luyện.”

“Không nói đến, ngươi như thế nào làm đến, chính là làm đến, bằng vào chúng ta bảy người, lấy sâu kiến chi thân, luyện vô ngần chi thiên địa, vô tận chi biển cả? Cái này, khả năng sao!?”

Đối với cái này Vân Bố lời nói, không chỉ là Lâm Yêu Thánh, chính là Bàn Cổ, Hạ Tổ cũng không khỏi khịt mũi coi thường.

Khả Vân Bố lại lơ đễnh, hắn nhìn về phía Lâm Yêu Thánh, “Không bằng, ngươi như cược một trận như thế nào?”

“Ta nếu có thể làm đến, ta muốn trong cơ thể ngươi chân bảo!”

Lâm Yêu Thánh nghe vậy con ngươi ngưng tụ, tùy theo, hai mắt có chút nheo lại, trong miệng lẩm bẩm.

“Lại là cược!?”.