Chương 4245: Đạo khác biệt

Chương 4245: Đạo khác biệt

Một phương đại trận, luyện tận bắt đầu cổ nguyên.

Ức ức vạn sinh linh, đều là giun dế, trong đại trận này, hóa thành khói bụi.

Chớ nói là vĩnh hằng cấp tồn tại, chính là Thủy Hoàng, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Nhưng hôm nay, cái này Vân Bố lại là có mười phần tự tin, có thể đem vùng thiên địa này dung luyện.

Vô tận sinh linh, lại thêm trăm vị Thủy Hoàng, tận hóa thành bụi bặm.

“Không cá cược!”

Đối mặt Vân Bố khiêu khích, Lâm Yêu Thánh lộ ra nụ cười xán lạn.

Vân Bố nghe vậy cũng chỉ là cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Tần Hiên cùng Hạ Tổ đám người trên thân, chờ đợi đáp lại.

“Chư vị, một khi đem vùng thiên địa này luyện hóa, như vậy, cái kia Thủy Hoàng hội làm không chỗ có thể ẩn nấp.”

“Nếu không, chính là ta chờ chết kỳ sắp tới, vừa lại không cần chất vấn?”

Vân Bố mở miệng lần nữa, hắn lại cười nói: “Chư vị cũng không cần bỏ ra cái gì, toàn lực liền là đủ, hết thảy đều giao cho ta chính là.”

Tại lời của hắn rơi xuống sau, Bàn Cổ liền mở miệng.

“Đã như vậy, có gì do dự!?”

“Vậy liền luyện tận thiên địa này, tru sát Thủy Hoàng!”

Trong ánh mắt của hắn, sát ý mười phần, đáp ứng Vân Bố chi pháp.

Quạ cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ, cũng làm cho ở đây toàn bộ sinh linh minh bạch ý nghĩa.

Nó cũng đáp ứng Vân Bố chi pháp, cái này cũng không thể do dự chỗ, tiến thì sinh, lui thì chết.

A Khổ chau mày, hắn không biết đang tự hỏi cái gì.

“Đã là như vậy, cũng không cách khác, liền làm phiền!”

Rốt cục, A Khổ cũng làm ra quyết định, muốn đem nơi đây luyện hóa, vô tận sinh linh hóa thành bụi bặm, đem vị kia Thủy Hoàng tìm ra, đem nó xóa bỏ.

Tứ đại vĩnh hằng, đã đã đạt thành nhất trí, Vân Bố ánh mắt, lần nữa hướng về Tần Hiên ba người.

Tần Hiên ba người thần sắc bình tĩnh, Vân Bố lời nói, nếu là thật sự có thể làm đến, đích thật là một môn khủng bố cùng không thể tưởng tượng nổi chi pháp.

Đối mặt Vân Bố các loại tứ đại vĩnh hằng ánh mắt, Tần Hiên không nhanh không chậm nói, “Ta cự tuyệt!”

Ba chữ, để Vân Bố khuôn mặt có biến hóa rất nhỏ, Bàn Cổ sắc mặt cũng hóa thành âm trầm, quạ càng là phát ra rít lên một tiếng, trận trận áp lực cuốn tới.

“Vì sao?”

Vân Bố ngăn cản gần như muốn động thủ quạ, không hiểu nhìn về phía Tần Hiên.

Bọn hắn tìm khắp mấy chục năm, cũng không có thể tìm tới cái kia Thủy Hoàng, bây giờ thật vất vả có nhất pháp, nhưng trước mắt này vị Nhân tộc lại vẫn cứ cự tuyệt.

Tần Hiên đối mặt cái này Vân Bố vấn đề, cũng chỉ là hời hợt nói: “Không muốn thôi!”

Chỉ là bốn chữ này, không phải lý do, nhưng lại phảng phất là lớn nhất lý do.

Không muốn!?

Một bên Hạ Tổ bỗng nhiên nhịn không được cười lên, tiếng cười của nàng, cũng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

“Tốt một cái không muốn, ha ha ha!”

Hạ Tổ nở nụ cười, đối mặt ánh mắt của mọi người, nàng cũng buồn bã nói: “Đại trận như thế, coi là thật nghịch thiên.”

“Đáng tiếc, ta cũng không muốn!”

Lời của nàng, để Vân Bố sắc mặt lần nữa biến hóa, Lâm Yêu Thánh lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Rất rõ ràng, hắn là thiên hướng về Vân Bố, nhưng hắn tại Hạ Tổ cùng Tần Hiên trả lời đằng sau, cuối cùng, hắn đồng dạng hồi đáp: “Đã như vậy, vậy ta cũng không muốn.”

“Liền làm phiền bốn vị, luyện tận thiên địa này, đem cái kia Thủy Hoàng tìm ra.”

“Nếu là có thể đem nó trảm giết, Lâm Yêu Thánh ở đây chúc mừng!”

Ba người gần như là đồng thời cự tuyệt, cùng Vân Bố cũng tạo thành rõ ràng so sánh.

Thái Thương, tự nhiên cũng cùng ba người giống nhau.

Vân Bố sắc mặt cũng dần dần trở nên âm trầm, ánh mắt của hắn đánh giá Tần Hiên ba người, ánh mắt cũng càng thêm băng lãnh.

Cuối cùng, hắn lạnh lùng nói: “Đã như vậy, chư vị tự tiện!”

Nói đi, Vân Bố liền quay người, mang theo còn lại tam đại vĩnh hằng rời đi, cũng không có nửa điểm do dự.

Bàn Cổ càng là sát ý mười phần nhìn chằm chằm Tần Hiên, cuối cùng, dậm chân mà đi.

Tứ đại vĩnh hằng cấp trực tiếp rời đi, muốn hành vân bố chi pháp.

“Ta nói, tiên, Hạ Tổ, các ngươi là điên rồi!”

“Như cái này Vân Bố nói là sự thật, sợ là chỉ có pháp này, có thể tìm được nơi đây Thủy Hoàng.”

Lâm Yêu Thánh cũng có chút không hiểu, hắn hỏi thăm Tần Hiên cùng Hạ Tổ, vì sao làm ra như vậy quyết định.

Tần Hiên lại là cười nhạt nói: “Lâm Yêu Thánh, ngươi không phải sớm có phát giác, cần gì phải hỏi ta!?”

Lâm Yêu Thánh vì đó sững sờ, một bên Hạ Tổ cũng thản nhiên nói: “Trước đó bên ngoài thiên địa, ta không nhớ rõ Thái Cổ khư bên trong, có Vân Bố người này.”

“Mặt khác, luyện hóa toàn bộ bắt đầu cổ nguyên, bực này tận chúng sinh chi pháp, liền xem như thật có thể trảm giết cái kia Thủy Hoàng, cũng không phải ta mong muốn.”

“Bất quá là một viên vĩnh hằng cổ đan thôi, không cần cũng được!”

Lâm Yêu Thánh nghe vậy, cũng không khỏi sắc mặt phát ngưng.

“Hoàn toàn chính xác, Thái Cổ khư bên trong cường giả, ta đều có ký ức, có thể cái này Vân Bố, lại là mười phần lạ lẫm.”

“Một phương này Thủy Hoàng quá khứ thế giới, quá mức quỷ dị.”

Hắn cũng làm ra đánh giá, cùng Thái Cổ khư hắn cũng không phải lần thứ nhất giao thiệp, có thể Vân Bố người này, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, gặp qua.

Thậm chí khi tiến vào cái này Thái Sơ diễn hoàng trước gương, hắn cũng không có phát giác được Vân Bố, chỉ là hơi có chút ấn tượng, tựa hồ Vân Bố liền tại Thái Cổ khư trong trận doanh.

“Rửa mắt mà đợi!”

Tần Hiên bình tĩnh phun ra bốn chữ, tùy theo, hắn chính là xoay người nói: “Ta đi luyện hóa vĩnh hằng cổ đan!”

Tại chỗ này nơi yên tĩnh, Tần Hiên Bàn ngồi, hắn bố trí xuống đại trận, lấy ra cái kia vĩnh hằng cổ đan.

Đây là thế gian chí bảo, mỗi một khỏa vĩnh hằng cổ đan, đều có thể tăng lên trên diện rộng thực lực.

Cho dù là đối với Thủy Hoàng mà nói, cũng là có thể dùng đồ vật.

Tần Hiên nhìn qua viên này nhìn dị thường tinh mỹ, nếu như một phương tinh khung ẩn chứa trong đó đan dược.

Tần Hiên thể nội, bất hủ chi thân động, chính là từng sợi tinh thuần đến cực điểm vĩnh hằng chi lực, từ trong đan dược này bay ra, rơi vào đến Tần Hiên trên thân thể.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên phảng phất đưa thân vào vô tận vĩnh hằng bên trong, trải qua tinh thần phá diệt, hoàn vũ luân hồi.

Vô tận tuế nguyệt, đều tại Tần Hiên trong thân thể không ngừng trôi qua, mà thân thể của hắn, tại cái này tuế nguyệt trôi qua bên trong, lại càng thêm sáng chói, cường đại.

Càng có một cỗ vĩnh hằng chi ý, cảm ngộ, đánh thẳng vào Tần Hiên nội tâm.

Vô Lượng kiếp cảnh, Tần Hiên trải qua rất nhiều đại kiếp, thể nội bất hủ chi thân, cũng đạt tới cực kỳ cường đại trình độ.

Nhưng ở Vô Lượng kiếp cảnh, bất hủ cũng Vô Cực dồn, thậm chí, có thể tích lũy mà thành.

Lúc trước, sát sinh Đại Đế, thậm chí có thể bằng vào Vô Lượng kiếp cảnh giới trảm giết Đại Đế, có thể thấy được Vô Lượng kiếp cảnh giới chi đáng sợ.

Bây giờ Tần Hiên, mặc dù cũng thập phần cường đại, thậm chí, hắn đã từng trảm giết Thủy Hoàng, nhưng lại cũng không phải là chân chính giao phong.

So với sát sinh Đại Đế, khó tránh khỏi phải yếu hơn một chút, Tần Hiên tự nhiên cũng hội không lừa mình dối người, tâm như gương sáng.

Nhưng hôm nay, tại cái này vĩnh hằng cổ đan rèn luyện phía dưới, Tần Hiên thể nội bất hủ chi thân, cực lớn biên độ tăng lên, cứ việc, chưa từng triệt để lột xác thành vĩnh hằng, dĩ nhiên đã cực lớn tiếp cận với vĩnh hằng.

Viên này vĩnh hằng cổ đan, lại có thể bằng được vạn kiếp!

Nương theo lấy vĩnh hằng cổ đan luyện hóa, Tần Hiên khí tức, cũng biến thành càng thêm nội liễm.

Khi hắn mở mắt thời điểm, vĩnh hằng cổ đan tịch diệt, mà trong hai con mắt của hắn, lại tản ra một loại vĩnh hằng bất hủ, tuyên cổ bất diệt khí tức.

Chầm chậm đứng dậy, Tần Hiên chầm chậm thở ra một hơi, hắn cũng coi như minh bạch, vì sao cái này vĩnh hằng cổ đan, bị coi là chí bảo.

Đan này, danh bất hư truyền!

Khi hắn đi ra một phương này đại trận, Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh, Thái Thương vẫn không để ý tới, ánh mắt của bọn hắn, đều là ở phương xa.

Một đạo thông thiên cột máu, chính thông thiên triệt địa, không chỉ như thế, kinh khủng huyết sắc khí tức, tựa như như hải triều, không ngừng hướng tứ phương lan tràn, triều thủy triều lên lui.

Những nơi đi qua, vạn linh đều bị nuốt luyện, dung nhập trong đó.

Lâm Yêu Thánh kìm lòng không được mở miệng, tự lẩm bẩm.

“Cái này, chính là Vân Bố chi trận!”

“Nuốt luyện bắt đầu cổ nguyên!”.