Chương 4246: Hậu quả

Chương 4246: Hậu quả

Một phương Thông Thiên Xích Luyện Trụ, thế gian hết thảy sinh linh, thậm chí cả vạn vật, tại cái kia kinh khủng thủy triều màu đỏ ngòm bên dưới, đều bị dung luyện, biến thành hư vô.

Chính là Tần Hiên bốn người, con ngươi cũng tại ngưng tụ.

Cho dù là bọn hắn, cũng cực ít có thể nhìn thấy, cái này dung luyện thiên địa, vạn vật chúng sinh đều bị luyện hóa, hóa thành dòng lũ thôn phệ một màn.

Lui

Lâm Yêu Thánh cùng Hạ Tổ, gần như là trăm miệng một lời nói ra.

Như vậy nuốt luyện tốc độ, rất nhanh liền hội lan đến gần bọn hắn.

Tần Hiên cũng mười phần ngoài ý muốn, rất rõ ràng, mây kia bố lời nói đại trận, tựa hồ là thật.

Cứ việc, Tần Hiên không biết đối phương là như thế nào làm được, có thể hết lần này tới lần khác, đối phương lại làm được.

Một kẻ vĩnh hằng cấp tồn tại, lại để cho dung luyện toàn bộ bắt đầu cổ nguyên, để thiên địa chúng sinh, hết thảy đều tiêu tán.

Lực lượng bực này, hoàn toàn chính xác quá mức kinh khủng.

Bất quá sự tình hiển nhiên hội không đơn giản như vậy, tại cái này bắt đầu cổ nguyên bên trong, còn có một số tồn tại, siêu việt vĩnh hằng cấp, đó chính là Thủy Hoàng.

Quả nhiên, tại Tần Hiên bốn người lui ra phía sau thời điểm, từng đạo khí tức kinh khủng xuất hiện.

Từng tôn nguy nga, không ai bì nổi, thân ảnh cường đại xuất hiện tại các nơi, bọn hắn phát ra kinh sợ thanh âm.

Tùy theo, chính là siêu việt vĩnh hằng Thủy Hoàng chi lực cuốn tới, từng đạo dòng lũ, đánh rơi tại cái kia kinh khủng triều tịch bên trong, nếu như quần long náo biển, đem cái kia màu đỏ như máu triều tịch xé rách.

Mấy vị Thủy Hoàng trực tiếp giết vào đến cái kia huyết sắc trong dòng lũ, bị nó bao phủ, nhưng bên trong tiếng oanh minh không dứt.

Tùy theo, càng nhiều Thủy Hoàng đã gia nhập chiến trường, có thể khiến người kinh dị là, những này Thủy Hoàng, thế mà trong lúc nhất thời không thể đủ phá diệt đại trận này, ngược lại, giống như là ở trong đó triển khai đại chiến kịch liệt.

Không ngừng có thanh âm oanh minh bộc phát, những cái kia Thủy Hoàng không những chưa từng bài trừ đại trận này, ngược lại trong đó náo động dần dần suy yếu xuống tới.

“Làm sao lại thành như vậy!?”

Lâm Yêu Thánh phát ra kinh ngạc thanh âm, đây chính là mười mấy vị Thủy Hoàng xông vào trong đó, thế mà bị đại trận màu đỏ ngòm kia che mất?

Bên trong, dần dần lắng lại, đại trận tán phát triều tịch lần nữa bắt đầu triển khai, nuốt hết hết thảy, lại, tốc độ nhanh hơn.

“Cái này Vân Bố thủ đoạn, ngoài ý muốn!” Hạ Tổ trầm giọng nói: “Cái này không phải là vĩnh hằng cấp tất cả!”

“Thái Cổ khư bên trong sinh linh, Hạ Tổ, ngươi hẳn là hiểu rõ hơn một chút, có thể từng nghe nói đại trận này, nghe nói cái này Vân Bố!?” Lâm Yêu Thánh ở một bên dò hỏi.

Hạ Tổ khẽ lắc đầu, rất rõ ràng, nàng đối với cái này Vân Bố, cũng mười phần lạ lẫm.

Thái Thương ở một bên yên lặng đi theo, cũng chưa từng phát biểu cái gì bình luận.

Đúng lúc này, Tần Hiên đám người đã không biết bay khỏi bao lâu, bọn hắn lần nữa nhìn thấy một chút Thủy Hoàng xông vào trong đó, tùy theo, chính là không có tin tức.

Cái kia kinh khủng đại trận, tựa như là một tôn có vào không có ra con ác thú bình thường, tại nuốt hết hết thảy, chúng sinh vạn vật, đều là nhập trong đó, cuối cùng cùng tương dung.

Khó có thể tưởng tượng, vị này Thủy Hoàng quá khứ thế giới, liên quan đến toàn bộ bắt đầu cổ nguyên, liền dạng này bị lật úp.

Cho đến, gần như tại đại trận này trung tâm chỗ, Tần Hiên bốn người cũng chỉ có giữ vững cuối cùng này một chỗ tịnh thổ.

Bốn phía, đã đều là huyết hải, không ngừng ăn mòn mà đến.

Đi qua bốn người thôi diễn, nơi này hẳn là cuối cùng hội được nuốt hết chỗ.

“Mây kia bố, chẳng lẽ ngay cả chúng ta cũng cùng nhau luyện hóa đi?” Lâm Yêu Thánh phát ra một nụ cười khổ, ở chỗ này, có thể cũng không trận doanh gì mà nói, mà lại, đại trận này đến loại tình trạng này, cũng chưa chắc lại nhận mây kia bày khống chế.

“Làm sao bây giờ?” Hạ Tổ quay đầu, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Giờ phút này, nàng cảm thấy luôn luôn có thể làm ra hành động kinh người Tần Hiên, hội có phá cục chi pháp.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía này huyết hải, thần sắc của hắn như cũ bình tĩnh, tùy theo, hắn chầm chậm đi ra.

Ở tại trong lòng bàn tay, thiên đỉnh nhẹ nhàng xoay tròn, tùy theo, nhân tiện nói: “Nhập thiên đỉnh bên trong đi!”

“Bốn người hợp lực, có thể sang qua một đoạn thời gian!”

Tần Hiên âm rơi, hắn liền trực tiếp nhập ngày đó trong đỉnh.

Một bên ba người cũng chưa từng do dự, khi tiến vào thiên đỉnh đằng sau, bọn hắn nhìn trời đỉnh dần dần bị bốn phía huyết hải nuốt hết.

Nếu là có thể từ vô thượng chỗ quan sát, có thể nhìn thấy, toàn bộ bắt đầu cổ nguyên, đã triệt để bị nuốt hết.

Cái gì Thủy Hoàng, cái gì chúng sinh, vạn vật, hết thảy đều bị huyết hải bao phủ trong đó.

Mà tứ đại thông thiên triệt địa xích luyện cột máu, lại sừng sững tại thiên địa này phía trên, tại cái này tứ đại xích luyện cột máu phía trên, Bàn Cổ, A Khổ, Vân Bố, quạ tứ đại sinh linh lại là thần sắc khác nhau.

Bàn Cổ một mặt cuồng ngạo, quan sát cái này vô tận huyết hải, tràn đầy ngạo nghễ, phảng phất hết thảy đều là hắn cách làm.

A Khổ lại là hai mắt nhắm chặt, lông mi bên trong, hình như có không đành lòng.

Quạ lại tại tham lam thôn phệ lấy cái kia huyết khí, không ngừng uống cái này vô tận sinh linh tinh khí.

Chỉ có Vân Bố, hắn nhìn qua mảnh này thế giới màu đỏ ngòm, làm kẻ đầu têu, trên mặt của hắn, lại có một tia bi ai.

Tùy theo, Vân Bố ngước mắt, hắn nhẹ nhàng nâng tay, chỉ gặp nó trong lòng bàn tay, liền bay ra bốn đạo lôi đình.

Cái này bốn đạo lôi đình, lấy cực nhanh tốc độ hướng mặt khác tam đại xích luyện cột máu cùng dưới người hắn xích luyện cột máu mà đi.

Khi cái này tứ đại lôi đình nhập xích luyện cột máu thời điểm, trong chốc lát, tứ đại xích luyện cột máu phía trên, liền bạo phát ra vô lượng thần quang.

Trong khoảnh khắc, huyết hải đảo lưu, bao trùm toàn bộ bắt đầu cổ nguyên huyết hải, thế mà còn là hướng tứ đại xích luyện cột máu hội tụ mà đi.

A Khổ tam đại vĩnh hằng cấp phát hiện dị động, không khỏi thần sắc khẽ biến, rất rõ ràng, bọn hắn cũng không biết hội có như thế biến hóa.

Biển máu vô tận tại lấy cực nhanh tốc độ nhập cái kia xích luyện cột máu bên trong, không chỉ như thế, tứ đại xích luyện cột máu, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ tụ tập, di động tới.

Mà ở trên trời đỉnh bên trong, bốn người cũng gần như sức cùng lực kiệt, trong huyết hải kia dung luyện chi lực quá mức cường đại, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, bọn hắn cũng chính là đạt tới cực hạn.

Phải biết, lấy bốn người bọn họ, đặt ở đương kim thời đại này, cũng tuyệt đối xem như đỉnh tiêm hàng ngũ, nó nội tình cường thịnh, không cần nói cũng biết, có thể như cũ như vậy.

“Trốn qua một kiếp!”

Thiên đỉnh rơi xuống, Tần Hiên bốn người, tại ngày này trong đỉnh sắc mặt đều là tái nhợt.

Tần Hiên lại là đôi mắt ngưng lại, hắn nhìn qua huyết hải thối lui, nhìn qua cái kia xích luyện cột máu tại xê dịch

Bỗng nhiên, hắn mở miệng nói: “Nếu như, có người phá vỡ Thái Sơ diễn hoàng kính, lại nên như thế nào?”

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn về phía Thái Thương, tựa hồ có chỗ chỉ.

Thái Thương sửng sốt, một bên Lâm Yêu Thánh cùng Hạ Tổ cũng không khỏi ngưng thần.

“Thái Sơ diễn hoàng kính, hội không bị phá vỡ!” Thái Thương mím môi nói.

“Thế gian này, không tồn tại chuyện không có thể.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Thái Sơ diễn hoàng kính, cũng không phải tuyệt đối.”

Thái Thương có chút không cam lòng, nàng rõ ràng đối với Thái Sơ diễn hoàng kính có tự tin, đối với Thái Sơ nhà cũng kính trọng.

Tần Hiên lời ấy, để nàng cảm thấy nhận lấy khinh nhục.

“Thái Thương, không phải là trò đùa, ngươi thành thật trả lời chính là!” Hạ Tổ Tại một bên cũng mở miệng nói.

Thái Thương có chút không muốn, nhưng cuối cùng vẫn nói: “Thái Sơ diễn hoàng kính bị phá, lão tổ đứng mũi chịu sào hội bị phản phệ! "

“Thứ yếu, Thái Sơ diễn hoàng trong kính, bị đưa vào đến từng cái Thủy Hoàng qua lại thế giới chúng ta, cũng hội bị cầm tù ở trong đó, cái kia đông đảo Thủy Hoàng, cũng hội ở cùng một thời gian chịu ảnh hưởng, tỉnh lại.”

Nàng dừng một chút, tùy theo cau mày, thanh âm trầm thấp, “Thái Sơ diễn hoàng kính nếu là phá, đối với chúng ta, đối với thời đại này, đều là tai hoạ ngập đầu.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn không khỏi ngước mắt, nhìn về phía cái kia lôi đình lập loè thiên khung, cùng cái kia xê dịch xích luyện cột máu, trong mơ hồ, hắn đã thấy mặt khác tam đại xích luyện cột máu hình dáng, nếu như từng cây trụ trời, xê dịch mà đến.

“Chuẩn bị sẵn sàng đi!” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, “Thái Sơ diễn hoàng kính......”

“Đem phá!”

Thoại âm rơi xuống, thiên đỉnh bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!.