Chương 4247: Rực chủ

Chương 4247: Rực chủ

Tần Hiên lời nói vừa ra, yên lặng như tờ.

Có thể Tần Hiên thần sắc, nhưng thủy chung bình tĩnh, cho dù là Thái Sơ Diễn Hoàng Kính đem phá, hắn cũng mười phần lạnh nhạt, không đủ vui lo.

“Điều đó không có khả năng!”

Thái Thương cái thứ nhất đứng ra phản bác, Thái Sơ nhà lão tổ, Thái Sơ nhà chí bảo, Thái Sơ Diễn Hoàng Kính, không từng có người so Thái Thương càng hiểu hơn, càng có tự tin.

Nếu không có như vậy, Thái Sơ nhà cũng hội không đem nó lấy ra, muốn trảm hết tiền cổ chư hoàng.

Nhưng tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia tứ đại xích luyện cột máu đã va chạm hội cùng nhau.

Oanh

“Vân Bố!”

Một đạo gần như tràn đầy kinh sợ, thậm chí có từng tia từng tia lo sợ không yên thanh âm vang lên.

Cái kia tứ đại xích luyện cột máu phía trên, Bàn Cổ thân thể tựa như là bị đúc nóng tại xích luyện cột máu bên trong một dạng.

Hắn đang giãy dụa, trên người vĩnh hằng chi lực không ngừng rung chuyển, thậm chí, càng có chí bảo, át chủ bài, không ngừng thi triển, nhưng lại từ đầu đến cuối khó mà thoát khỏi cái kia xích luyện cột máu dây dưa.

Tại cái này tứ đại xích luyện cột máu phía trên, Vân Bố lại là đứng chắp tay, nghe được cái kia Bàn Cổ thanh âm, hắn mỉm cười mà xem.

“Ta, không gọi Vân Bố!”

Vân Bố thản nhiên nói, “Quá lâu, ta thậm chí đối với tên của ta có chút mơ hồ, nhưng ta nhớ được, đã từng bao nhiêu người cúng bái tại ta, phụng làm rực chủ.”

Hắn lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt lướt qua cái kia cùng Bàn Cổ đồng dạng kết quả quạ, A Khổ.

“Ngươi đến cùng là ai!?”

“Ngươi dám lừa gạt ta!”

Cát

A Khổ ba người đều là minh bạch, bọn hắn đã rơi vào đến cái này tự xưng là rực chủ trong cục.

“Lừa gạt!? Chưa từng lừa gạt!?”

“Luyện tận thiên địa này, Thủy Hoàng tự nhiên hiện thân.”

“Bây giờ, thiên địa đã hết, mà Thủy Hoàng, cũng hiện thân, ta làm sao từng lừa gạt qua các ngươi!?”

Vân Bố lời nói, làm cho A Khổ Tam Đại Sinh Linh gần như có một loại sợ hãi cùng run rẩy.

Chính là xa xa Thái Thương bọn người, cũng dần dần trợn to con mắt, con ngươi ngưng tụ, đoán được cái này Vân Bố chân thân.

“Các ngươi đoán không lầm, thiên tân vạn khổ chỗ tìm vị kia Thủy Hoàng, ngay tại các ngươi trước mặt!”

Ánh mắt của hắn, ngóng nhìn hướng lên trời đỉnh, vượt qua thiên địa, trên mặt ngậm lấy điểm điểm dáng tươi cười.

“Ta chính là!”

Thanh âm rơi xuống, đối với Thái Thương bọn người mà nói, cũng như ngũ lôi oanh đỉnh.

Cái này Vân Bố, thế mà chính là vị kia tiền cổ Thủy Hoàng!?

Trong lúc nhất thời, Lâm Yêu Thánh, Hạ Tổ đều có chút rùng mình.

Bọn hắn minh bạch, từ vừa mới bắt đầu, có lẽ ngay tại vị này Thủy Hoàng trong cục.

Bọn hắn quá xem thường cái này Thủy Hoàng, bọn hắn, cũng không phải là con mồi, mà thợ săn cùng con mồi ở giữa chuyển biến, cũng chỉ là một cái chớp mắt thôi.

Liền tại lúc này, toàn bộ thiên địa rung chuyển, vô số vết rách hiển hiện, cái kia tự khoe là rực chủ Thủy Hoàng, chậm rãi đưa tay.

Chỉ gặp bên ngoài, vô tận lăn lộn vòng chi lưu hiển hiện.

Cái kia tứ đại xích luyện cột máu, đúc nóng Bàn Cổ Tam Đại Sinh Linh, thế mà hóa thành một đạo xích hồng sắc trường côn rơi vào đến cái này rực chủ trong tay.

Ức ức vạn sinh linh ở trong đó dung luyện, hết thảy tận biến thành cái này một cây màu đỏ trường côn.

Rực chủ cũng chưa để ý tới Tần Hiên, đuổi tận giết tuyệt, mà là chầm chậm đưa tay.

Hắn một mình một côn, xông vào đến trong vết rách kia, vô tận Hỗn Độn bên trong.

Chợt, toàn bộ thiên địa, trực tiếp sụp đổ, khủng bố đến cực điểm loạn lưu, lần nữa cuốn tới, phảng phất mai táng hết thảy.

Bỗng nhiên, một đạo xích hồng quang mang xé rách vô tận Hỗn Độn, Tần Hiên bọn người, thấy được một màn.

Chỉ gặp cái kia rực tay phải cầm côn này, đánh vào cái kia vô tận kim màn bên trên.

Cái này kim màn, dường như Thái Sơ Diễn Hoàng Kính chi lực.

Mà nương theo lấy côn này đánh rơi, cái kia siêu việt vĩnh hằng lực lượng chính là hướng tứ phía khuếch tán.

Nếu như hoàn vũ vỡ ra, cái kia kinh khủng gợn sóng, quyển diệt hết thảy.

Tại Lâm Yêu Thánh bọn người, gần như trong ánh mắt khó có thể tin, cái kia kiên cố đến cực điểm kim màn, xuất hiện một vết nứt.

“Lão tổ!”

Thái Thương gần như là ngồi liệt, như cha mẹ chết giống như, sắc mặt trắng bệch.

Rất rõ ràng, đạo vết rách kia đã chứng minh một sự kiện, chính là Thái Sơ Diễn Hoàng Kính, hoàn toàn chính xác bị phá.

Cho dù không phải là bị đều phá vỡ, cũng tuyệt đối nhận lấy lớn lao ảnh hưởng.

“Tần Trường Thanh, ngươi là như thế nào biết được?”

Hạ Tổ nhịn không được hỏi, nàng nhìn về phía Tần Hiên, nàng minh bạch, Tần Hiên nhất định đã sớm phát hiện cái gì.

Tần Hiên thần sắc yên tĩnh, “Như Vân Bố là Thủy Hoàng, như vậy, cách làm hết thảy, chỉ có tránh thoát nơi đây lồng giam!”

“Phỏng đoán thôi!”

Tần Hiên giải thích một câu, tùy theo, liền mở miệng đạo.

“Bảo mệnh đi!”

Trước mắt tranh đấu, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự, có lẽ ngoại giới nhận ảnh hưởng hội càng lớn.

Thiên đỉnh che chở phía dưới, tựa như là Nộ Hải Kinh Đào một mảnh lá khô, nếu là ngay cả bực này dư ba đều không thể đi ra, dùng cái gì nói về hắn.......

Tại cái này Thủy Hoàng táng địa chỗ sâu nhất, Thái Sơ nhà lão tổ, thời khắc này hai con ngươi trực tiếp vỡ vụn, hóa thành một đám huyết vụ.

Trên trán thần văn, cũng đã nứt toác ra.

Thái Sơ Diễn Hoàng Kính bên trên, nổi lên một tia vết rách.

Khí tức kinh khủng, trong nháy mắt liền đưa tới mặt khác Thủy Hoàng cùng Thánh Hoàng chú ý.

“Thái Sơ!”

Vĩnh Hằng Đại Đế mở miệng, sắc mặt đột biến.

Chỉ gặp Thái Sơ thần sắc lại như cũ bình tĩnh, hắn cho dù đã mất đi hai con ngươi, cũng không khỏi nhìn về phía cái kia phá toái Thái Sơ Diễn Hoàng Kính.

Một bóng người, từ cái kia như đại nhật giống như quang mang đi ra.

Người này người khoác màu đỏ vàng cổ lão áo giáp, trong tay, chính là một tôn xích hồng sắc trường côn.

Trên khuôn mặt của hắn, có nhỏ xíu màu đỏ lông tơ, một đôi mắt bên trong, ẩn chứa trùng điệp cổ lão thần văn.

Thái Sơ Diễn Hoàng Kính trong vết rách, hắn chạy ra, nhìn ở đây tất cả Thủy Hoàng, Thánh Hoàng, Đại Đế, hắn nói khẽ: “Cái này, chính là thế này cường giả a?”

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào Thái Sơ nhà lão tổ phía trên, “Ngươi ngược lại là thật to gan, đáng tiếc, một kẻ bụi bặm, há có thể ngăn cản dòng lũ!”

Hắn, chính là rực chủ, vẻn vẹn bằng vào lực lượng một người, liền phá vỡ vậy quá sơ Diễn Hoàng Kính, phá vỡ đương đại cục.

Không chỉ như thế, từ Thái Sơ Diễn Hoàng Kính bên trong, từng đạo khí tức kinh khủng ngay tại khôi phục, những cái kia Thủy Hoàng, tỉnh lại.

Thái Sơ lão tổ cái trán ở giữa, viên kia phù văn cổ xưa tựa hồ đang một lần nữa ngưng tụ.

Có thể rực chủ lại động, hắn một bước, liền xuất hiện ở vị này Thái Sơ gia lão tổ trước mặt, hai tay, trực tiếp điểm tại cái kia sắp ngưng tụ trên phù văn cổ lão.

Nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia sắp ngưng tụ phù văn cổ lão, liền phá tản, Thái Sơ lão tổ thân thể, cũng trực tiếp bị đánh bay không biết bao nhiêu dặm.

“Động thủ!”

Vĩnh Hằng Đại Đế trực tiếp mở miệng, nàng một bước hướng về phía trước, xích quyền mà lên.

Một đôi quyền, chính là siêu việt Đại Đế binh, oanh sát hướng cái kia rực chủ.

Rực chủ nhìn đến, nhẹ nhàng đãng bay trong tay trường côn, chỉ là một quyền, liền nghênh tiếp.

Oanh

Dưới một quyền, Vĩnh Hằng Đại Đế hai tay trực tiếp đế huyết phá tán, huyết nhục tràn ra, cái kia gần như vĩnh hằng không tiêu tan đế huyết, chiếu xuống trên hư không này.

Lý Huyền Thương cũng xuất thủ, trong tay hắn, là một thanh trường thương, bước ra một bước, chỉ gặp cái kia rực chủ trước người, liền hiện ra vô số gợn sóng, giống như là bị mật mưa đánh rơi nước ao, rậm rạp đến cực hạn.

Rực trong tay phải trường côn đã rơi xuống, hắn nhìn thoáng qua Lý Huyền Thương, tùy theo khẽ cười một tiếng.

Tùy theo, trong tay chính là một côn ra.

Oanh

Trong chốc lát, xích hồng sắc trường côn đột nhiên bành trướng, từ bảy thước chi côn, trực tiếp hóa thành trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm dài, phảng phất là một đạo trụ trời, mà tại cái này trường côn màu đỏ trước, Lý Huyền Thương, quần áo phun nứt, đế huyết chảy ngang.

Như giơ cao núi chi tù, giống như cực hình chi phạm.

Khi rực chủ thu tay lại, toàn bộ Thủy Hoàng cấm địa chỗ sâu, đã là một mảnh vắng lặng..