Chương 4248: Thức tỉnh

Chương 4248: Thức tỉnh

Cỡ nào vô địch!?

Rực chủ chỉ là một người, liền đã quét ngang hai tôn Đại Đế.

Thái Cổ khư bên trong Thánh Hoàng, vực ngoại Thủy Hoàng, cũng sa vào đến trong trầm mặc.

Bọn hắn thậm chí có người đem ánh mắt rơi vào Thái Sơ gia lão tổ trên thân, trong ánh mắt có mang băng lãnh cùng hối hận.

Tựa hồ đang trách cứ, nếu không phải là nghe theo Thái Sơ gia lão tổ, cũng hội không như vậy.

Ngay vào lúc này, vị kia rực chủ nhưng lại chưa thu tay lại được nữa, hắn chỉ là quay đầu nhìn lại, nhìn về phía cái gì.

Chỉ gặp cái kia từng đoàn từng đoàn nếu như Hằng Dương, sáng chói diệu tận hoàn vũ giống như quang mang bên trong, từ bên trong chầm chậm đi tới.

Một tôn sinh linh, trên thân thiêu đốt lên siêu việt vĩnh hằng chi hỏa, chỉ có thể từ trong ngọn lửa này nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

Một tôn sinh linh, giống như là khai thiên tích địa như người khổng lồ, bước chân bước ra, làm cho cả hư không đều đang chấn động.

Còn có một tôn sinh linh, giống như là một tôn to lớn Kim Ô, lại sinh ra ba đầu, năm đuôi, có chút há miệng, trong miệng khí tức, liền để hư không cũng vì đó vặn vẹo.......

Những này cổ lão sinh linh thức tỉnh, so sánh dưới, bây giờ thời đại này Đại Đế, Thủy Hoàng, bao quát Thái Cổ khư bên trong đi ra Thánh Hoàng, đều cảm giác được những tồn tại cổ lão này cường đại.

Nếu bàn về khí tức, mạnh hơn bọn họ thịnh nhiều lắm.

“Những sinh linh này, tại riêng phần mình thời đại, có lẽ đều là từng vị vô địch, vô thượng tồn tại!”

Lý Huyền Thương bừa bộn, nhưng hắn lại cũng không để ý, chỉ là nhìn qua những cái kia cường đại đến cực điểm sinh linh, chầm chậm mở miệng.

Một khi những sinh linh này nhập thế, bây giờ thời đại này bắt đầu cổ nguyên, hội làm luân hãm, bọn hắn thậm chí vô lực thủ hộ, tùy ý những này cổ lão sinh linh tùy ý hành động.

Mà cái này, cũng không phải là càng kinh khủng, cổ lão trong tuế nguyệt sinh linh, trong cùng một lúc Tô Tỉnh, đây là một trận nhất định khó mà tránh khỏi đại chiến, nếu là khai hỏa, như vậy, toàn bộ bắt đầu cổ nguyên đều hội phá thành mảnh nhỏ, băng diệt.

Như vậy, hết thảy đều là hội quy vô!

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cho nên, toàn bộ sinh linh cũng hội không hi vọng khiến cái này Thủy Hoàng khôi phục, thậm chí không tiếc mạo hiểm, đem riêng phần mình kiệt xuất nhất hậu bối đưa vào đến những này Thủy Hoàng quá khứ bên trong.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn là thất bại, kẻ đầu têu, chính là vị kia rực chủ.

Mà đối mặt từng vị tỉnh lại sinh linh, rực chủ xoay người, trong tay hắn cái kia xích hồng trường côn, ẩn ẩn rung động.

“Cút về!”

Đột nhiên, rực chủ trong miệng, phát ra một đạo ù ù thanh âm.

Đối diện với mấy cái này thức tỉnh sinh linh, hắn cũng không chưa từng để ý tới, mà là tại mở miệng giận dữ mắng mỏ.

Đạo này giận dữ mắng mỏ, để mặt khác thức tỉnh sinh linh đều là ngẩng đầu, nhìn phía rực chủ.

Bọn hắn tại riêng phần mình thời đại, cũng là đứng hàng đầu, nếu không, hẳn là cũng không có tư cách bước vào ở đây.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thế mà bị quát lớn!

Đều là tại từng cái khác biệt thời đại, ai cũng không biết ai khủng bố, ai hội cúi đầu!?

Rống

Cái kia một tôn tương tự Kim Ô sinh linh mở miệng, nó đuôi rung động, oanh!

Nương theo lấy một đạo oanh minh, chỉ gặp rực chủ thân thể trực tiếp biến hóa.

Vĩnh Hằng Đại Đế nhìn ra trong đó đáng sợ, nhịn không được giật mình tiếng nói: “Tốc độ kia, thế mà siêu việt thời gian trôi qua!”

Nhìn như vị kia Kim Ô sinh linh động, trên thực tế, hắn cùng rực chủ đã đại chiến một trận. “”

Đây là một trận siêu việt thời gian đại chiến, ai cũng không biết nó thắng bại.

Chỉ là đám người lần nữa nhìn lại, lại nhìn thấy, cái kia một tôn Kim Ô, đã bị cái kia xích hồng sắc trường côn xuyên qua.

Rực chủ trên thân, từng đạo kinh khủng xích hồng khí hơi thở khuấy động trong hư không này, cái kia Thủy Hoàng chi huyết tại nhỏ xuống, mỗi một giọt, đều có thể so với thế gian này chí bảo.

Mà rực chủ lại là như vứt bỏ giày rách, đem nó ném sang một bên.

Trên người hắn, khí tức càng thêm cường đại, nhìn về phía những cái kia thức tỉnh Thủy Hoàng.

“Bọn hắn, còn chưa không phải là toàn lực, đều tại vừa thức tỉnh yếu ớt trạng thái, có thể cái kia ban đầu Thủy Hoàng, lại phảng phất khôi phục một phần lực lượng!”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì, là Thương Nhi bước vào quá khứ thế giới!”

Thái Sơ nhà lão tổ người bị thương nặng, nhưng hắn như cũ kiệt lực lên tiếng.

Hắn nhìn qua rực chủ, vị này rực chủ, chưa chắc là địch nhân, hắn có ý nghĩ của mình cùng đạo.

“Đúng vậy luận như thế nào, đông đảo Thủy Hoàng tỉnh lại, đã là tất nhiên sự tình!”

Thái Sơ nhà thiếu niên lão tổ mở miệng, không biết tại hướng ai nói nhỏ.

“Hoang mà, Thái Sơ nhà, cùng mạt lộ hi vọng ở trên thân thể ngươi, lão tổ đưa ngươi rời đi!”

Thái Sơ nhà lão tổ chầm chậm ngồi dậy, hắn xếp bằng ở nơi đây, trên thân thể, đột nhiên, tách ra từng đạo khủng bố đến cực điểm khí tức.

“Tổ văn!”

“Cổ Thần chi lực!”

“Vô thượng thần văn!”

Từng đạo thanh âm, từ cái kia cổ lão sinh linh trong miệng vang lên, một loại lực lượng, lại có bao nhiêu chủng xưng hô, đến từ khác biệt thời đại.

Rực chủ cũng không khỏi quay người, hắn nhìn về phía Thái Sơ nhà thiếu niên lão tổ, lông mi khinh động, cuối cùng, hừ nhẹ một tiếng.

Tùy theo, hắn trực tiếp quay người nhìn về hướng cái kia thức tỉnh vài tôn sinh linh, bước về phía trước một bước.

Nhất sát ở giữa, chỉ gặp, có ba tôn thức tỉnh sinh linh, trực tiếp thân thể băng liệt, ai cũng không nhìn thấy quá trình, một sát na kia, phảng phất trải qua mấy triệu hội hợp đại chiến, thậm chí chiến trường, cũng chưa chắc tại thiên địa này.

Hư không cũng không có biến hóa, mà cái kia ba tôn thức tỉnh cổ lão Thủy Hoàng, dĩ nhiên đã chết.

Lần này, rực chủ cũng chịu bị thương, trên người hắn, chảy xuống Thủy Hoàng chi huyết, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Thủy Hoàng chi thi, phiêu đãng tại những này trong hư không, rực chủ nhìn qua mặt khác đang thức tỉnh Thủy Hoàng, quả nhiên, những cái kia thức tỉnh Thủy Hoàng tốc độ tựa hồ trở nên chậm.

Khí tức của bọn hắn, cũng không tiếp tục không ngừng nghỉ phát ra.

“Ai như xuất thế, ta liền giết ai!”

Rực chủ mở miệng, thanh âm của hắn, thẳng vào chỗ kia có cổ lão Thủy Hoàng bên trong.

Trong lúc nhất thời, những cái kia cổ lão Thủy Hoàng, thế mà chưa từng lần nữa Tô Tỉnh, tựa hồ bị rực chủ lực lượng chấn nhiếp.

Nhưng tại nào đó một chỗ, một tôn tĩnh mịch giống như hoang thạch bên trong.

Một vết nứt chầm chậm hiển hiện, chỉ gặp từ trong đó đi ra một tôn thân thể như như là nham thạch rèn đúc, hình thái như Viên Hầu giống như sinh linh.

Hắn chầm chậm mở mắt, một đôi rực rỡ kim con ngươi, không có mắt bạch đồng lỗ phân chia, chỉnh thể màu hoàng kim.

Trên trán, cũng có một đạo phù văn cổ xưa, phù văn này, Tần Hiên như tại, nhất định quen thuộc, phù văn này, cùng hắn xem qua nguyên thủy trong phù văn, một điểm nào đó giống nhau.

Hắn thức tỉnh, cũng nghe đến rực chủ chấn nhiếp lời nói.

Hắn nhẹ nhàng chuyển động con ngươi, sau người nó, đuôi dài nhẹ nhàng lay động lấy.

Oanh

Rực chủ còn tại mở miệng, những cái kia cổ lão Thủy Hoàng còn đang do dự, mà cái kia một tôn Thạch Viên cũng đã xuất hiện.

Hắn xuất hiện, nhìn rực chủ một chút, sau một khắc, rực chủ thân thể, chính là Thủy Hoàng chi huyết chảy ngang.

Mà cái kia Thạch Viên, lại ôm cánh tay mà đứng, lạnh lùng nhìn rực chủ.

Rực chủ trong ánh mắt, hiện ra khó có thể tin.

“Ngươi, còn chưa đủ!”

Thạch Viên mở miệng, nó lời nói, vang vọng tại toàn bộ sinh linh trong tai.

Tại thời khắc này, Lý Huyền Thương bọn người càng thêm yên lặng.

Đại Đế, Thánh Hoàng, vực ngoại Thủy Hoàng, cùng những này sinh linh cổ lão xác nhận tại cùng một cái cấp độ, nhưng hôm nay, bọn hắn lại phảng phất tại hai thế giới.

“Đều tỉnh dậy đi, đem tịch chi mạt, làm gì chứa chấp!?”

Thạch Viên mở miệng, nó màu vàng lưỡi dài nhẹ nhàng mà lên, lộ ra kiệt ngạo lại hung tàn thần sắc.

Những cái kia lúc đầu bị chấn nhiếp đông đảo sinh linh cổ lão, giờ phút này, lần nữa bắt đầu nở rộ khí tức..