Chương 4249: Một thanh kiếm

Chương 4249: Một thanh kiếm

Hư không, đều đang run sợ.

Không chịu nổi nhiều như vậy cường đại, lại tồn tại cổ lão.

Ở trong đó sinh linh, mỗi một vị, đều đủ để hủy thiên diệt địa, tung hoành từng cái thời đại.

Nương theo lấy Thạch Viên mở miệng, những cái kia từng tại từng cái thời đại tung hoành, không thể địch nổi tồn tại, xuất thế

Từng tôn sinh linh, trên thân khủng bố tuyệt luân khí tức quanh quẩn lấy, thậm chí, những khí tức này xông ra vùng không gian này, lan tràn hướng về phía Thủy Hoàng táng địa, cái kia vô tận tử khí.

Những tử khí kia, thế mà tại những này cổ lão Thủy Hoàng khí tức phía dưới, dần dần tan rã.

Không ở với này, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong, Thượng Thương phía trên cũng tốt, Thái Cổ khư cũng được, hay là vực ngoại.

Tất cả bất hủ, Cổ Đế, Thánh Hoàng, Thủy Hoàng, Đại Đế tại thời khắc này, đều là cảm thấy không rõ khí tức.

Bọn hắn có một loại từ nơi sâu xa phát giác, phảng phất, hết thảy đem mạt, đem tịch diệt.

Hết thảy tất cả, đều sắp đi đến cuối con đường.

Như người sắp chết, đã có dự cảm.

Bây giờ, đây là thời đại này, thiên địa vạn vật, đông đảo chúng sinh đem mạt, trước hết nhất có loại dự cảm này, không thể nghi ngờ là những cái kia kẻ cường đại.

“Thất bại!”

Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh lông mi hơi nhíu lên, hắn nhìn về phía Thủy Hoàng táng địa phương hướng, phát ra một tiếng tiếc hận cùng thở dài.

Vực ngoại, có vài vị Thủy Hoàng thần sắc, đều trước nay chưa có ngưng trọng, thậm chí, bọn hắn Thủy Hoàng trong tộc, đã làm tốt di chuyển chuẩn bị.

Thượng Thương phía trên, pháp tắc chi khung chỗ sâu nhất, chỉ gặp vậy đại biểu Thượng Thương bên trong, một tôn sinh linh nhẹ nhàng mở mắt.

Một tôn này sinh linh, hình thái như người, có thể nó thân phiêu miểu, không thật chi hình, không thật chi thể.

Nó nhìn về hướng Thủy Hoàng táng địa, giống như phát ra một tiếng nhỏ xíu thở dài.......

Thủy Hoàng táng địa chỗ sâu nhất, gần như trăm vị cổ lão Thủy Hoàng từ trong đó đi ra, cái này còn không chỉ, còn có càng nhiều tồn tại cổ lão sắp xuất thế.

Lý Huyền Thương bọn người, đã triệt để sa vào đến tuyệt vọng, đây đã là không có khả năng ngăn cản chi thế.

Chính là rực chủ, cũng không ngăn cản nữa, hắn cố nhiên cường đại, cũng không có khả năng ngăn cản được tất cả cổ lão Thủy Hoàng, nhất là còn có cái kia một tôn khủng bố tuyệt luân Thạch Viên.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, nhìn qua cái kia Thạch Viên lưng, tùy theo, chầm chậm đứng dậy.

Dù cho là nhận lấy thương thế, có thể bực này thương thế, còn chưa đủ lấy để hắn mất đi hết thảy chiến lực.

Cái kia một tôn Thạch Viên có thể ngắn ngủi ngăn chặn hắn, có thể nghĩ muốn giết hắn, còn không quá dễ dàng.

Thạch Viên trên khuôn mặt đều là kiệt ngạo, hắn hai con ngươi khẽ động, nhìn phía Thủy Hoàng táng địa bên ngoài.

Đạo này ánh mắt, đánh xuyên bình chướng, phá diệt tử khí, vọt thẳng ra Thủy Hoàng táng địa, rơi vào đến cái kia Thủy Cổ Nguyên bên trên.

Oanh

Tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, một đôi con ngươi to lớn chầm chậm mở ra, quan sát hết thảy.

Cái này, chính là vị này Thạch Viên cánh tay, khủng bố tuyệt luân, đủ để cho Thủy Hoàng cùng Đại Đế líu lưỡi không thôi.

Nhưng vào lúc này, vị này Thạch Viên phát giác được cái gì, hắn thu hồi ánh mắt, trực tiếp nhìn lại.

Không chỉ là vị này Thạch Viên, ở đây toàn bộ sinh linh, đều đã nhận ra cái gì.

“Ngưng trệ!”

Rực chủ mở miệng, thanh âm của hắn, có một ít không thể tưởng tượng nổi.

Không sai, chính là ngưng trệ.

Hết thảy, thời gian, không gian, tại không phát giác sát na, hết thảy đều đã nhưng ngưng trệ.

Toàn bộ Thủy Hoàng táng địa chỗ sâu nhất, trực tiếp hóa thành lồng giam.

Tại lồng giam này, cái kia rực chủ đi ra địa phương, một tôn tiểu đỉnh đang lẳng lặng lơ lửng.

Cái này tự nhiên chính là thiên đỉnh, ở trên trời đỉnh bên trong, Tần Hiên giống như là tịch diệt, hắn khô tọa tại nguyên chỗ, trên thân đã không một chút khí tức.

Nương tựa theo một điểm kia bất diệt vĩnh hằng chi ý, hắn khống chế hôm nay đỉnh, rốt cục xông ra cái kia rực chủ quá khứ, xông qua vô tận Hỗn Độn loạn lưu.

Có thể liền cũng là bởi vì này, hắn hao hết tất cả, tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Một bên Thái Thương bọn người, mặc dù không bằng Tần Hiên như vậy thê thảm, nhưng cũng đã vô lực tương trợ.

Bọn hắn đều đã đạt tới cực hạn, cũng may, còn có một tia dư lực.

“Tất cả Thủy Hoàng xuất thế!” Thái Thương như cha mẹ chết, nàng xuyên thấu qua thiên đỉnh, thấy được nhà mình lão tổ, giờ phút này đã như bọn hắn bình thường, tiếp cận dầu hết đèn tắt.

“Xem ra, hết thảy đều đã đến cuối cùng, đây cũng là điểm cuối cùng rồi sao?” Lâm Yêu Thánh trên mặt cũng không còn vui cười, hắn nhìn xem đây hết thảy, thở dài: “Hết thảy đều có mệnh số, nghịch chuyển không được!”

Hắn thở dài bên trong, có như vậy một tia không cam lòng, cũng có một tia giãy dụa, có thể đối diện với mấy cái này Thủy Hoàng, bọn hắn lại ngay cả một chút chỗ trống để né tránh đều chưa từng có.

Chỉ bằng bọn hắn, đừng nói ngăn cản những này Thủy Hoàng, chính là tại những này Thủy Hoàng trong tranh đấu, miễn cưỡng còn sống đều gian nan.

Hạ Tổ nhìn về phía Tần Hiên, nàng hít sâu một hơi, cũng có chút không cam lòng nắm chặt lại quyền, tựa hồ còn có chuyện gì chưa từng làm đến, cũng đã đột nhiên gặp tuyệt lộ.

Trọng yếu nhất chính là, cái này tuyệt lộ, cũng không phải là nhằm vào bọn họ, chỉ là mệnh số dòng lũ đến tận đây, che mất hết thảy, đoạn tuyệt hết thảy.

Cái này nhất định là một trận không người dự liệu được tai nạn, cũng là không người có thể ngăn cản vận mệnh dòng lũ, mai táng hết thảy, nói ra hết thảy điểm cuối cùng.

Đúng lúc này, nếu như gỗ mục Tần Hiên, bỗng nhiên hai tai rung động nhè nhẹ.

Bên tai của hắn, tựa hồ nghe đến cái gì, đó là có chút quen thuộc kiếm ngân vang thanh âm.

Tần Hiên nghe được, có thể những người khác, nghe được, lại là một đạo ngang qua cổ kim, xuyên thủng tuế nguyệt, chỉ là một tiếng kiếm ngân vang, thế mà từ trong đó nghe được vô tận chi tang thương.

“Là cái gì!?”

Có Thủy Hoàng mở miệng, ghé mắt, tìm kiếm kiếm này ngâm thanh âm đầu nguồn.

Chỉ gặp tại cái này bao la rộng lớn trong hư không, một thanh kiếm, lẳng lặng lơ lửng.

Thanh kiếm này, xích hồng lại rực rỡ kim, bốn phía, quanh quẩn lấy từng đoàn từng đoàn mông lung, để cho người ta thấy không rõ kiếm này hình dáng.

“Binh khí sao?”

Có Thủy Hoàng mở miệng, tất cả mọi người cảm thấy thanh kiếm này bất phàm, cùng nơi đây ngưng trệ có quan hệ.

Thạch Viên nhìn qua thanh kiếm này, hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Chỉ gặp hắn song quyền đột nhiên va chạm, nó thân thể, cũng phát ra biến hóa.

Cái kia như là như là nham thạch chế tạo thân thể, thế mà sinh ra màu trắng dung mạo, không chỉ như thế, hắn trên trán phù văn cổ lão kia, tỏa ra hào quang, hóa thành một tôn phù văn chi khải.

Đạo này áo giáp, như đồng đạo tận hết thảy đạo pháp cùng quy tắc, là hết thảy đạo pháp cùng quy tắc điểm xuất phát.

Hắn dậm chân, thân thể, trực tiếp siêu việt thời gian.

Chỉ là tiếp theo sát, một tôn này Thạch Viên cùng thanh kiếm kia đều biến mất.

Đám người lần nữa nhìn lại, chỉ gặp, cái kia Thạch Viên thân thể, đã bị thanh kiếm kia xuyên thủng, đính tại trong hư không này.

Phù văn cổ lão áo giáp, đã sớm phá tán, cái kia Thạch Viên trên khuôn mặt, là vô tận không cam lòng, còn có một tia sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Trên người hắn, có phù văn dần dần tiêu tán lấy, nương theo lấy sau cùng một tia phù văn tiêu tán, cái này Thạch Viên cũng triệt để tan vỡ, quy về hư vô.

Mà thanh kiếm kia, như cũ treo ở trong thiên địa này, lại làm cho những cái kia từ quá khứ trong tuế nguyệt, tung hoành từng cái thời đại tồn tại sợ hãi.

Kiếm này nhẹ nhàng khẽ động, lần nữa kiếm ngân vang thanh âm vang lên, chỉ gặp mảnh này ngưng trệ thiên địa, thế mà bắt đầu biến hóa, như cùng tuổi tháng nghịch chuyển, đảo ngược thời gian, những này Thủy Hoàng, tại không bị khống chế lui lại, muốn một lần nữa đưa về đến chính mình tự phong vùng thiên địa kia bên trong.

Một thanh kiếm, chỉ là trường ngâm một tiếng, liền nghịch chuyển hết thảy.

Một chút Thủy Hoàng tựa hồ không nguyện ý, phát ra gầm thét, vận dụng lực lượng, muốn chống lại.

Chỉ là thanh kiếm kia, lại là nhẹ nhàng khẽ động, liền trảm ra 13 đạo kiếm khí.

Phanh phanh phanh......

Nghịch chuyển trong tuế nguyệt, mười ba vị cổ lão Thủy Hoàng, trực tiếp tan vỡ, bị kiếm khí kia, hủy diệt hoàn toàn.

Lý Huyền Thương bọn người, bao quát rực chủ, đều đang ngẩn người.

Bọn hắn, khó có thể tin nhìn qua một màn này, như là phàm nhân gặp thần tích.

Mà thân là Đại Đế bọn hắn, nhưng cũng gặp được bực này khó có thể lý giải được, như là thần tích giống như lực lượng.

Ông

Khi kiếm ngân vang thanh âm dừng, chúng cổ lão Thủy Hoàng, triệt để trở lại, lần nữa yên lặng.

Hết thảy, phảng phất quay về điểm xuất phát, chỉ là, ít đi mười mấy tôn sáng chói đến cực điểm, nếu như hằng dương giống như quang mang, đạo lấy phát sinh hết thảy, cũng không phải là mộng cảnh, cũng......

Không phải ảo giác!.