Chương 4250: Là một người

Chương 4250: Là một người

Cái kia một đoàn mờ mịt chi quang, liền ở trước mắt, lại cách xa nhau lấy vô cùng tận khoảng cách.

Đó là một thanh kiếm hình dáng, không thấy phong mang của nó.

Đây cũng là dạng này một thanh kiếm, lại chỉ là vừa xuất hiện, liền xuyên thủng mười mấy tôn cổ lão Thủy Hoàng.

Gần như cường đại đến không thể địch nổi thạch viên, tại thanh này không biết chi kiếm bên dưới, cũng triệt để quy về hư vô.

Thậm chí, nghịch chuyển tuế nguyệt, thời không, để hết thảy quay về điểm xuất phát, nhưng lại khác biệt.

Cái này quá mức kinh khủng, thậm chí vượt ra khỏi ở đây Thánh Hoàng, Thủy Hoàng, Đại Đế nhận biết.

“Chẳng lẽ lại, là tới từ siêu thoát a?”

Vực ngoại Thủy Hoàng mở miệng, trong ý niệm của hắn, tràn đầy rung động, truyền vào bốn phía trong tâm thần của người ta.

Toàn bộ Thủy Hoàng táng địa chỗ sâu nhất, hết thảy bình tĩnh lại, thanh kiếm kia cũng nhẹ nhàng trôi nổi lấy, chỉ cần thanh kiếm này tại, nơi đây, liền không có tiền cổ Thủy Hoàng xuất thế.

Nhất Kiếm Trấn tiền cổ!

Hồi lâu rung động sau, rốt cục có người mở miệng.

Người mở miệng, lại là Thái Sơ nhà lão tổ, hắn đã dầu hết đèn tắt, thanh âm cũng gần như vô lực.

“Chư vị, xem ra thời gian ngắn nơi đây không lo!”

“tỷn đi đi!”

Hắn mở miệng, nhìn về phía Đại Đế, Thủy Hoàng, Thánh Hoàng.

Thanh kiếm này, hiển nhiên đã quyết định hết thảy, chính là bọn hắn dốc hết toàn lực đều không thể nghịch chuyển kết quả, lại bị thanh kiếm này xuất hiện, nhẹ nhõm đã định càn khôn.

Giờ phút này, từ trên trời trong đỉnh, Tần Hiên mấy người cũng đi ra, những cái kia tiến vào Thái Sơ diễn hoàng trong kính sinh linh, cũng dần dần đi ra.

Bọn hắn mười phần mờ mịt, một chút sinh linh, xác thực hội không lại lần sống lại.

Tần Hiên chăm chú nhìn lấy thanh kiếm kia, hắn cảm giác đến, mình cùng kiếm này, nhất định có lớn lao nguồn gốc.

Nhưng hắn không rõ, chính mình tại sao lại có cảm giác này.

Một cái đến từ siêu thoát, có thể là vô thủy vô chung bên trong lực lượng, hắn làm sao lại cảm giác được quen thuộc!?

Trọc Thái Cổ!

Cổ

Hay là sát sinh Đại Đế?

Tần Hiên trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng hắn mặc dù là như thế nghi hoặc, lại tìm không đến đầu nguồn.

Rất rõ ràng, thanh kiếm này, không phải hắn có thể chạm đến, liền xem như hắn muốn chạm đến, ở đây ai cũng hội không cho phép.

Một khi chạm đến, phát sinh náo động, đó chính là tai họa toàn bộ đại kiếp, thanh kiếm kia, chính là cấm kỵ.

Cuối cùng, những cái kia Đại Đế cùng Thủy Hoàng đã nghị định hết thảy, bọn hắn tự mình động thủ, đem nơi đây toàn bộ sinh linh mang đi, lấy vô thượng chi lực, vượt qua vô biên tử khí.

Thủy Hoàng táng địa bên ngoài, Thái Cổ khư Thánh Hoàng, vực ngoại Thủy Hoàng, Thượng Thương phía trên, bao quát từ Đại Đế trong chiến trường đi ra Đại Đế, hết thảy gần như 28 vị Đại Đế cấp một tồn tại đồng thời xuất hiện.

Tần Hiên bọn người, cũng đã bị mang đến tại chỗ rất xa, bọn hắn không thích hợp tham dự trong đó.

“Đại khái là muốn đem Thủy Hoàng táng địa một lần nữa phong ấn!”

Lâm Yêu Thánh thở dài, “Như vậy cũng tốt, quá kinh khủng, những cái kia Thủy Hoàng một khi xuất thế, chính là diệt thế!”

“Thanh kiếm kia!” Hạ Tổ trầm mặc, nói “Bước vào đến không biết cấp bậc kia, không có khả năng tuỳ tiện trở về, đến cùng là ai lực lượng, khủng bố như thế!?”

“Chính là sát sinh Đại Đế, có lẽ cũng muốn hơi kém một chút!”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng có không hiểu rung động, nhưng cuối cùng, hắn cũng chưa từng nhiều lời.

“Ta hẳn là rời đi!”

Tần Hiên trực tiếp mở miệng, nơi đây ở vào Thái Cổ khư bên trong, hắn hội không lưu thêm ở chỗ này, dự định về một chuyến U Minh.

Có thể liền tại Tần Hiên muốn hành tẩu thời điểm, lại có người xuất hiện, trực tiếp ngăn cản Tần Hiên.

Đây là một tôn khuôn mặt bình thản, người khoác áo vải, trên hai tay tràn đầy màu đen vàng băng vải tồn tại.

Hắn sinh ra vàng bạc chi phát, một đôi hẹp mắt đang theo dõi Tần Hiên.

“Phong Cửu Thiên!”

Lâm Yêu Thánh nhìn người nọ sau, tràn đầy ngưng trọng mở miệng nói.

Phong Cửu Thiên!?

Tần Hiên từng nghe nói, bây giờ Đại Đế bên trong chiến trường, Đại Đế xuất thế, cũng có từ trong đó đi ra sinh linh mạnh mẽ.

Như là ngày xưa Tiên giới, những cái kia tiền cổ sinh linh một dạng.

Một chút yêu nghiệt tồn tại, cũng từ trong đó đi ra.

Ở trên thương phía trên, thời đại mới, có mười một Thiếu Đế danh xưng, nhất định hội trở thành Đại Đế tồn tại.

Một trong số đó, chính là Phong Cửu Thiên.

“Ngươi là tiên!?”

Phong Cửu Thiên cũng không để ý tới Lâm Yêu Thánh, chỉ là nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi có thiên đỉnh!?”

Chỉ là hai câu nói, cũng đã nói rõ ý đồ đến, nói rõ mục đích.

Tần Hiên ngước mắt, lẳng lặng lườm hắn một chút, trực tiếp thẳng đi thẳng về phía trước.

Kỳ thái, như xem châu chấu đá xe!......

Thủy Hoàng táng địa chỗ sâu, khi hết thảy yên lặng, khi hết thảy yên tĩnh.

Cái kia mờ mịt quang mang trước, thanh kiếm kia, lại có một tia biến hóa.

Thanh kiếm kia, thế mà biến mất, tùy theo, một đoàn này mờ mịt quang mang, lại dần dần tán đi.

Chỉ gặp một bóng người, đang lẳng lặng đứng lặng ở chỗ này.

Người này, đứng chắp tay, tóc dài đầy đầu áo choàng, một bộ bạch y.

Hắn quan sát nơi đây, nhẹ giọng tự nói, “Can thiệp qua lại, muốn ảnh hưởng ta?”

“Buồn cười thôi, cho là ta hội không biết!?”

Nói đi, hắn nhẹ nhàng nâng mắt, một đôi mắt, phảng phất dòm lấy hết hết thảy, bao dung hết thảy.

Tùy theo, một tiếng cười khẽ, thân ảnh của hắn biến mất, tùy theo, là một cây mực phát nhẹ nhàng bay xuống, thay thế thanh kiếm kia, lưu tại nơi đây.

Nếu là Tần Hiên ở đây, nhìn thấy đạo thân ảnh này, hắn sợ là không gì sánh được quen thuộc.

Tư thái, ngôn ngữ...... Hết thảy, phảng phất đều đại biểu cho, cái này một bộ bạch y, cùng hắn một bộ bạch y, có muôn vàn cùng, đủ kiểu giống.

Như là một người!

Còn mặt kia, Tần Hiên đối với đây hết thảy, tự nhiên không biết.

Hắn đối mặt, hay là ngay cả Đại Đế đều không phải là tồn tại, một vị vĩnh hằng cấp Thượng Thương phía trên cường giả.

Phong Cửu Thiên nhìn thấy Tần Hiên ngông cuồng như thế, ánh mắt của hắn càng thêm băng lãnh, một bên, xem kịch người cũng không thiếu số ít.

Trong đó, có Tần Hiên mặt mũi quen thuộc, chỉ gặp cái kia cửu thế vương cũng xuất hiện.

Còn có, Lý Chân Nhân, Đông Hoàng quát, Manh Đậu xuất hiện ở nơi đây.

Hiển nhiên, bọn hắn đang nhìn trận này náo nhiệt, khí định thần nhàn.

Tiên biến mất mấy vạn năm, mấy vạn năm tuế nguyệt, đã sớm tiếng xấu bố bát vực, càng là tay cầm sát sinh Đại Đế truyền thừa, tay cầm thiên đỉnh, người người đều biết.

Bây giờ xuất hiện, Tần Hiên nhất định hội trở thành một trận vòng xoáy điểm trung tâm, vô số người đều đối với nó có mưu đồ.

Nhìn thấy Tần Hiên coi thường, Phong Cửu Thiên cũng không chậm trễ, hắn trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, tùy theo, nó thân thể chấn động.

Một đạo ảm đạm vĩnh hằng chi lực liền hướng Tần Hiên đè xuống, thậm chí, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Phong Cửu Thiên mười phần tự tin, làm vĩnh hằng cấp tồn tại, nghiền ép một vị chưa từng chưởng vĩnh hằng chi lực, chưa từng nắm giữ Thượng Thương cảnh đạo pháp tồn tại, dễ như trở bàn tay.

Nhưng lại tại giờ phút này, Tần Hiên dừng bước.

Phong Cửu Thiên cười lạnh nói: “Làm sao không cuồng!?”

Tần Hiên lại là ngước mắt, hắn nhìn Phong Cửu Thiên nhìn lần thứ hai.

“Ta cho ngươi một con đường sống, bây giờ......”

Tần Hiên trong tay nhẹ nhàng khẽ động, không có cuối cùng kiếm vào tay, “Không có!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân ảnh biến mất, tốc độ của hắn, thậm chí siêu việt ở đây những sinh linh kia cảm giác.

Phong Cửu Thiên thần sắc cũng đột biến, có thể sau một khắc, một đạo không dung chống cự, không thể địch nổi kiếm quang, cũng đã xuyên thủng Phong Cửu Thiên thân thể.

Hắc kim dây lụa, đều băng liệt, Phong Cửu Thiên bị Tần Hiên một kiếm chọn tại trước người.

Tần Hiên hai con ngươi, như cùng trời cùng, như là Thiên Đạo.

“Luân hồi đi thôi, thế gian này, không người hội để ý, hoặc nhiều hoặc ít......”

“Một hạt bụi!”

Thanh âm rơi, bạch y lần nữa dậm chân, mười một Thiếu Đế một trong, Phong Cửu Thiên, vẫn lạc!

Không địch lại tại tiên!.