Chương 4251: Một chưởng nằm vương

Chương 4251: Một chưởng nằm vương

Một kiếm này, để thiên địa ngưng, chúng sinh tịch.

Tất cả cường giả, nhìn về phía một bộ bạch y kia, giờ phút này trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều có không thể tưởng tượng nổi.

Càng nhiều, thì là chấn kinh.

Phong chín ngày cường đại, không cần nói cũng biết, bọn hắn đánh qua nhiều lần quan hệ.

Nhưng hôm nay, chỉ là một kiếm, liền bị cái này tiên miểu sát?

Cái này không khỏi quá mức khủng bố, quá không xuất hiện thực.

Trọng yếu nhất chính là, từ Tần Hiên trên thân, bọn hắn cũng không cảm giác được nửa điểm vĩnh hằng chi lực, trái lại là trước kia phong chín ngày, vĩnh hằng chi lực ngưng kết.

Chỉ có Lâm Yêu Thánh cùng Hạ Tổ trên khuôn mặt, đều là ngậm lấy một vòng mỉa mai.

Các nàng cùng Tần Hiên một đường đồng hành, tự nhiên biết Tần Hiên khủng bố, chính là cường đại tiếp cận với Thủy Hoàng Vân Hà, đều bị Tần Hiên chỗ trảm chết, huống chi là chỉ là phong chín ngày.

Ở trên thương phía trên, hắn có thể xưng hùng, nhưng ở một bộ bạch y kia trước mặt, còn chưa đáng kể.

Tần Hiên một kiếm đem nó trảm chết, lập tức chấn nhiếp rồi tất cả đối với Tần Hiên có mang khinh thị, địch ý, tham lam đông đảo sinh linh.

Tần Hiên cũng chưa nhìn về phía ở đây sinh linh, hắn lần nữa dậm chân, muốn rời khỏi nơi đây.

Tiên

Có thể liền tại lúc này, nhưng lại có người đi ra.

Hắn cũng không phải là đối với Tần Hiên có địch ý, lại có một tia chiến ý, ẩn nhẫn không biết bao nhiêu năm tháng.

Cho đến nhìn thấy Tần Hiên đằng sau, cái này chiến ý vừa rồi bị nhen lửa.

Tần Hiên dư quang khinh động, rơi vào trên người vừa tới.

Cửu Thế Vương!

Đã từng, hắn bại vào Tần Hiên thủ hạ, bây giờ, lại lần nữa đứng ra.

Hắn cùng lúc trước phong chín ngày động thủ lý do khác biệt, có thể giờ phút này, hắn lại không nguyện ý buông tha.

“Không cần, ngươi không phải là đối thủ!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn về phía Cửu Thế Vương, làm ra đánh giá.

“Càn rỡ, không thử một lần, làm sao có thể xác định!?”

“Tiên, ta vốn cho rằng lại không cơ hội, nhưng hôm nay gặp nhau, làm sao không có thể một trận chiến!?”

“Hay là nói, ngươi e ngại?”

Cửu Thế Vương mở miệng, đã là phẫn nộ, cũng không thiếu tỉnh táo.

Hắn trong hai con ngươi, đốt đốt lên rào rạt chiến ý, thân thể chấn động, chỉ gặp sau người nó, nổi lên từng đạo to lớn thiên luân.

Trùng điệp thiên luân chất chồng, huyền diệu đến cực hạn, mỗi một đạo thiên luân phía trên, có vô tận phù văn, giống như là đại biểu cho nào đó một thế luân hồi, đại biểu cho Cửu Thế Vương mỗi một thế phong vương quá khứ.

Oanh

Cửu Thế Vương luân chuyển động, tán phát khí tức, để ở đây người đứng xem, đều líu lưỡi.

Chỉ có Tần Hiên, thần sắc bình tĩnh.

“Cái này Cửu Thế Vương ngược lại là có chút thực lực!” Hạ Tổ Tại một bên, thản nhiên dẫn theo một bầu ít rượu, từ tốn nói.

“Đã không yếu, đáng tiếc, hắn đụng phải chính là tiên!” một bên Lâm Yêu Thánh cũng không khỏi vì đó tiếc hận.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Cửu Thế Vương vòng, hắn có chút quay người, thản nhiên nói: “Đã là như vậy, ta tựa như ngươi mong muốn!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dậm chân, trên người hắn, nổi lên khủng bố đến cực điểm khí tức.

Khí tức này, chỉ là một cái chớp mắt, mà Tần Hiên thân ảnh, cũng đã biến mất.

Tại Cửu Thế Vương trong mắt, nghĩ lại ở giữa, hắn đã đưa thân vào một tôn mênh mông thiên địa.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía này thiên địa, lại nhìn thấy một tôn che trời vô thượng thân ảnh, ngay tại quan sát hắn.

Mà đạo thân ảnh này, chính là tiên!

Chính là Cửu Thế Vương, tại thời khắc này, cũng không khỏi dao động, rất rõ ràng, một màn này mang cho hắn rung động quá lớn.

Oanh

Cửu Thế Vương trong ánh mắt, Tần Hiên động, chỉ là một bàn tay, từ trên chín tầng trời mà rơi.

Chỗ rơi chỗ, hết thảy đều phá tán, quy về không cần.

Cửu Thế Vương cũng không hổ là cường giả đứng đầu cùng thiên kiêu, hắn Ngưng Tâm Thần, phát ra gầm lên giận dữ, sau lưng, Cửu Thế Vương vòng chấn động.

Trong lòng bàn tay của hắn, nổi lên một thanh kiếm, chỉ gặp Cửu Thế Vương một bước mà lên, như nghịch thiên mà đi.

Một vệt kim quang, một bóng người, trực tiếp đón nhận cái kia che trời một chưởng.

Oanh

Dưới một chưởng này, Cửu Thế Vương cạn kiệt toàn lực, trên thân thể, vĩnh hằng chi lực càng thêm ngưng luyện.

Nhưng dù cho như thế, tại cái kia che trời dưới một chưởng, Cửu Thế Vương cũng là tràn ngập nguy hiểm, sau lưng Cửu Thế Vương vòng thế mà nổi lên vô số vết rách.

Nương theo lấy một đạo kịch liệt tiếng oanh minh, Cửu Thế Vương khí tức, đột nhiên leo lên.

Tại thời khắc mấu chốt này, hắn thế mà đột phá, ngưng luyện ra chính mình vĩnh hằng chi đạo.

Kinh khủng vĩnh hằng đạo vận, tại thời khắc này, thế mà chặn lại Tần Hiên chi thủ.

Cửu Thế Vương cũng không khỏi gần như lộ ra sống sót sau tai nạn cuồng tiếu, hắn ngước mắt nhìn về phía phía trên chi thủ.

“Tiên, ta đã vĩnh hằng!”

Hắn phát ra thét dài thanh âm, thống khoái đến cực điểm.

Có thể liền tại lúc này, tại cái kia che trời chi thủ bên trên, có mơ hồ thanh âm truyền đến.

Ân

Một chữ, vẫn như cũ như vậy bình thản, như chẳng có gì lạ, không đáng để ý.

Tùy theo, tại Cửu Thế Vương trong ánh mắt, Tần Hiên bàn tay đột nhiên lần nữa hạ lạc.

Lần này, một đạo để Cửu Thế Vương gần như cảm giác được tuyệt vọng lực lượng truyền đến, không chỉ như thế, còn có cái kia cao cao tại thượng, bao hàm hết thảy, siêu việt với thế gian vạn vật hết thảy vĩnh hằng chi ý.

“Vĩnh hằng ý cảnh!”

Cửu Thế Vương oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi, sau lưng ngay tại hướng vĩnh hằng thuế biến Cửu Thế Vương vòng ầm vang ở giữa phá toái.

Hắn nhìn qua cái này che trời chi thủ, tại trán của hắn trước ngưng trệ, trong ánh mắt, triệt để không có chiến ý.

Bởi vì hắn minh bạch, hắn triệt để bại, liên đột phá bực này đại cơ duyên đều đã bị hắn chiếm cứ, hay là bại bởi tiên.

Sau trận chiến này, tiên cùng hắn chênh lệch, cũng hội càng lúc càng lớn, hắn gần như không hội còn có cơ hội gì.......

Ngoại giới, tất cả mọi người nhìn qua trước mắt một màn này, lần nữa không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ gặp, Cửu Thế Vương nửa quỳ tại Tần Hiên trước mặt, Tần Hiên một bàn tay, liền tại Cửu Thế Vương chỗ trán, chỉ có nửa tấc.

Cửu Thế Vương sau lưng Cửu Thế Vương vòng băng diệt, cũng nhận trọng thương.

Chỉ là một chưởng, liền áp chế Cửu Thế Vương.

Đây cũng là tiên!?

Tất cả đứng ngoài quan sát sinh linh, triệt để sa vào đến trầm mặc cùng tĩnh mịch.

Những cái kia đã từng chửi bới qua Tần Hiên tồn tại, giờ phút này vẫn không khỏi âm thầm lui ra phía sau hai bước.

Tần Hiên thu tay lại, hắn nhìn về phía Cửu Thế Vương, thản nhiên nói: “Ngươi đã không kém, nếu là thành Đại Đế, có thể tung hoành nhất thời!”

Để lại một câu nói, Tần Hiên liền lần nữa dậm chân, lần này, chưa từng lại có người cản trở hắn.

Những thiên kiêu kia, bao quát tại Tần Hiên bước vào đến U Minh đằng sau quật khởi tồn tại, đối với Tần Hiên cũng thu hồi cái kia một tia chiến ý.

Hai lần xuất thủ, liền bại hai vị Thiếu Đế, có thể thấy được Tần Hiên cường đại.

Tại chưa từng thăm dò nội tình trước đó, không từng có nắm chắc, bọn hắn cũng hội không ra tay.

“Tần Trường Thanh!”

Bỗng nhiên, có một thanh âm vang lên, để Tần Hiên bước chân có chút dừng lại.

Tần Hiên ghé mắt, hắn quay đầu nhìn lại, lại thấy được một bóng người.

Diệp Đồng Vũ, nàng thật trong đám người, lẳng lặng nhìn qua hắn, đạo thanh âm này, cũng chỉ là một tiếng nỉ non.

Nhìn thấy Tần Hiên trông lại, Diệp Đồng Vũ ánh mắt đang tránh né, thậm chí bối rối, có chút e ngại.

Loại ánh mắt này, đối với Tần Hiên mà nói, lại là thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Đã từng, động một tí xuất thủ đùa giỡn, từng uống rượu với nhau sướng nói chuyện cố nhân, đã trở nên như vậy lạ lẫm.

Trong lòng, không thiếu điểm điểm chua xót.

Có thể Tần Hiên lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn đối với Diệp Đồng Vũ khẽ gật đầu.

Tùy theo, Tần Hiên liền thu hồi ánh mắt, hắn dậm chân rời đi, một bước trèo lên chín ngày, bạch y không có cuối cùng.

Chuyện thế gian, nửa điểm không do người.

Động lòng người chi lộ, ở phía trước!.