Chương 4252: La cổ Thiên Đạo viện

Chương 4252: La cổ Thiên Đạo viện

Phong Cửu Thiên chi vẫn, cửu thế Vương Chi Bại.

Rất nhanh, liền truyền đến bốn phía, Thượng Thương phía trên, Thái Cổ khư, vực ngoại.

Tất cả đều biết, một cái mới yêu nghiệt trở về.

Sát Sinh Đại Đế truyền nhân, thiên đỉnh chi chủ, biến mất mấy vạn năm, bây giờ một lần nữa trở về.

Mà giờ khắc này, ở trên thương phía trên, lại có thật nhiều người nghe được Tần Hiên trở về danh tự, lộ ra không giống với thần sắc.

Tại một chỗ u ám, âm lãnh chỗ, có từng tôn sinh linh chính quỳ xuống đất mà nằm.

Trước mặt của bọn hắn, chính là một chỗ tế đàn, phía trên có các loại cường đại linh dược cùng huyết nhục.

Chỉ gặp, tế đàn này bên trong, có một viên huyết nhục đoàn chính mơ hồ ngọ nguậy.

Phía dưới, tế bái những sinh linh kia, lại như đợi Thánh Chủ bình thường, tràn đầy cung kính.

Cầm đầu, chính là một tôn huyết mạch khí tức cực kỳ hùng hậu sinh linh, ngước mắt ở giữa, trong ánh mắt của hắn đều là chờ mong cùng khát vọng.

Có thể liền tại lúc này, một thanh âm chầm chậm truyền đến.

“Tiên chưa chết, giết Phong Cửu Thiên, bại cửu thế vương!”

Thanh âm phiêu miểu, nhập một tôn này sinh linh trong tai, trong chốc lát, một tôn này sinh linh sắc mặt phía trên, tản mát ra vô biên túc sát chi ý.

Tiên

Cổ họng của hắn bên trong, truyền ra một chữ, phảng phất có vô tận hận ý.......

Tiên Đạo nhất mạch, vô ngần tiên thổ.

Tại một chỗ phiêu miểu vân đài, bốn phía đều là Ngọc Thụ quỳnh tương, càng có thanh tịnh vô cấu nước ao, trên có tiên thú mấy phần, bao nhiêu tuổi nhỏ hài đồng.

Tại nước ao này biên giới, có nữ tử bên hông biệt kiếm, trên trán một chút tiên văn, tóc dài phiêu đãng.

Một mình nàng châm chước một chiếc trà xanh, thanh hương thấm vào ruột gan.

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện, người vừa tới không phải là người khác, chính là Từ Sơn.

Lúc này Từ Sơn, khuôn mặt càng tăng nhiệt độ hơn nhuận.

Bên hông biệt kiếm nữ tử ngước mắt, nàng nhìn thấy Từ Sơn đằng sau, không khỏi đứng dậy.

“Không cần!” Từ Sơn nhẹ nhàng phất tay, nói “Ta tới đây, chính là nói cho ngươi một tiếng.”

Nữ tử nao nao, đã thấy Từ Sơn mang theo vẻ mặt phức tạp nói “Hắn trở về!”

Hắn trở về!?

Ai

Ai trở về!

Nữ tử ngu ngơ một lát, tùy theo, mặt mũi của nàng khẽ run lên, giống như là cái gì cũng không từng phát sinh qua.

Ân

Nữ tử ngồi xuống, nàng cười nói: “Làm phiền ngài tự mình đi một chuyến, vô thượng đã biết!”

Từ Sơn nhẹ nhàng gật đầu, “Nếu là muốn tìm hắn, liền mau chóng, có lẽ, hắn chỉ là vội vàng mà đến, liền vội vàng mà đi!”

“Hắn đã cũng không phải là ngày xưa......”

Từ Sơn xoay người, hắn dậm chân rời đi, nhìn qua tiên cảnh này, nhẹ nhàng thở dài.

“Chúng ta cũng là như vậy!”

Từ Vô Thượng nhìn qua trong chén chi trà, ngày thường yêu nhất, bây giờ lại phảng phất cũng đã mất đi hương vị.

Ngược lại là nước trà này bên trong, gợn sóng không chỉ.......

Cửu thiên thập địa, La Cổ Thiên Nội.

Thời khắc này Đạo Viện, đã mười phần rộng rãi.

Vài vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, lại thêm vài vạn năm kinh doanh, bây giờ Đạo Viện, hậu bối đệ tử nhiều lần ra.

Một bóng người, bất tri bất giác xuất hiện tại đạo viện này phía trên, nhìn qua nơi đây cấm chế, hắn như xem không có gì, dậm chân mà vào.

Tại đạo viện này bên trong, một bộ bạch y trống rỗng mà hiện.

Tần Hiên nhìn qua bây giờ đã cực điểm xa lạ Đạo Viện, thần sắc của hắn bình thường.

Kinh lịch quá nhiều, hắn đã thường thấy thương hải tang điền, tới, chỉ là đến xem bên trên như vậy một chút.

Dù sao, Chư Thiên bên trong, bây giờ để hắn lưu luyến, đã cũng không nhiều.

“Nghe nói không!? Lần này lại là La Diễn sư tổ đoạt được đệ nhất phong!”

“Đó còn cần phải nói, khẳng định là La Diễn sư tổ, lần trước kém chút không được đến, trực tiếp cho Sơn Thỉ sư tổ đánh chạy ba ngày!”

“Ha ha ha, chúng ta Đạo Viện, cũng chỉ có Hoàng Tà viện trưởng có thể làm cho La Diễn sư tổ thu liễm!”

Một bên, mấy cái đệ tử mở miệng, cười đùa.

Bỗng nhiên, có một người nhìn qua trước mắt người tới, ánh mắt có chút không hiểu kỳ quái.

“Vân Thư, ngươi đang nhìn cái gì!?”

Một bên có đạo viện đệ tử nói ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Người kia, là chúng ta Đạo Viện người sao? Ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa từng có ấn tượng!?”

“Ai? Không biết, có thể là ngọn núi nào du lịch trở về đi!”

“Du lịch sao!?”

Bọn hắn bỏ qua, trong lúc nói cười, một điểm kia kỳ quái trắng đã tiêu tán.

Đại Thiên Ngạo La Phong!

Đạo Viện đệ nhất phong, giờ phút này, ngọn núi này bên trong mùi rượu nồng đậm, trong toàn bộ đạo viện đều biết, Đại Thiên Ngạo La Phong bên trong, nổi tiếng nhất không phải núi này quanh năm chiếm lấy Đạo Viện đệ nhất phong vị trí.

Càng nổi tiếng là trong đó sản xuất ngàn loại bảo rượu, mỗi một loại bảo rượu, đều mười phần trân quý, là đệ nhất phong trân tàng.

Cũng chính vì vậy, cái này đệ nhất phong bên trong, gần như người người rượu ngon.

Giờ phút này, cái này đệ nhất phong bên trong, mùi rượu tràn ngập bên trong, lại có một bóng người, như là đi bộ nhàn nhã giống như đi lại.

Không uống ít say đệ tử cũng không thèm để ý, bọn hắn mắt say lờ đờ mông lung, lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu.

Trước mắt tập tục này, đơn giản hỗn loạn tới cực điểm.

Tần Hiên nhìn đến, cũng không khỏi lắc đầu.

Nhưng như thế phong cách, nhưng lại giống như là La Diễn.

Phóng đãng không bị trói buộc, cầu một phần kia tiêu dao tự tại.

Thấy vậy nhiều người như vậy, Tần Hiên không khỏi trong lòng tự hỏi, hắn tựa hồ bao lâu chưa từng như vậy.

Gửi tiêu dao tại thế gian, nhất thời hồ đồ ở thiên địa.

Đúng lúc này, một bầu rượu từ đằng xa mà đến.

“Ngươi là ai đệ tử, một thân chính khí, đơn giản dơ bẩn ta cái này ngọn núi phong quang!”

“Đến, bản lão tổ đưa ngươi một bầu rượu, nhanh chóng uống đi!”

Một bình rượu này, rơi vào Tần Hiên trong tay, Tần Hiên nhìn đến, hắn có chút xuất thần.

Nhưng hắn chưa từng ngẩng đầu, chỉ là nhìn xem trong tay rượu, chầm chậm mở ra, đặt ở trong miệng uống rượu một ngụm.

“Làm sao, lão tổ rượu không tốt uống!?”

“Rượu muốn nâng ly mới thống khoái, ngươi cái này miệng nhỏ châm chước, còn không bằng nữ tử lặc!”

Nơi xa, thanh âm đàm thoại lần nữa truyền đến, Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một khối Ngọa Long trên đá, một nữ tử đưa lưng về phía hắn, say khướt nói.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn tùy theo, miệng lớn nâng ly.

Đợi một ngụm này tận, bầu rượu kia đã không.

Tần Hiên đem bầu rượu này ném đi trở về, hắn liền xoay người.

Cái kia một nữ tử, rõ ràng là La Diễn, nàng đã Cổ Đế, cũng thành một phương hào hùng.

“Không còn uống một bầu!?”

La Diễn bỗng nhiên mở miệng, nhìn qua quay người rời đi Tần Hiên.

“Không được, mê rượu hỏng việc!”

Tần Hiên mở miệng, hắn chắp tay mà đi, “Lại có gặp mặt lúc, ngươi còn ở đó, ta liền cùng ngươi đối ẩm một bầu!”

La Diễn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nàng ngồi xếp bằng, một đầu loạn phát, sau đó giống như là say khướt cười nói: “Lão tổ thế nhưng là vô lượng, như thế nào vô lượng!? Trường mệnh, trường thọ, tức là vô lượng.”

“Một bình rượu này, chờ ngươi!”

Tần Hiên không cần phải nhiều lời nữa, hắn phất phất tay, đang đi ra cái này đệ nhất phong thời điểm.

Tần Hiên ngước mắt ở giữa, bước chân ngừng.

Hoàng Tà, Sơn Thỉ, vô tâm, trời mù...... Ngày xưa đồng môn người, đều ở đây.

“Trường Thanh ca ca!”

Thái Hoàng Chân Nhi cũng tại, nàng tại Bạch Đế bên cạnh, nhìn qua Tần Hiên, hốc mắt phiếm hồng.

“Ngươi quá rõ ràng, ngươi còn sống, nếu trở về, ta cảm thấy ngươi hẳn là hội về nơi này!”

La Diễn thanh âm, từ phía sau truyền đến.

Nàng một bàn tay, rơi vào Tần Hiên trên bờ vai, “Tiểu tử, giả trang cái gì thâm trầm, trừ nơi này, ngươi còn có địa phương khác có thể đi!?”

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, tùy theo, Hương Phong đánh tới, Thái Hoàng Chân Nhi bổ nhào vào trong ngực hắn.

Hoàng Tà cùng Bạch Đế thần sắc hơi khác thường, bất quá nhưng cũng chưa từng ngăn cản.

“Chân nhi nghĩ ngươi!”

Thái Hoàng Chân Nhi nắm chắc Tần Hiên vạt áo, Tần Hiên trầm mặc, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng đưa tay, vuốt ve Thái Hoàng Chân Nhi đỉnh đầu.

Ân.