Chương 4253: Chất vấn

Chương 4253: Chất vấn

La Cổ Thiên Đạo Viện!

Tần Hiên giờ phút này, nơi lòng bàn tay ngưng tụ một viên Phù Văn.

Đó là nguyên thủy Phù Văn, giờ phút này, Tần Hiên lại mô phỏng đi ra.

Mà ở trước mặt của hắn, Thái Hoàng Chân Nhi lại một mặt si mê, nàng sa vào đến cái này nguyên thủy Phù Văn bên trong.

Liền như là Tần Hiên ngày xưa chỗ xem, cái này nguyên thủy Phù Văn, chính là hết thảy điểm xuất phát, cũng là hết thảy điểm cuối cùng.

Trong này, có thể thỏa mãn hết thảy, trừ phi đại nghị lực người, nếu không khó mà đào thoát.

Chúng sinh có đạo, mà cái này nguyên thủy Phù Văn bên trong, lại làm cho người có một loại thành đạo cảm giác thỏa mãn.

Bất luận trong lòng có chỗ nào cầu, chỉ cần tại cái này nguyên thủy Phù Văn bên trong, chính là hết thảy sở cầu đều là viên mãn.

Đó là thư thích nhất trạng thái, hết thảy viên mãn nơi hội tụ, thử hỏi thế gian có chuyện nhờ có muốn người, lại có mấy người có thể từ trong đó tránh thoát.

“Chân nhi!”

Bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng, lòng bàn tay của hắn chỗ Phù Văn rung động diệt, mà Thái Hoàng Chân Nhi cũng như đại mộng mới tỉnh.

Nàng lần nữa mở mắt, nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt có một ít mê mang.

Tùy theo, chính là có một loại thống khổ, khuôn mặt nhỏ cũng vì đó vặn vẹo.

Tần Hiên nhìn đến, trong lòng không khỏi U U thở dài, hắn không biết làm như thế là đúng hay sai, có thể đếm được ngày trước Thái Hoàng Chân Nhi liền hướng hắn không ngừng chỉ giáo, liên quan tới đạo, liên quan tới vĩnh hằng, liên quan tới vĩnh hằng phía trên siêu thoát.

Mà đối với Tần Hiên mà nói, bất luận là đạo, hay là vĩnh hằng, hay là siêu thoát, đây hết thảy cơ sở, chính là tâm cảnh.

Thái Hoàng Chân Nhi không có khả năng như hắn như vậy, trải qua nhiều như thế, đi qua dài dằng dặc đến đủ để giết hết chúng sinh tuế nguyệt.

Nguyên thủy Phù Văn, là nhất là ma luyện nó tâm cảnh, nhưng cũng là phong hiểm cực lớn chi lộ.

Hắn là Thái Hoàng Chân Nhi giảng giải, Thái Hoàng Chân Nhi tự nhiên cũng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cam nguyện tiến về.

Tần Hiên tuy có chần chờ, nhưng vẫn là là Thái Hoàng Chân Nhi biểu hiện ra, để nàng hãm sâu trong đó.

Thái Hoàng Chân Nhi thần sắc càng thêm thống khổ, thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt trắng bệch.

Tần Hiên cũng chỉ là lẳng lặng nhìn qua, hắn cũng không tương trợ, cũng chưa vì đó khai thông.

Tùy ý Thái Hoàng Chân Nhi từ thống khổ này bên trong tỉnh dậy, khôi phục lại, Tần Hiên lúc này mới lên tiếng, “Cảm thụ như thế nào!?”

“Phù văn này bên trong, có thể cảm thụ hết thảy từ đầu đến cuối, hết thảy viên mãn, vô ưu vô lự, hết thảy giai không.”

“Chỉ khi nào ra phù văn này, chính là thế gian, chính là thất tình lục dục, chính là cuồn cuộn đại đạo, chính là tạp niệm nhao nhao.”

Tần Hiên nhìn qua Thái Hoàng Chân Nhi, “Nếu ngươi chưa từng cảm nhận được nguyên thủy Phù Văn, ngươi không có bất luận cái gì thống khổ, có thể ngươi bước vào trong đó, đồng thời đắm chìm trong đó.”

Thái Hoàng Chân Nhi trắng bệch nghiêm mặt, thấp giọng nói: “Chân nhi cẩn tuân Trường Thanh ca ca dạy bảo!”

“Ngươi còn muốn nhập trong đó a?” Tần Hiên nghe vậy, chậm rãi nói.

Thái Hoàng Chân Nhi lập tức ngẩng đầu, nàng nhẹ gật đầu, trong ánh mắt, lại có vẻ mong đợi.

Có thể nàng nhìn thấy, lại là Tần Hiên cái kia mười phần ánh mắt lạnh lùng, thoáng sửng sốt phía dưới, tùy theo, Thái Hoàng Chân Nhi trên trán liền tiết ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Nàng thế mà đang chờ mong tiến vào nguyên thủy Phù Văn bên trong, trong đó kia, như có vô cùng ma lực, để nàng biết rõ trong đó chính là hư ảo, cũng có thể phấn đấu quên mình.

Phù văn này, quá kinh khủng!

“Trường Thanh ca ca, Chân nhi không đi!” Thái Hoàng Chân Nhi cắn răng nói.

“Từ từ chi lộ, vào ngay hôm nay là bắt đầu!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi chỉ là cưỡng ép trấn áp, ngươi như cũ chờ mong, khi nào, ngươi có thể triệt để đoạn tuyệt cái này nguyên thủy Phù Văn tưởng niệm, tâm cảnh của ngươi, cũng chính là có thành tựu.”

Tần Hiên đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thái Hoàng Chân Nhi bả vai.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, hắn nhìn về phía Đạo Viện chủ viện đại điện phương hướng, trong ánh mắt, nổi lên một tia nhỏ xíu hàn mang.......

La Cổ Thiên Đạo Viện, giờ phút này, Hoàng Tà, La Diễn bọn người đều là xuất hiện.

Ở trước mặt bọn họ, một cỗ Cổ Đế lại là ngồi ngay ngắn ở trên quảng trường, sau lưng, có hai vị người khoác bao phủ tại thần bào bên trong sinh linh.

“Hoàng Tà, bản đế chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi coi thật không biết cái kia tiên tin tức!?”

Một tôn này Cổ Đế mở miệng, hắn là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, lại, đến từ Thượng Thương phía trên, so với Bạch Đế cũng phải cường hoành.

Hoàng Tà nghe vậy khẽ cười nói: “Phong quyết Cổ Đế cớ gì nói ra lời ấy? Vì sao tiên tin tức, ta Hoàng Tà hội biết!?”

Vị này Cổ Đế đột nhiên vỗ bàn lên, hắn khí tức kinh khủng bộc phát, liền như là một đạo lưu tinh trụy lạc, quét sạch hướng toàn bộ La Cổ Thiên Đạo Viện.

Trong chốc lát, Đạo Viện chư phong, đông đảo đệ tử, như là mưa gió nổi lên, cuồng phong bạo khởi.

Mỗi một vị sinh linh trong lòng, cũng đều như là có một ngọn núi, ép tới bọn hắn khó mà thở dốc.

Hoàng Tà sắc mặt cũng thay đổi, hai con mắt của hắn bên trong, bỗng nhiên bốc cháy lên từng sợi đỏ thẫm chi hỏa.

Đầu phát, cũng dần dần có biến hóa, sợi tóc hóa diễm, trên mặt, nổi lên từng sợi tinh mỹ linh vũ yêu văn.

“Xem ra, phong quyết Cổ Đế là tới tìm hấn!”

“Ta La Cổ Thiên Đạo Viện cố nhiên không ở trên thương phía trên, nhưng cũng không phải tùy ý có thể lấn!”

Đối mặt cái này phong quyết Cổ Đế uy áp, Hoàng Tà không kiêu ngạo không tự ti, hắn chầm chậm đứng lên, tùy theo, La Diễn bọn người, đều mà lên.

Càng có một bóng người, từ Đạo Viện chỗ sâu bắn ra cường đại đến cực điểm khí tức, đó cũng là Thượng Thương cảnh, cứ việc không bằng cái này phong quyết Cổ Đế, nhưng kỳ thế kiên quyết.

“Đệ tử đạo viện!”

Hoàng Tà nhàn nhạt mở miệng, “Ngăn địch!”

Thanh âm rơi xuống, trong toàn bộ đạo viện, các đệ tử, dù cho là như có núi lớn ép thân, có thể đông đảo đệ tử như cũ nó thân, trên thân bộc phát ra thấy chết không sờn chi thế.

Hôm nay như chiến, tuy là sâu kiến, lúc này lấy thân tuyệt đồng đạo viện, mệnh dừng nơi đây đạo đan tâm.

Chính là phong quyết Cổ Đế sau lưng tồn tại, cũng không khỏi có chút ngước mắt.

Phong quyết Cổ Đế trong ánh mắt, cũng nổi lên kinh ngạc.

La Cổ Thiên Đạo Viện, trong mắt hắn không quan trọng, có thể này không quan trọng chi địa, lại có để cho người ta kinh ngạc địa phương.

Hừ

Phong quyết Cổ Đế đứng dậy, cho dù là La Cổ Thiên Đạo Viện mọi người đồng tâm hiệp lực, nhưng hắn lại cũng chỉ hơi hơi kinh ngạc thôi.

“Tiên tên, tội ác tày trời, giết vợ mai táng con, người người có thể tru diệt, lấy chính Thượng Thương.”

“Ngươi nếu là giấu diếm không báo, không cần ta xuất thủ, tự có người mai táng ngươi cái này nho nhỏ Đạo Viện!”

Phong quyết Cổ Đế cười lạnh một tiếng, tùy theo, hắn liền muốn quay người rời đi.

Có thể liền ở chỗ này, nơi xa, một thanh âm truyền đến, để cái này phong quyết Cổ Đế không khỏi sắc mặt đột biến.

Hắn tùy theo, liền hội không để ý Hoàng Tà bọn người, trực tiếp dậm chân rời đi.

Tiên

Tại rời đi thời điểm, trong miệng hắn còn có một chữ, như hận không thể muốn ăn nó thịt gặm kỳ cốt, đem nó trảm thành muôn mảnh.

Hoàng Tà bọn người thần sắc không hiểu, đợi đến cái này phong quyết Cổ Đế triệt để sau khi rời đi.

Đạo Viện chỗ sâu, Bạch Đế nhìn qua có chút bi thương Thái Hoàng Chân Nhi, an ủi.

“Sớm muộn có một ngày, các ngươi hội lại gặp nhau!”

“Chân nhi, ngươi Trường Thanh ca ca bây giờ chỗ cấp độ, cùng chúng ta, có lẽ cũng chỉ là khác nhau một trời một vực.”

Bạch Đế vì đó thán nhưng, nàng bây giờ ở trên thương cảnh, có thể Tần Hiên mang cho nàng cảm giác, lại giống như là Nhất Tôn Đại Đế, căn bản không giống như là một vị Cổ Đế.

Bạch Đế minh bạch, tại có chút tồn tại trên thân, cảnh giới, cũng chỉ là một cảnh giới thôi, không có nghĩa là mặt khác.

“Trường Thanh đâu?”

Hoàng Tà bọn người đến, không khỏi nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi.

“Trường Thanh ca ca nói, hắn muốn ly khai!”

“Đại khái, là bởi vì những người kia!”

Thái Hoàng Chân Nhi chỉ, để Hoàng Tà hơi biến sắc mặt, cuối cùng, hắn lắc đầu thở dài.

Thượng Thương phía trên, thiên hợp vực.

Chín tung đế cung!

Một bộ bạch y, bao trùm đế cung phía trên, dưới thân, lại là một vùng phế tích..