Chương 4254: Chín tung đế cung

Chương 4254: Chín tung đế cung

Cửu Túng Đế cung!

Sáng lập cái này Cửu Túng Đế cung người, chính là từ Đại Đế trong chiến trường đi ra một vị Đại Đế.

Hắn trực tiếp trấn áp nơi đây hết thảy thế lực, đồng thời tại vài vạn năm ở giữa, thành lập Cửu Túng Đế cung.

Tại cái này Cửu Túng Đế trong cung, càng là thu nạp thương Bắc Vực đông đảo cao thủ.

Trong đó, khoảng chừng mười mấy vị Cổ Đế.

Bây giờ, Tần Hiên đứng lặng tại cái này Cửu Túng Đế cung phía trên.

Không ít người, đã đã nhận ra Tần Hiên, một số người đối với Tần Hiên còn mười phần lạ lẫm, dù sao, vài vạn năm tuế nguyệt, Tần Hiên đã không tại thế gian, chính là bây giờ có nhất thời thanh danh, cũng hội không để người ấn tượng quá sâu.

“Người nào dám tại ta Cửu Túng Đế cung cao cao tại thượng!?”

Một đạo thâm trầm tiếng quát vang lên, chỉ gặp Cửu Túng Đế trong cung, truyền ra một đạo hơi thở cực kỳ mạnh.

Đây là một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, tại thương Bắc Vực, cũng là danh chấn một phương.

Tần Hiên nghe nó thanh âm, trong lật tay, chính là một chưởng che xuống.

Oanh

Bất hủ chi lực, tại thời khắc này, đều nghiêng rơi.

Tại Cửu Túng Đế cung rất nhiều sinh linh kinh hãi đến cực điểm trong ánh mắt, dưới một chưởng này, Cửu Túng Đế cung lập tức cấm chế như chiếc gương liên tiếp phá toái.

Vô số cấm chế vỡ tan, trong đó, kiến trúc phá vỡ, bảo quang phá tán, đất rung núi chuyển.

Đợi gợn sóng lắng lại, chỉ gặp một đạo chưởng ấn to lớn cũng đã đem cái này cửu trọng Đế Cung môn đình ép diệt.

“Làm càn!”

Một chưởng này, đã chứng minh Tần Hiên chi lực, nhưng cũng chọc giận Cửu Túng Đế trong cung tất cả cường giả.

Bất quá nghĩ lại, liền có trọn vẹn trên trăm đạo thân ảnh xuất hiện, xuống đến thông cổ, lên tới Cổ Đế, liên tiếp mà lên.

Từng đạo đại thế ngưng tụ mà thành, nhất là cầm đầu mười mấy vị Cổ Đế, càng là giận không kềm được.

Đường Đường Đại Đế chi thế, càng có bọn họ này tọa trấn, lại có thể có người ngông cuồng như thế!?

“Ngươi là, tiên!?”

Bỗng nhiên, một đạo tràn đầy kinh ngạc, thậm chí mang theo một tia ý mừng thanh âm vang lên.

Chỉ gặp một vị có lượng kiếp cảnh Cổ Đế nhìn về phía Tần Hiên, xác định được Tần Hiên thân phận.

Tiên

Tất cả lăng không người, đều là không khỏi xôn xao một mảnh.

Những cái kia Cổ Đế, càng là sắc mặt ngưng tụ, chợt, có người ánh mắt sáng rực, phảng phất Tần Hiên chính là cái này hiếm thấy trân bảo bình thường.

Tần Hiên nhìn qua cái này Cửu Túng Đế cung, chính là cái này Cửu Túng Đế trong cung sinh linh, đang tìm kiếm hắn, áp chế La Cổ Thiên Đạo Viện.

Cứ việc, Tần Hiên cũng không biết cái này Cửu Túng Đế cung vì sao tìm hắn tung tích, nhưng chắc hẳn, đến một lần liền biết.

“Các ngươi tìm ta!?”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, nó thanh âm bình tĩnh, không từng có nửa điểm gợn sóng.

Cửu Túng Đế cung các cường giả hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nhìn nhau, cuối cùng, cầm đầu một vị Cổ Đế mở miệng.

Đây là một vị tóc trắng phơ Cổ Đế, nhìn, hẳn là có chút tuổi tác.

Nó khí tức trong người, cũng mười phần giản dị, trầm ổn, lão luyện.

“Tiên, ngươi hung danh hiển hách, Thượng Thương phía trên, ai không muốn tru diệt!?”

“Tìm ngươi, có gì không thể!?”

Lời của hắn, để Tần Hiên đôi mắt khinh động.

Chỉ là sau một khắc, Tần Hiên động, hắn trực tiếp xuất hiện tại vị này tóc trắng phơ Cổ Đế trước mặt.

Một bàn tay, rơi vào vị này Cổ Đế trên bờ vai.

Oanh

Thượng Thương đạo tắc hiển hiện, từng sợi Thượng Thương Đại Đạo mà lên, trùng kích hướng Tần Hiên.

Nhưng mà, tại Tần Hiên cái kia gần như yêu nghiệt, không thể kháng cự bất hủ chi lực bên dưới, vị kia tóc trắng Cổ Đế Thượng Thương Đại Đạo, tựa như cùng giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện phá vỡ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên cùng cái kia tóc trắng Cổ Đế trực tiếp rơi xuống.

Hai người tựa như cùng hai ngọn núi lớn, rơi vào cái kia cửu trọng Đế Cung phía trên.

Khi hai người rơi xuống thời điểm, toàn bộ Cửu Túng Đế cung đều tại hạ hãm, một đạo hố to hiển hiện, đại địa rạn nứt, từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, càng có đạo pháp như lôi đình, hướng bốn phía bắn ra, một chút sinh linh không tránh kịp, trực tiếp hóa thành bụi bặm.

Khi hết thảy lắng lại, tại tất cả Cổ Đế trong ánh mắt kinh hãi, vị kia tóc trắng Cổ Đế thất khiếu chảy máu.

Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy kinh hãi, còn ẩn chứa sợ hãi.

“Cho ngươi một con đường sống, nếu có thể nói rõ, ta liền tha cho ngươi!” Tần Hiên cũng không nhìn về phía cái này tóc trắng Cổ Đế, hắn nhìn qua cái này phá toái cửu trọng Đế Cung, vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy ngữ khí.

Tóc trắng Cổ Đế sắc mặt giãy dụa, hắn bỗng nhiên gằn giọng nói: “Tiên, ngươi cho rằng ngươi có thể đấu qua được Cửu Túng Đế cung!?”

“Đợi Đại Đế trở về, ngươi tựa như chó nhà có tang!”

“Còn không buông tay, nếu không, ta liền để Đại Đế, trấn áp ngươi vĩnh thế, đoạt ngươi hết thảy!”

Có thể cái này tóc trắng Cổ Đế thanh âm còn chưa triệt để rơi xuống, Tần Hiên bàn tay chính là chấn động.

Oanh

Vĩnh hằng chi ý bộc phát, trong khoảnh khắc, cái này tóc trắng Cổ Đế thân thể, tựa như cùng bị xóa đi bình thường, trực tiếp tại thiên địa này bên trong tiêu tán.

Tần Hiên trên khuôn mặt, thần sắc cũng không có nửa điểm biến hóa, như là xóa đi một con giun dế giống như.

Hắn lần nữa ngước mắt, nhìn phía những cái kia Cổ Đế cùng Thông Cổ Cảnh, giờ phút này, những cái kia Cổ Đế cùng Thông Cổ Cảnh sắc mặt cũng thay đổi, đều có mang lớn lao sợ hãi.

“Ai nếu có thể nói rõ, đúng vậy chết!”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, những cái kia Thông Cổ Cảnh sắc mặt đột biến.

“Chớ có bẩm báo, chỉ cần chúng ta hợp lực, hắn một kẻ Cổ Đế, còn gì phải sợ!?”

Có một vị Cổ Đế mở miệng, vị này Cổ Đế, chính là còn lại vị kia Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Có thể thoại âm rơi xuống, Tần Hiên môi mỏng hơi nhíu, hắn lẩm bẩm tự nói một tiếng, “Thì ra là thế!”

Nói đi, Tần Hiên trong lòng bàn tay, không có cuối cùng kiếm hiển hiện.

Sau một khắc, thân thể của hắn, liền biến mất.

Tùy theo, ở phía trên, cái kia hơn một trăm thân ảnh bên trong, liền nổi lên từng đạo sáng chói như lôi đình giống như kiếm quang.

Khi kiếm quang tán đi, có tám tôn sinh linh, còn tại, những sinh linh khác, bất luận là Cổ Đế, hay là thông cổ, đều ở ở trong đó chôn vùi.

Cái kia tám tôn sinh linh, đã từ lâu là toàn thân run rẩy, như là thiên lôi phía dưới con cù tinh, run lẩy bẩy.

Mà cái này tám tôn sinh linh, cũng là truyền âm nói cho Tần Hiên tình hình thực tế sinh linh.

Tần Hiên tại trong lôi quang này đi lại, hắn cũng không nhìn về phía cái này tám tôn sinh linh, ánh mắt rơi vào cái kia Cửu Túng Đế cung phía trên.

Không có cuối cùng kiếm, đột nhiên mà rơi.

Một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm quang, một kiếm trảm đế cung, chỗ qua hết thảy, đều hóa thành hư vô.

Bất luận là đạo pháp, kiến trúc, cấm chế, hoặc là không thể phá vỡ vật liệu, dưới một kiếm này, đều hóa thành hư vô.

Còn có cái kia gần như vĩnh hằng bất diệt kiếm ý, mà một bộ bạch y kia, dĩ nhiên đã rời đi.

Thương Bắc Vực bên trong, Tần Hiên một thân một mình mà đi.

Hắn hướng lên mà đi, muốn trèo lên trên chín tầng trời.

Tần Hiên cũng triệt để minh bạch, vì sao cái kia Cửu Túng Đế cung hội tới tìm hắn tung tích, thậm chí ức hiếp đạo viện.

Ngày xưa Thần Đạo Cung rách nát, vẫn còn có thừa nghiệt, một người trong đó, thiên phú dị bẩm, có được tuyệt thế thiên phú, trở thành Cửu Túng Đại Đế đệ tử.

Cũng chính là như vậy, Cửu Túng Đế cung một mực tại tìm kiếm tiên tung tích.

Đã là như vậy, Tần Hiên tự nhiên cũng hội không khách khí.......

Cửu Túng Đế ngoài cung, một chút Cổ Đế xuất hiện, bọn hắn nhìn qua một kiếm kia gần như đem Cửu Túng Đế cung một phân thành hai lực lượng, bọn hắn không khỏi trầm mặc.

“Đây cũng là cái kia tiên chi lực!? Ngay cả Tĩnh Cổ Đế Đô bị tuỳ tiện táng diệt, không hổ là ngày xưa tuyệt thế thiên kiêu!”

“Cái kia tiên, sợ là đã Thượng Thương cảnh!”

“Cửu Túng Đại Đế nếu là trở về, cái này Thượng Thương phía trên, sợ là lại phải loạn!”

Nhảy lên Cổ Đế mở miệng, bỗng nhiên, một vị Cổ Đế sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, hoảng tiếng nói: “Chín tung...... Đại Đế!”

Ở đây Cổ Đế quay đầu, nhìn thấy một đôi ẩn ẩn phát trầm con ngươi, giữa thiên địa, trong nháy mắt yên lặng..