Chương 4255: Tích đạo của ta

Chương 4255: Tích đạo của ta

Một vị nam tử, hắn thân đều là tại khủng bố đến cực điểm đạo vận bên trong.

Dưới thân thể của hắn, chính là một tôn dị thú, là từ cổ lão trong tuế nguyệt khôi phục mà đến, toàn thân xích hồng, hình như cự viên, sinh ra hai đầu.

Cửu Túng Đại Đế!

Một vị từ Đại Đế trong chiến trường đi ra tồn tại, đến từ cổ lão không biết tuế nguyệt.

Giờ phút này, hắn một tay tạo dựng lên thế lực, lại bị một phân thành hai.

Đây không thể nghi ngờ là đang đánh mặt của hắn, để hắn ở trên thương phía trên không nể mặt.

Đột nhiên, cái này Cửu Túng Đại Đế xuất thủ, hắn vung tay lên, chỉ gặp trong thiên địa này phảng phất vạn vật quay lại, thời gian nghịch chuyển.

Cái kia nguyên bản phá toái kiến trúc, giờ phút này, thế mà tại phục hồi như cũ, hết thảy phá toái, đều bị chữa trị.

Phen này thủ đoạn, để đứng ngoài quan sát không ít Cổ Đế, trực tiếp trợn mắt hốc mồm.

Cổ Đế vực bên trong, có thể tại thời gian nhất định phạm vi bên trong, nghịch chuyển tuế nguyệt.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, là tại Cổ Đế vực nội, mà lại, thời gian cũng có kỳ hạn.

Có thể cùng cái này Cửu Túng Đại Đế thi triển, lại là hoàn toàn khác biệt, Cửu Túng Đại Đế, là chân chính nghịch chuyển hết thảy, để vạn vật phục hồi như cũ.

Bực này lực lượng kinh khủng, đã không biết siêu việt những này Cổ Đế bao nhiêu.

“Cái này, chính là Đại Đế lực lượng!?”

“Cũng không phải, theo ta được biết, chính là Huyền Thương Đại Đế ba vị, cũng chưa chắc có thể làm đến, sợ là cái này Cửu Túng Đại Đế, có khác thần thông.”

Một bên Cổ Đế không khỏi hạ giọng, kinh hãi nói ra.

Khi hết thảy phục hồi như cũ đằng sau, Cửu Túng Đại Đế khống chế lấy dưới thân dị thú mà rơi, ánh mắt của hắn đảo qua người đứng xem kia, ánh mắt chiếu tới, toàn bộ sinh linh, đều cảm giác được một loại uy áp kinh khủng, thậm chí Cổ Đế, cũng muốn sắc mặt tái nhợt.

“Trong vòng ba ngày, ta khi đạp tận nơi đây, trảm tiên treo thi!”

Cửu Túng Đại Đế, lấy cực kỳ bình thản thanh âm mở miệng, tùy theo, thân thể khẽ động, sau lưng dị thú kia cự viên, liền trực tiếp biến mất.......

Thời khắc này Tần Hiên, hắn ở trên thương phía trên.

Pháp tắc chi khung, hắn giờ phút này, lần nữa bước vào ở đây.

Trường sinh đạo, đại đạo cầu vượt, giờ phút này cũng ra lại một bộ bạch y.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái này đại đạo cầu vượt, tùy theo, hắn liền cùng cái này đại đạo cầu vượt cộng minh.

Tu đại đạo này người, vô số sinh linh phá giải chi pháp, chi đạo, đều nhập Tần Hiên trong đầu, mà Tần Hiên nhận thấy ngộ, cũng dung nhập vào Trường Sinh Đại Đạo cầu vượt bên trong.

Cả hai, giao hội tương dung, dung hội quán thông.

Hết thảy đạo pháp, tận hòa hợp một.

Tần Hiên khí tức, cũng ở bên trong chỗ này, cũng dần dần trở nên kích động.

Tựa như là ở bên trong liệt hoả củi, không ngừng thiêu đốt lên, Tần Hiên trên thân, cũng dần dần nổi lên từng sợi đạo hỏa.

Đó là vô số đại đạo pháp tắc va chạm, thành tựu cuối cùng đại đạo chi diễm.

Tần Hiên giờ phút này, cũng đắm chìm tại cái kia vô số trong đại đạo, hắn Trường Sinh Đại Đạo, chính là phá hết thế gian này hết thảy đạo pháp.

Phá đạo mà thành, phá đạo mà đứng.

Tần Hiên vĩnh hằng chi ý, càng là ép tận thế gian vĩnh hằng, duy ngã độc tôn!

Nếu thế gian này không có tuyệt đối vĩnh hằng, vậy hắn Tần Trường Thanh, liền làm thế gian này độc tôn người, tận thiên địa chúng sinh vĩnh hằng người, không một người có thể như ta.

Cả hai giao hòa, đại đạo cầu vượt lần nữa biến hóa.

Nguyên bản, cái này đại đạo cầu vượt chỉ là Tần Hiên mở mà thành, chúng sinh tu luyện hội tụ mà thành.

Lại thêm Tần Hiên gia trì nó vĩnh hằng chi ý, toàn bộ đại đạo cầu vượt, tựa như cùng Niết Bàn trùng sinh.

Hô

Tần Hiên trên người đại đạo chi hỏa, lan tràn hướng toàn bộ đại đạo cầu vượt bên trong.

Toàn bộ đại đạo chi kiều, đều phảng phất trở thành củi bình thường, đang thiêu đốt, tại thuế biến lấy.

Nguyên bản, trường sinh đạo tại pháp tắc này chi khung bên trong, chính là bị cô lập tồn tại, nhưng hôm nay, cầu này chi đốt lại làm cho mặt khác đại đạo cầu vượt, ẩn ẩn run rẩy.

Không chỉ là mặt khác đại đạo cầu vượt, tại pháp tắc này chi khung chỗ sâu nhất, cái kia một tôn hình thái như người, nó thân phiêu miểu không biết sinh linh, tựa hồ cũng không khỏi chú ý tới.

Nàng hai con ngươi xuyên thấu qua khó mà số kế đại đạo cầu vượt, rơi vào cái kia thiêu đốt Trường Sinh Đại Đạo cầu vượt phía trên.

“Dị loại!”

Nàng lẩm bẩm một tiếng, “Thế mà thuế biến, muốn thành tựu Thượng Thương a?”

Nàng hơi chú ý, biết Tần Hiên sau đó hội diễn biến thành cái gì, tựa hồ, tại pháp tắc này chi khung bên trong, làm đến loại tình trạng này, không phải Tần Hiên một người.

Tại trong ánh mắt của nàng, đại đạo cầu vượt hỏa diễm càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí đến cuối cùng, đại đạo cầu vượt phảng phất đều bị đốt diệt.

Chỉ còn lại có một đoàn hừng hực đạo hỏa, như là một tôn Đại Đạo Chân Dương đang thiêu đốt, tại pháp tắc này chi khung bên trong, chiếu sáng hết thảy.

Chính là Cổ Đế cũng không nhìn thấy, cái này đại đạo chân dương bên trong, xảy ra chuyện gì.

Nhưng đối với một tôn này sinh linh cái mà nói, nàng lại có thể xuyên thấu qua cái kia như là Hằng Dương chân viêm giống như ngưng luyện đạo hỏa bên trong, một bóng người, ngay tại đạp trên một phương đạo đài, tắm rửa huy hoàng chi hỏa, trong thân thể, vô số đạo văn lạc ấn tại mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc gân cốt bên trong.

Bỗng nhiên, bóng người kia thế mà nhắm mắt, cái kia một đôi không hề bận tâm con ngươi cùng cái này hừng hực mà cường đại, ngưng luyện đạo hỏa tạo thành rõ ràng so sánh.

“Phát giác được ta!”

Cái kia một tôn không biết sinh linh càng thêm kinh ngạc, nhưng tại sau một khắc, Tần Hiên cử động càng thêm để nàng kinh ngạc.

Chỉ gặp, cái kia một tôn Đại Đạo Chân Dương thế mà động, vọt thẳng ra nơi đây, rơi về phía một bên đại đạo chi kiều bên trên.

Oanh

Trong nháy mắt, đại đạo chi kiều liền bị đụng nát, vô tận mảnh vỡ, dung nhập vào Đại Đạo Chân Dương bên trong, để cái này đại đạo chân dương, càng thêm lớn mạnh.

“Lấy hắn đạo là củi, thành chính mình chi đạo!?”

“Tà môn!”

Cái kia một tôn sinh linh nhìn thấy Tần Hiên cuồng vọng như vậy tiến hành, nhưng lại chưa ngăn cản, chỉ là ôn hoà nhã nhặn đánh giá lấy.

Rất nhanh, cái kia một tôn Đại Đạo Chân Dương liền nuốt luyện một tòa đại đạo chi kiều, tùy theo, liền hướng tòa thứ hai phóng đi.

Rất rõ ràng, Tần Hiên đơn giản cuồng vọng đến cực hạn, hắn muốn lấy đại đạo của mình thành dương, ép tận thế gian này chi đạo, thành tựu chính mình chân chính Trường Sinh Đại Đạo.

Một đạo ép tận thế gian đạo!

Cái này há có thể trở thành sự thật!?

Tòa thứ hai đại đạo, tại phá toái, đang thiêu đốt, trong đó đại đạo vô tận cảm ngộ, cũng đánh thẳng vào Tần Hiên trong nội tâm.

Cái này một tòa đại đạo, đối với Tần Hiên mà nói, không giống như là bên ngoài như vậy tráng lệ, một tòa đại đạo chỗ gánh chịu đạo tắc, cảm ngộ, tựa như là hồng thủy mãnh thú, trực tiếp trùng kích thức hải, chính là Tần Hiên, liên tục trùng kích hai tòa đại đạo chi kiều, cũng đã có chút khó mà chống đỡ được.

Có thể Tần Hiên minh bạch, đây là hắn con đường phải đi qua.

Hắn lựa chọn một đầu muốn ép tận cổ kim, ép hết tất cả đạo, liền muốn làm đến loại tình trạng này.

Thế gian này, cường giả càng mạnh, người có tài càng có thể, nói gì vô thượng!?

Đại Đế phía trên có siêu thoát, siêu thoát phía trên, hội làm còn có rất nhiều cấp độ tại.

Thế gian này, có thể từng tồn tại chân chính ép hết tất cả đạo!? Phá hết thế gian này hết thảy mà thành đạo!?

Hay là nói, ép hết tất cả vĩnh hằng, duy ngã độc tôn vĩnh hằng chi đạo!?

Có a!?

Đại Đạo Chân Dương bên trong, Tần Hiên môi mỏng khinh động.

“Như thế gian này, tồn tại vô thượng, ta Tần Trường Thanh, khi một mình mà càng!”

“Như thế gian này, không còn vô thượng, ta Tần Trường Thanh, liền làm cái này người thứ nhất!”

Hai con mắt của hắn có chút buông xuống, “Ta có một đạo đài, phá hết nơi đây cầu, ta có nhất niệm, nạp tận thế gian đạo!”

Chầm chậm ngước mắt, Tần Hiên trong ánh mắt, lại lóe ra trước nay chưa có quang mang.

“Ta Tần Trường Thanh, cùng đạo đồng hành, chiến một trận chiến cái này cổ kim tuế nguyệt, kim cổ thế gian!”.