Chương 4256: Đạo nhập cửu đẳng

Chương 4256: Đạo nhập cửu đẳng

Pháp tắc chi khung bên trong.

Một tôn hằng dương, Như Diệu tận kim cổ, giờ phút này, đụng nát một tôn lại một tôn đại đạo cầu vượt.

Mà một tôn này hằng dương, tựa như là thôn phệ hết thảy con ác thú, không ngừng tồi diệt, thậm chí thôn phệ lấy những cái kia đại đạo chi kiều.

Rầm rầm rầm......

Thời khắc này Tần Hiên, cũng gần như sa vào đến vô tận trong hỗn loạn.

Những cái kia đại đạo pháp tắc cảm ngộ, gần như là không có tận cùng tràn vào đến trong nội tâm của hắn.

Tại pháp tắc chi khung bên trong, mỗi một tòa đại đạo cầu vượt bên trong, đều ẩn chứa cổ kim chúng sinh đối với đạo này cảm ngộ, lý giải.

Vô số sinh linh lý giải cùng cảm ngộ, vừa rồi ngưng tụ ra một tòa mênh mông cầu vượt.

Có thể Tần Hiên, lại tại đem nó đánh tan, cảm ngộ, luyện hóa, hóa thành tự thân trường sinh đạo.

Tuy là Tần Hiên, giờ phút này, cũng giống như thân ở vô tận gông xiềng bên trong, hắn một người, phảng phất tại đối mặt cổ kim tất cả ngộ đạo, tu đạo sinh linh.

Một bộ bạch y, tại không có tận cùng đấu tranh bên trong, đem những thân ảnh kia trảm chết, phá toái.

Thời gian!? Tuế nguyệt!?

Tại thời khắc này, cũng không có ý nghĩa, Tần Hiên giờ khắc này ở hành tẩu, chính là một đầu không ngừng không nghỉ, vô thủy vô chung con đường.

Trong lòng của hắn, chỉ có nhất niệm, đó chính là trảm hết là tất cả, chỉ có một đạo, chính là phá hết tất cả.

Pháp tắc trong vòm trời náo động, cũng làm cho pháp tắc chi khung chỗ sâu nhất, vị kia thần bí không biết sinh linh tiếp tục quan sát lấy.

Nàng tựa hồ cũng không thèm để ý những cái kia đại đạo chi kiều phá toái, cũng không thèm để ý Tần Hiên cách làm cách làm.

Chỉ là đối với Tần Hiên cuồng vọng tự đại cử chỉ cảm thấy kinh ngạc cùng buồn cười, cũng giống như là năm tháng dài đằng đẵng, không có cái gì có thể so sánh cái này có thể để nàng hơi để ý một chút, cho nên nàng không khỏi nhìn nhiều lên hai mắt.

Cái kia một tôn đại nhật, như cũ đang không ngừng đánh thẳng vào vô tận đại đạo chi kiều bên trong.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp một tôn này sinh linh có chút chuyển động đôi mắt, nàng nhìn về hướng pháp tắc chi khung bên ngoài, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Pháp tắc trong vòm trời, một bóng người, mang theo trầm hậu không gì sánh được khí thế, chầm chậm mà đến.

Người này, không phải người khác, chính là Cửu Túng Đại Đế.

Hắn nhìn về phía pháp tắc này thiên khung, rời đi dưới thân tọa kỵ, chầm chậm bước vào trong đó.

Đại đạo nếu không có tận, có thể vị này Cửu Túng Đại Đế, cũng rất mau nhìn đến pháp tắc này chi khung dị loại.

Cái kia một tôn hằng dương, ngay tại đánh thẳng vào đại đạo khác, nuốt luyện hết thảy.

Cửu Túng Đại Đế định mắt, hắn hơi coi trọng hai mắt, tùy theo, liền lộ ra một tia nụ cười lạnh lùng, “Cuồng vọng tự đại tiểu nhi, muốn luyện tận thế gian này đại đạo, thành tựu tự thân!?”

“Đừng nói là ngươi, chính là cổ kim bao nhiêu tuyệt thế người, cũng hội không có dã tâm lớn như vậy, dự định luyện hết tất cả.”

Hắn tựa hồ đã nhìn ra, cái kia đại đạo hằng dương bên trong, chính là hắn muốn tìm tiên.

Tùy theo, Cửu Túng Đại Đế xuất thủ, bàn tay hắn tìm tòi, pháp tắc chi khung bên trong, liền có hư không vặn vẹo, chợt, một thanh thần kích liền từ trong hư không kia mà ra, kích này vừa ra, toàn bộ pháp tắc chi khung bên trong đều tại chấn động.

Oanh

Nương theo lấy thần kích rơi vào đến Cửu Túng Đại Đế trong lòng bàn tay, trong chốc lát, toàn bộ pháp tắc chi khung bên trong, vạn đạo run rẩy.

Cổ lão mà khủng bố đến cực điểm khí tức, từ Cửu Túng Đại Đế trên thân phát ra, càng có một màn kia sát cơ, trực chỉ cái kia đại đạo hằng dương.

Ngay tại trong đó ngộ đạo, luyện đạo, trảm đạo Tần Hiên, cũng tại cái này sát cơ bên trong, không khỏi tỉnh lại.

Đại đạo hằng dương, hỏa diễm dần dần thu liễm, cái kia một tôn hằng dương, cuối cùng đều đưa về đến một bộ bạch y kia bên trong.

Một phương đạo đài gánh chịu một phương thân, Tần Hiên ngước mắt ở giữa, trong hai tròng mắt, phảng phất là trải qua vô tận tuế nguyệt bất hủ nhật nguyệt.

Trên người hắn tán phát khí tức, cũng đã không phải phổ thông Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế đủ khả năng sánh ngang

Cửu Túng Đại Đế cũng không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hắn chờ đợi Tần Hiên triệt để sau khi tỉnh lại, lúc này mới khinh động thần kích.

Thần kích chỉ là nhẹ nhàng hoạt động, liền để pháp tắc chi khung bên trong hư không bị xé nứt.

Giữa hai người, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp theo một cái chớp mắt, Cửu Túng Đại Đế động.

Thời gian, tại thời khắc này phảng phất ngưng trệ, hai người tốc độ, đều đủ để cùng thời gian tuế nguyệt đồng hành.

Cửu Túng Đại Đế nâng cao tinh thần kích mà lên, một bước vượt qua hư không, trảm về phía Tần Hiên.

Oanh

Không có cuối cùng kiếm rơi vào tới bàn tay bên trong, Tần Hiên trong đôi mắt, bắn ra vĩnh hằng chi ý.

Không có cuối cùng kiếm nhấc lên, trong khoảnh khắc, Tần Hiên chi thân liền bị trảm lui, thân thể của hắn, trực tiếp đụng diệt từng tòa mênh mông đại đạo chi kiều.

Cửu Túng Đại Đế lực lượng quá mức kinh khủng, mà Tần Hiên, bây giờ cũng là chân chính đi đối mặt một vị Đại Đế, là lấy Vô Lượng kiếp cảnh giới.

Bị một kích đánh lui, Tần Hiên lần nữa đứng dậy, trên mặt của hắn, cũng không sợ hãi, bình tĩnh, phảng phất giống như là đã sớm dự liệu được trận chiến này.

Cửu Túng Đại Đế lại lần nữa xuất thủ, hắn không có kết cấu gì, lại là lấy đơn giản nhất chiêu thức, tay cầm thần kích, lần nữa trảm xuống.

Lần này, Tần Hiên động, trước người hắn, thiên đỉnh hiển hiện.

Thiên đỉnh chuyển động, nương theo lấy một tiếng quán triệt vô thượng Thiên Đạo chi ý, Tần Hiên ánh mắt biến hóa, giờ phút này, hắn Tần Trường Thanh, chính là hôm nay.

Dung nạp hết thảy, tuyên cổ bất biến!

Không có cuối cùng kiếm trảm rơi, vĩnh hằng chi ý ngưng tụ, Thiên Đế chi ý gia trì.

Oanh

Lần đụng chạm này, tựa như cùng hai phe hoàn vũ va chạm, bốn phía những cái kia đại đạo cầu vượt hài cốt, trực tiếp bị chấn diệt không biết bao nhiêu.

Tần Hiên như cũ đang lùi lại, nhưng hắn, lại thế mà nương tựa theo Thiên Đế chi ý, tự thân vĩnh hằng chi ý, chặn lại cái này Cửu Túng Đại Đế.

Không chỉ như thế, Tần Hiên dưới thân, chỉ gặp đạo đài kia sáng lên.

Vô tận ánh sáng, từ cái này đại đạo chi trên đài tỏa ra, Tần Hiên thân thể, cũng nổi lên vô tận phù văn.

Những này, đều là đại đạo cầu vượt phù văn, cũng là trường sinh đại đạo chi lực.

Nương theo lấy đạo đài sáng lên, chỉ gặp pháp tắc thiên khung chỗ sâu, một đạo kinh khủng lôi đình xa xa mà đến, đánh rơi tại đại đạo cầu vượt phía trên.

Tần Hiên thân thể, trực tiếp bị dìm ngập tại cái kia vô tận trong lôi quang, Cửu Túng Đại Đế cũng không khỏi khẽ nhíu mày, tùy theo lui lại nửa bước, nhìn qua Tần Hiên chi thân.

Lôi Quang vô tận lóng lánh, cái kia đại đạo chi lôi bên trên, hiện đầy Thượng Thương khí tức.

Cửu Túng Đại Đế nhìn qua một màn này, hắn cũng không ngăn cản.

Đó là Thượng Thương chi kiếp, là bát đẳng đại đạo, lột xác thành cửu đẳng đại đạo thiên kiếp.

Một khi độ kiếp thành công, cái này tiên túc bên dưới chi đạo, liền thành cửu đẳng.

Thượng Thương Đại Đạo phân cửu đẳng, nhất đẳng là mạt, cửu đẳng vi tôn, thế nhân đều biết.

Nguyên nhân chính là như vậy, Cửu Túng Đại Đế vừa rồi chưa từng tham dự, bực này đại kiếp, hắn nếu là tiếp tục xuất thủ, liền cũng là đang can thiệp Thượng Thương, hội phải gánh chịu không cần thiết trách phạt.

“Có lẽ, không cần bản đế xuất thủ!”

Cửu Túng Đại Đế cảm thụ được cái kia Thượng Thương lôi kiếp khí tức, hắn nhàn nhạt lên tiếng.

Đạo này lôi kiếp khí tức, đủ để tồi diệt một chút cửu đẳng đại đạo, một kẻ Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, muốn ngăn cản, gần như chính là thiên phương dạ đàm.

Mà giờ khắc này Tần Hiên, cũng đúng là như thế.

Hắn tại cái kia Thượng Thương lôi kiếp bên trong, cảm giác được trường sinh đại đạo đang không ngừng băng diệt.

Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, vô luận là bực nào hùng tâm tráng chí, cỡ nào kiên cố vĩnh hằng chi ý, cuối cùng cũng vô pháp ngăn cản vậy tuyệt đối lực lượng.

Nhân lực có lúc hết, mười năm hùng tâm, chưa hẳn liền chống đỡ được cái kia mười lượng hoàng kim.

Tiên phàm khác nhau, có thể đồng thời, cũng có thông.

“Thượng Thương!”

Tại trong lôi kiếp này, Tần Hiên lại là gần như trong cổ họng phun ra hai chữ.

“Đạo của ta, bất hủ!”

Mặc dù trường sinh đại đạo phá diệt, có thể Tần Hiên như cũ lấy vô thượng ý chí, đang ngưng tụ lấy trường sinh đại đạo.

Cho dù là con đường phía trước từ từ vô tận, không có cuối cùng vô hạn, nhưng hắn Tần Trường Thanh, như cũ không chút do dự tiến lên.

Thanh âm của hắn, tại trong lôi kiếp này vang lên, cũng chỉ là tác động đến thân bị mấy tấc liền bị đãng diệt.

Có thể Tần Hiên như cũ tại mở miệng, nó thanh âm, không lưu loát, khàn giọng, kiên định mà ra.

“Bất diệt!”

“Vĩnh hằng......”.