Chương 4257: Thân diệt trắng ve hiện

Chương 4257: Thân diệt trắng ve hiện

Thượng Thương, Đại Đạo Lôi Kiếp.

Thời khắc này Tần Hiên, thừa nhận trước nay chưa có trùng kích.

Trùng kích hắn, chính là Thượng Thương, chính là che đậy thế gian chúng sinh, chưởng quản Thượng Thương phía trên, cửu thiên thập địa hết thảy pháp tắc Thượng Thương chi lực.

Đạo nhập cửu đẳng, hội làm tắm cướp mà sinh!

Đây là phải qua lực, cũng nhất định là cửu tử nhất sinh.

Ngay cả Tần Hiên giờ phút này, có, chỉ có cái kia bất hủ, bất diệt, vĩnh hằng ý chí.

Tại trong lôi đình này lập loè, chưa từng dao động.

Tại kiếp nạn này bên trong sáng chói, chưa từng ảm đạm.

Thời khắc này Tần Hiên, chỉ có nhất niệm, đó chính là tận nó tất cả, trảm phá hết thảy, thế gian đại đạo, duy ta trường sinh, thế gian vĩnh hằng, duy ta trường thanh!

Oanh

Tần Hiên một người, thừa nhận cái kia không ngừng nghỉ, không cực hạn Lôi Kiếp, mà Tần Hiên thân thể, ý chí, lại tại mỗi một giây lát, đều tại siêu việt lấy cực hạn của mình cùng ý chí.

Thời gian, đang trôi qua lấy, Lôi Kiếp vẫn còn tiếp tục.

Có thể Cửu Túng Đại Đế thần sắc lại là có chút biến hóa rất nhỏ, như Tần Hiên coi là thật không chịu nổi một kích, như vậy, Đại Đạo Lôi Kiếp tỷo đã kết thúc mới đối.

Khả Lôi Kiếp còn tại lập loè, trong đó vẫn có đại đạo oanh minh, cái này cũng đại biểu cho, có lẽ, cái kia tiên, thế mà tại cùng Thượng Thương Đại Đạo chống lại lấy.

“Phá hết thế gian đạo, đạo này như thành, thiên hạ chi đạo tận không ánh sáng.”

“Đại đạo như thế, như thế nào lại nhập cửu đẳng!?”

Tiên

Cửu Túng Đại Đế trên thần sắc, có hiếm có ngưng trọng.

Hắn chưa bao giờ để ý qua chỉ là một kẻ Vô Lượng kiếp Cổ Đế, cho dù là biết được tiên sự tích, Sát Sinh Đại Đế truyền nhân cũng tốt, U Minh chi chủ đệ tử cũng được, đều khó mà đe doạ ở hắn.

Cũng làm cho Cửu Túng Đại Đế từ đáy lòng chưa từng để ý qua, cho dù là kiếm trảm chín tung đế cung, đối với Cửu Túng Đại Đế mà nói, chỉ là một cái mạo phạm con kiến thôi, trừ diệt chính là.

Nhưng bây giờ, Cửu Túng Đại Đế lại là nghiêm túc.

Một cái mở như vậy nghịch tận thế gian đại đạo, mà lại, đem nhập cửu đẳng, thậm chí, có thể cùng Đại Đạo Lôi Kiếp chống lại.

Phải biết, bình thường đại đạo nhập cửu đẳng, khả năng độ khó là chín.

Như vậy, cái này tiên thân dưới đại đạo nhập cửu đẳng, liền hội làm là chín gấp trăm lần không chỉ.

Chỉ khi nào muốn thành, đại đạo này, hội làm hội che đậy thế gian, thậm chí khinh thường cổ kim.

Nhìn qua cái kia vô tận Lôi Quang, Cửu Túng Đại Đế đôi mắt càng thêm ngưng trọng, tùy theo, trên người hắn, có Đại Đế chi lực hiển hiện.

Đại Đế chi lực, siêu việt vĩnh hằng, nhưng cũng là một tầng khác vĩnh hằng thôi.

Cho nên, Tần Hiên bằng vào Thiên Đế chi ý, vĩnh hằng chi ý có thể cùng nó địch nổi.

Nhưng hôm nay, Cửu Túng Đại Đế lại là vận dụng lực lượng chân chính.

Thể nội, tất cả Đại Đế chi lực đều tại ngưng kết, giống như là một mảnh hoàn vũ, trực tiếp hóa thành một vòng tinh quang.

Cửu Túng Đại Đế chi lực, đều hội tụ tại cái kia thần kích phía trên.

Tại thời khắc này, cái kia thần kích, lột xác thành cường đại trước nay chưa từng có.

Cửu Túng Đại Đế bước về phía trước một bước, hắn lấy thân là đại cung, lấy cái kia thần kích làm tiễn mũi tên, toàn bộ thân hình, mỗi một tấc vĩnh hằng chi cốt, chi huyết, đều cùng reo vang, phù hợp đến cực hạn, dùng cái này bộc phát ra cường đại nhất, không thể siêu việt lực lượng.

Hắn rõ ràng động tuyệt đối sát ý, thà rằng đi trêu chọc phải thương trách phạt, hắn cũng muốn động thủ, tru sát này tiên.

Cửu Túng Đại Đế muốn đoạn tuyệt hết thảy khả năng, cho dù là đánh đổi một số thứ.

Trong chốc lát, Cửu Túng Đại Đế trong tay thần kích biến mất.

Mà cái kia Đại Đạo Lôi Kiếp, tại thời khắc này, trực tiếp phá diệt, phá tán.

Một đạo đen như mực quang mang, quán xuyên một bộ bạch y kia, khiến cho Tần Hiên chi thân, dần dần băng liệt, băng diệt, tựa như như đồ sứ.

Một vị Đại Đế, ngưng tụ toàn lực, bộc phát ra tự thân không thể siêu việt chi lực, lại nên kinh khủng bực nào!?

Nếu là trước đó, Tần Hiên còn có có thể địch nổi chi lực, có một tia cơ hội, như vậy Cửu Túng Đại Đế lần này xuất thủ, chính là đoạn tuyệt đây hết thảy cơ hội.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, Tần Hiên chi thân, trực tiếp tan vỡ, biến mất.

Cửu Túng Đại Đế thần sắc, cũng dần dần hóa thành băng lãnh, pháp tắc chi khung chỗ sâu, bỗng nhiên một tôn đại đạo thần kích từ xa xôi mà đến, trực tiếp xuyên thủng Cửu Túng Đại Đế thân thể.

Một cái cự đại huyết quật hiển hiện, ngay cả Cửu Túng Đại Đế vĩnh hằng chi thân đều không thể ngăn cản, Cửu Túng Đại Đế chi thân cũng lui về phía sau xa xôi, nhưng hắn lại cũng không để ý, chỉ là xóa đi khóe miệng vĩnh hằng chi huyết.

Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Thượng Thương chỗ sâu nhất, không nói một lời, tùy theo, liền rời đi.

Ngưng tụ toàn lực hắn, tự nhiên là đoạn tuyệt hết thảy, trảm giết cái kia tiên.

Khi Cửu Túng Đại Đế sau khi rời đi, cái kia Thượng Thương chỗ sâu nhất, thần bí không biết sinh linh, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài, có chút tiếc hận.

Nhưng vào lúc này, tại pháp tắc này chi khung bên trong, vang lên một đạo nhỏ xíu ve kêu.

“Đạo của ta, bất hủ, bất diệt, vĩnh hằng......”

Một cái Bạch Thiền, thế mà tại mở miệng, ve mặc dù minh, lại như đạo nhân nói.

Không chỉ là tại pháp tắc này chi khung bên trong, Thượng Thương phía trên, Thái Cổ khư, vực ngoại.

Vô số Bạch Thiền, giờ phút này như đồng cảm ứng, nhao nhao phát ra ve kêu.

Hoặc tại giữa rừng núi, hoặc tại trong cái hũ, hoặc tại bờ biển, hoặc tại góc phòng......

Thế gian Bạch Thiền minh, những này tiếng kêu to, hội tụ mà thành, xuyên thấu qua cái này bắt đầu cổ nguyên, xuyên thấu qua cái này nếu như vô cùng tận thiên địa, truyền vào đến cái kia pháp tắc chi khung bên trong.

Pháp tắc chi khung bên trong, căn bản không Bạch Thiền tồn tại, Tần Hiên cũng chưa ở chỗ này chừa lại chuẩn bị ở sau.

Tại Cửu Túng Đại Đế trước mặt, lưu lại Bạch Thiền cũng chỉ là sơ hở, Cửu Túng Đại Đế làm sao có thể làm như không thấy.

Có thể cái này một cái Bạch Thiền, lại xuất hiện!

“Đạo Diễn hoá hình!”

“Rất lâu không thấy!”

Thượng Thương chỗ sâu nhất, cái kia một tôn sinh linh thế mà có chút thất thần, cuối cùng nỉ non lên tiếng.

Cái gọi là Đạo Diễn hoá hình, chính là đại lượng chi ý, thẳng nắm Thượng Thương.

Chính là chúng sinh chi ý kinh động Thượng Thương, lấy ở trên thương hoá hình, lộ ra vật.

Việc này, đặt ở Thượng Thương phía trên, cũng cực ít có nghe đồn, có ghi chép, bởi vì quá ít, cổ kim bên trong, Thượng Thương thiết lập đến nay, cũng chỉ có rải rác mấy lần.

Nhưng hôm nay, thế mà xuất hiện lần nữa.

Bạch Thiền tại minh, một cái kia Bạch Thiền, dưới thân, một tòa tiểu xảo đạo đài hiển hiện.

Bạch Thiền cũng tại thuế biến, dần dần hóa thành hình người.

Lớn chừng ngón cái, lại có thể gặp thứ năm quan, không phải người khác, đương nhiên đó là Tần Trường Thanh!

Dù cho là thân diệt, đạo tiêu, nhưng hắn Tần Trường Thanh như cũ chưa từng diệt, hắn Tần Trường Thanh chi ý, như cũ tồn tại.

So sánh dưới, người khác động một tí chôn vùi, hóa thành hư vô vĩnh hằng, tại cái này một bộ bạch y phía dưới, lại lộ ra cỡ nào ảm đạm.

Bạch y hai mắt nhắm chặt, hắn chỉ là trong hư không này đứng lặng lấy.

Đột nhiên, cái kia vô tận lôi đình lần nữa nghiêng rơi, Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt, đôi mắt kia, như muốn ép cổ kim, ngạo thế gian.

“Lại đến!”

Môi mỏng khinh động, ngón cái chi thân, thẳng hấn Thượng Thương.

Oanh

Lôi Kiếp nghiêng rơi, một bộ bạch y kia chân đạp đạo đài, tắm rửa Lôi Kiếp.

Không chỉ như thế, toàn bộ pháp tắc chi khung bên trong đại đạo, cũng giống như nhận lấy một loại nào đó không biết tên chi lực, trực tiếp hướng lôi đình hội tụ chi lực nghiêng mà đến.

Phá hết đại đạo, hội làm trước lấy đại đạo phạt thân!

Trường sinh như cửu đẳng, cái này đồng dạng cũng là con đường phải đi qua.

Tần Hiên, lại một lần nữa sa vào đến vô tận kiếp nạn bên trong, nhưng hắn một đôi mắt, lại là trước nay chưa có đạm mạc cùng bình tĩnh.

Chính là cổ kim chi đạo đều là địch, chính là Thượng Thương chi kiếp trăm ngàn nặng.

Hắn Tần Trường Thanh, cũng chỉ là như vậy......

Thong dong, lạnh nhạt!.