Chương 4258: Tận đạo cũng

Chương 4258: Tận đạo cũng

Cửu Túng Đế trước cửa cung, một tòa rộng rãi màn trời hiển hiện.

Phía trên màn trời, Cửu Túng Đại Đế một người vô địch, tại pháp tắc thiên khung bên trong, dùng tuyệt đối chi lực, một kích tru tiên!

Đông đảo chúng sinh vãng lai người, đều quan sát đến một màn này.

Trong vòng ba ngày, treo thi đến tận đây, Cửu Túng Đại Đế, lời ra tất thực hiện!

Tiên, hoàn toàn chết đi, bị Cửu Túng Đại Đế chỗ tru!

Tin tức này, lần nữa truyền khắp cả thương phía trên, thậm chí lưu truyền hướng về phía vực ngoại, hướng về phía Thái Cổ khư.

“Tiên, lại chết!?”

Nghe được cái tin này, Lâm Yêu Thánh biểu thị không gì sánh được kinh ngạc.

Hắn xuyên thấu qua một phương bảo kính, nhìn thấy Cửu Túng Đế trong cung, Tần Hiên thân diệt một màn.

Hắn sa vào đến trầm tư, tựa hồ không biết, phải chăng hẳn là tin tưởng.

Mà đổi thành một chỗ, Hạ Tổ cũng nghe đến tin tức này, lông mày của hắn nhíu chặt.

Hạ Tổ cẩn thận nhìn lại, một vị Đại Đế chân chính toàn lực xuất thủ, tiên, còn có thể đào thoát sao?

Trọng yếu nhất chính là, nàng tại cái kia bạch y phá diệt thời điểm, nhưng lại chưa gặp lại trắng ve.

Nhưng lại tại giờ phút này, Hạ Tổ ngước mắt ở giữa, chỉ gặp kề bên này vạn vật không còn hoang vu chi địa, một cái trắng ve, không biết vì sao cánh gãy, trên mặt đất gian nan giãy dụa lấy.

Hạ Tổ nhìn qua cái này một cái trắng ve, nàng lộ ra dáng tươi cười.

“Ve bất diệt, tiên không chết, Tần Trường Thanh, ngay cả Đại Đế cũng bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay.”

Nàng lắc đầu, đối với lời đồn đại, triệt để không thèm để ý.

Nhưng mà, vẫn là có người Tần Hiên vẫn lạc tin tức động dung, La Cổ Thiên Đạo Viện La Diễn bọn người, nghe được tin tức này triệt để sa vào đến trong trầm mặc.

Đối bọn hắn mà nói, bọn hắn không biết được Tần Hiên rất nhiều thần diệu, chỉ biết là, một vị Đại Đế, cao cao tại thượng, không phải Cổ Đế có thể chống lại.

Mà lại, Đại Đế tự mình chứng minh, tiên đã vẫn lạc, Tần Hiên, còn có thể sống sao?

“Cửu Túng Đại Đế!”

Bốn chữ, tựa như là một ngọn núi, đặt ở trong lòng của tất cả mọi người.

Cùng lúc đó, pháp tắc chi khung bên trong.

Thời khắc này Tần Hiên, đã không biết trải qua bao nhiêu cướp, hắn thân bị, đại đạo cầu vượt đã không.

Mà nó thân, bốn phía, cũng là Lôi Hỏa cháy bỏng, quanh quẩn lấy, đó là Đại Đạo Lôi Kiếp, cũng là đại đạo chi hỏa.

Tần Hiên tại ở trong đó, chân đạp đạo đài mà đứng.

Tần Hiên cũng không biết, mình đã phá bao nhiêu đại đạo, nghiền nát bao nhiêu đại đạo chi kiều.

Hắn chỉ biết là, hắn giờ phút này, sa vào đến một cái cảnh giới kỳ diệu.

Hết thảy đạo pháp, trong mắt hắn, đều tại lấy nhất là bản chất quy tắc diễn hóa thành, mà hắn, tại nuốt luyện đến số lượng nhất định đại đạo pháp tắc đằng sau, chỗ sâu trong óc, nguyên thủy phù văn thế mà ẩn ẩn hiển hiện hình dáng.

Nguyên thủy phù văn vừa ra, Tần Hiên liền giống như thể hồ quán đỉnh, mỗi một đạo, hắn phá kiếp tốc độ, luyện hóa tốc độ, quả thực là trước đó nghìn lần, vạn lần không chỉ.

Dù cho là minh bạch, nguyên thủy phù văn đáng sợ cùng huyền diệu, có thể Tần Hiên nhưng chưa từng nghĩ đến, giờ phút này hắn nhận lấy gần như nghịch thiên chỗ tốt.

Dựa theo Tần Hiên kế hoạch lúc đầu, luyện tận thế gian này đạo pháp, chính là ngàn năm, Vạn Tái, cũng không đủ.

Hắn cũng định tại pháp tắc chi khung bên trong nấu luyện, nhưng bây giờ, tốc độ của hắn, không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Từng tôn đại đạo cầu vượt, trong mắt hắn, chính là vô tận quan ngộ, hắn chính là đục lỗ nhìn qua, liền có thể coi bản chất, ngộ nó chân lý, mà Tần Hiên trong thức hải, cái kia nguyên thủy phù văn hình dáng, liền càng thêm rõ ràng.

Thậm chí, Tần Hiên có một loại cảm giác, trường sinh đại đạo điểm cuối cùng, có lẽ chính là cái này nguyên thủy phù văn.

Phá cấm hết thảy đạo pháp, tức là hết thảy đạo pháp điểm cuối cùng cùng nơi hội tụ, cùng nguyên thủy phù văn, không mưu mà hợp.

Thời khắc này Tần Hiên, dưới thân đạo đài cũng càng thêm sáng chói, hắn đã cùng trường sinh đạo hợp hai làm một, về phần trường sinh đại đạo, đã từ lâu nhập cửu đẳng.

Bây giờ trường sinh đạo, cũng đã là tại cửu đẳng phía trên leo lên.

Lại một bước, chính là lấy trường sinh đạo, đạt tới địch nổi Thượng Thương tình trạng.

Đến lúc đó, chính là Thượng Thương, cũng vô pháp lần nữa ngăn được trường sinh đạo, mà trường sinh đạo, cũng hội nghênh đón chân chính siêu thoát.

Đạo pháp siêu thoát, đây cũng là Thượng Thương đạo pháp chỗ sâu nhất, mà chân chính có thể đạt tới bước này, đã là Đại Đế chi thân.

Có thể nói, Tần Hiên bây giờ thân ở Vô Lượng kiếp cảnh, nhưng hắn đi, đã là con đường của Đại Đế.

Nếu không có nguyên thủy phù văn, Tần Hiên con đường này, hội làm là vô tận trọng quan, cần tháng năm dài đằng đẵng, kỳ ngộ tích lũy.

Nhưng bây giờ, hắn lại vượt qua không biết bao nhiêu thời gian cùng khoảng cách, cùng Đại Đế đồng hành.

Thượng Thương phía trên, mọi chuyện, thời khắc này Tần Hiên, cũng đều không để ý.

Cả thương phía trên, hắn Tần Trường Thanh, đã gần như không có vướng víu.

Thời gian trôi qua, pháp tắc chi khung bên trong, Tần Hiên lần này, một “Chết” chính là trọn vẹn 70 năm.

70 năm tuế nguyệt, Thượng Thương phía trên, lại một lần nữa đem tiên lãng quên.

Lại nghịch thiên kiêu mới, nếu là vẫn lạc, trong mắt của thế nhân, cũng chỉ là nhất thời đàm tiếu, hoặc là sơ lược ghi chép thôi.

Pháp tắc chi khung bên trong, trải qua 70 năm, đại đạo chi kiều không những chưa từng trống không, ngược lại, trong đó tất cả đại đạo chi kiều, đều khôi phục như lúc ban đầu.

Đây cũng là pháp tắc chi khung khủng bố, bất luận cái này đại đạo trải qua triệt diệt, bất luận là nhận cỡ nào trùng kích, đại đạo bất diệt, bất hủ, đây cũng là Thượng Thương, tức là vĩnh hằng, cũng chính là siêu việt vĩnh hằng.

Như vậy Thượng Thương, mới có thể dung nạp thế gian này vô tận đạo pháp, đông đảo chúng sinh.

Tại pháp tắc chi khung chỗ sâu nhất, Tần Hiên thân mang một bộ bạch y, hắn xếp bằng ở một phương trên đạo đài.

Hắn giờ phút này, khí tức trên thân, có một loại cổ lão tiên tổ cảm giác.

Bất quá, bây giờ hắn được xưng làm tổ, cũng không đủ.

“Tần Trường Thanh, 70 năm, tận đạo cũng, ngươi là cổ kim đệ nhất.”

Thượng Thương phía trên, cái kia thần bí khó dò sinh linh, lại tại cùng Tần Hiên ngồi đối diện lấy.

Giữa bọn hắn châm chước trà nóng, tinh tế thưởng thức.

Tần Hiên lần nữa châm chước một chén, trong cặp mắt của hắn, phảng phất như cũ có đạo lửa thiêu đốt, tại luyện hóa cái gì.

“May mắn thôi!”

Tần Hiên mở miệng, nó thanh âm chầm chậm, ẩn ẩn thương bước.

Trải qua lần này luyện đạo, thành đạo, Tần Hiên tâm cảnh, cũng giống như lần nữa đạt tới một thế giới khác.

Luyện tận thế gian này đạo pháp, đối với Tần Hiên tâm cảnh tôi luyện, thậm chí đã siêu việt thời gian lúc trước trường hà hành trình.

“Thế gian này, không tồn tại may mắn, đã như vậy, chính là tối tăm chi định, chính là đại đạo tạo thành.”

Vị kia sinh linh thần bí thản nhiên nói: “Ta đã hồi lâu chưa từng thấy qua như ngươi kinh khủng như vậy tồn tại, lần trước, hay là sát sinh.”

“Nàng cùng ngươi đạo, hiệu quả như nhau, chỉ là, nàng tru lấy hết thế gian này đạo pháp, thành tựu chính mình duy nhất chi đạo.”

“Giết hết chúng sinh, trảm hết đại đạo, mà ngươi, lại là luyện tận đạo pháp, thành tựu đạo của ta!”

“Nếu là có thể tại vùng đất không biết kia gặp nhau, các ngươi nếu có thể giao thủ, hẳn là chưa từng có chi xán.”

Nó, thế mà dâng lên vẻ mong đợi.

Tần Hiên nghe vậy, môi mỏng bên trên lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Khi ở trong tay cái này một chén trà tận, bạch y chầm chậm mà lên.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này sinh linh, hắn cũng không đặt câu hỏi, một tôn này sinh linh là ai, vì sao mà tồn tại.

Tựa như trên thế gian này sơn thủy, lai lịch cũng không trọng yếu, nếu tồn tại, liền đi ngang qua chính là, làm gì truy nguyên..