Chương 4259: Nhân quả

Chương 4259: Nhân quả

Tận đạo mà thành, tận đạo mà trường sinh!

Thời khắc này Tần Hiên, tại pháp tắc này chi khung bên trong hành tẩu, đạo của hắn, đã không cần tại pháp tắc này chi khung bên trong, mà cùng hắn hòa làm một thể.

Đi ra pháp tắc này thiên khung, Tần Hiên nhìn qua cái này mênh mông bắt đầu cổ nguyên, một chút quan sát mấy trăm triệu phương viên.

Tần Hiên hai con ngươi khép lại, tùy theo, hắn dậm chân, trực tiếp hướng Thương Bắc Vực mà đi.

70 năm tuế nguyệt, cũng không để Thương Bắc Vực có bất kỳ biến hóa, mà tiên tên, cũng gần như bị quên lãng.

Tần Hiên đi tại cái này Thương Bắc Vực bên trong, thân ảnh của hắn, cũng chưa tại cái này Thương Bắc Vực bên trong gây nên nửa điểm gợn sóng.

Nó hai tai khinh động, ngược lại là một chút Chư Thiên bên trong tin tức, truyền vào đến hắn trong tai.

Cái này 70 năm đến, Thủy Hoàng táng địa được phong làm cấm khu, hết thảy sinh linh, không thể nhập trong đó.

Thượng Thương phía trên, cũng phát sinh một chút gút mắc, nhưng cuối cùng, tại đông đảo Đại Đế ngăn được phía dưới, cũng bình tĩnh lại.

Từ Đại Đế bên trong chiến trường đi ra Đại Đế, cùng Lý Huyền Thương các loại nguyên bản ba vị Đại Đế, cũng không biết đã đạt thành loại nào hiệp nghị, chia cắt nguyên bản bát vực mười sáu châu.

Về phần nguyên bản thế lực, tỷ như vô ngần tiên thổ, Sách Thiên Cung các thế lực, nhưng lại không thể không bám vào các vị Đại Đế phía dưới.

Có thể nói, bây giờ Thượng Thương phía trên, đã bị chín vị Đại Đế Chúa Tể, mà cái này Cửu Đế, cũng bị vô tận sinh linh nhìn lên, sừng sững tại riêng phần mình lĩnh vực đỉnh phong bên trong.

Trên đường đi, Tần Hiên nghe nói mấy lời đồn đại nhảm nhí này, không biết thực hư, cũng không cần khảo chứng.

Tựa như là đi ngang qua trong núi này mộc, trên mặt đất hoa bình thường, chỉ là ven đường này kiến thức thôi.

Cho đến, Tần Hiên thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại Cửu Túng Đế cung trước.

Bây giờ Cửu Túng Đế cung, khôi phục nguyên trạng, mà lại, tựa hồ càng thêm huy hoàng.

Trong đó khí tức, so với lần trước Tần Hiên đến thời điểm, chỉ nhiều không ít.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái này Cửu Túng Đế cung, cùng lúc đó, Cửu Túng Đế trong cung, Cửu Túng Đại Đế hình như có nhận thấy.

Một đôi ẩn chứa vô thượng con ngươi, chầm chậm mở ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ Cửu Túng Đế cung cửa lớn, lần nữa sụp đổ ra.

Trần Yên tràn ngập, một cử động kia, càng là sợ ngây người toàn bộ sinh linh, bao quát Cửu Túng Đế cung sinh linh.

Chợt, chính là như sờ nhiều người tức giận, từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, trong khói bụi, một bóng người loáng thoáng, dậm chân mà đến.

Trần Yên chợt tán, lộ ra một bộ bạch y kia, bạch y nhẹ nhàng khẽ động, giữa thiên địa, liền sa vào đến yên tĩnh không tiếng động bên trong.

Vô số sinh linh, phảng phất bị định ở trong thiên địa này, ánh mắt từ ban đầu giận chuyển kinh, lại đến giật mình.

Tần Hiên Lập tại cái này Cửu Túng Đế trước cửa cung, nghĩ lại ở giữa, một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức liền giáng lâm.

Giống như là một loại nào đó vô hình giao phong, giữa thiên địa, bạo phát ra một đạo gợn sóng, Tần Hiên có chút ngước mắt, chỉ thấy trên bầu trời, một bóng người, thâm trầm trong đôi mắt, lại có một tia khó có thể tin.

“Ngươi thế mà còn sống!?”

Cửu Túng Đại Đế mở miệng, cho dù là hắn, cũng chưa từng nghĩ đến.

Dù sao, ban đầu là hắn tự mình động thủ, tru diệt Tần Hiên, có thể Tần Hiên bây giờ, vẫn sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn.

Tần Hiên nhìn qua Cửu Túng Đại Đế, hắn đối mặt Cửu Túng Đại Đế, vô hỉ vô bi, “Hôm nay tìm ngươi, giải quyết xong ngày xưa nhân quả, Độ Kiếp Bình khó!”

Tần Hiên thanh âm bình thản, phảng phất Cửu Túng Đại Đế không phải cái này bắt đầu cổ nguyên chi đỉnh, chúng sinh không gì sánh được kính úy Đại Đế một dạng.

Như cùng hắn một đường chỗ qua sơn hải cỏ cây, không đủ để để ánh mắt của hắn có chút biến hóa.

“Giải quyết xong nhân quả, Độ Kiếp Bình khó!”

Cửu Túng Đại Đế nghe vậy, hai con ngươi càng thêm phát chìm.

Hắn nghe được Tần Hiên chi ý, Tần Hiên, là muốn chấm dứt cả hai ở giữa nhân quả, đem nó coi là kiếp nạn, do đó đến bình định!

Đúng vậy luận là loại nào hàm nghĩa, lời nói này, cũng không tránh khỏi càn rỡ đến cực hạn.

“Khả Tiếu như là kẻ như giun dế, bất luận ngày xưa ngươi lấy thủ đoạn cỡ nào tham sống sợ chết.”

“Hôm nay, ngươi vẫn như cũ là cùng ngày xưa giống nhau hạ tràng.”

“Vô Lượng kiếp cảnh, thật sự là quá mức không sợ!”

Cửu Túng Đại Đế mở miệng, thanh âm của hắn, để Cửu Túng Đế trong cung tất cả sinh linh phấn chấn.

Có thể nhìn thấy Cửu Túng Đại Đế tự mình xuất thủ, đây quả thực chính là lớn lao kỳ ngộ.

Tùy theo, Cửu Túng Đại Đế động, hắn chỉ là bước ra một bước.

Siêu thoát tại vĩnh hằng Đại Đế chi lực, che đậy mà rơi.

Oanh

Tần Hiên thân thể, bỗng nhiên chìm xuống, bốn phía thiên địa, không ngừng oanh minh.

Như vậy bàng bạc chi lực, Tần Hiên chỉ là mở mắt, trên người hắn, nổi lên từng mai từng mai đại đạo pháp văn.

Đây là 13 cực pháp, hội tụ Tần Hiên vĩnh hằng chi lực, hóa thành một tôn Chân Long chi tướng, phát ra Long Ngâm gầm thét, nghênh kích Cửu Túng Đại Đế.

Cả hai va chạm, toàn bộ Cửu Túng Đế cung, chính là muốn băng liệt.

Cũng may, mười mấy vị Cổ Đế đi ra, bố trí xuống tuyệt thế chi lực, ngăn trở những dư ba này.

Có thể mười mấy vị Cổ Đế lại là cực điểm hãi nhiên, bọn hắn khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên, bởi vì, một kẻ Cổ Đế, lại có thể địch nổi Đại Đế!?

Bọn hắn có thể cảm nhận được cả hai lực lượng, bọn hắn chính là ngăn cản, đều mười phần gian nan.

Cửu Túng Đại Đế đôi mắt chấn động, bàn tay hắn khẽ động, thần kích lần nữa vào tay.

Nó thân dậm chân, một kích liền trảm phá cái kia Chân Long chi tướng, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Lần này, Cửu Túng Đại Đế càng thêm sát phạt quyết đoán, chưa từng lưu thủ, trực tiếp ngưng tụ Đại Đế chi lực, muốn đem Tần Hiên gạt bỏ.

Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm cũng chầm chậm hiển hiện, sau lưng, sát sinh tháp, thiên đỉnh riêng phần mình lơ lửng.

Oanh

Thiên đỉnh chấn động, chính là hóa thành trùng điệp thiên địa, hướng cái kia Cửu Túng Đại Đế đánh tới.

Chỉ gặp Cửu Túng Đại Đế động thủ, phá vỡ vô tận thiên địa, thế như chẻ tre phóng tới Tần Hiên.

Thiên đỉnh động, trên đó, tản ra Thiên Đế chi ý.

Cái kia dung nạp hết thảy, chính là Đại Đế, cũng bất quá thiên hạ chi linh, nguyên bản bị trảm phá thiên địa, trực tiếp dung hội quy nhất, hóa thành một phương lồng giam, ngạnh sinh sinh trấn áp hướng về phía Cửu Túng Đại Đế.

Thần kích huy động, lần này, Cửu Túng Đại Đế thế mà chưa từng trảm phá, ngược lại để hắn thân thể trì trệ.

Một màn này, để Cửu Túng Đại Đế trở nên khiếp sợ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, muốn súc tích lực lượng, có thể giờ phút này, ẩn ẩn nguy cơ, từ phía sau mà đến.

Cửu Túng Đại Đế quay người, chỉ gặp Tần Hiên người khoác bạch y, trong tay, sát sinh tháp trực tiếp hóa thành một cây đao.

Tần Hiên trong tay, cái kia màu đỏ tươi chi đao, lóe ra đen như mực lôi đình.

Đó là sát ý vô biên ngưng tụ tới cực hạn, có phá hết thế gian này đạo tắc một trong, giết hết chúng sinh, phá hết vạn đạo.

Tần Hiên tay cầm cái này màu đỏ tươi chi đao, dậm chân mà lên.

Một đao trảm xuống, Cửu Túng Đại Đế xem thường, chính là phất tay một kích.

Hắn thấy, chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, lại dám như vậy cùng hắn đối cứng, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Cho dù là vĩnh hằng người, cho dù là Thượng Thương cảnh Cổ Đế đại đạo pháp tắc, tại hắn Đại Đế chi lực trước mặt, cũng cùng giấy mỏng không có gì khác nhau.

Lúc trước, Vĩnh Hằng Đại Đế một quyền liền có thể tru sát Đại Đế mãng, bởi vậy có thể thấy được, Đại Đế chi lực cùng Đại Đế phía dưới chênh lệch.

Thần kích huy động, nhưng rất nhanh, Cửu Túng Đại Đế thân thể run lên, tùy theo, trong ánh mắt của hắn, nổi lên không thể tin được chi ý.

Oanh

Nó thân trọn vẹn lui về sau nửa bước, Cửu Túng Đại Đế hai tay nắm kích, vừa rồi chưa từng tiếp tục thối lui.

Hắn nhìn qua cái kia một tay cầm đao, ngưng tụ sát ý vô biên Tần Hiên, kìm lòng không được phun ra hai chữ.

“Cái gì!?”

Hai chữ này, đạo tận nó trong lòng kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi..