Chương 4260: Vô lượng Chiến Đế

Chương 4260: Vô lượng Chiến Đế

Chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh, cách xa nhau Thượng Thương cảnh, Đại Đế cảnh, thế mà một đao cùng địch nổi!?

Cái này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!?

Chính là Cửu Túng Đại Đế, tại thời khắc này cũng là cực điểm không thể tưởng tượng nổi.

Không lọt mắt xanh dế nhũi, thế mà lúc này ở trước mặt hắn, đem hắn đánh lui.

Nhưng mà, Tần Hiên trên người sát ý càng thêm nồng đậm, phá hết chúng sinh, mai táng hết tất cả.

Chỉ có Tần Hiên minh bạch, hắn cái này một thân sát ý, là lấy loại nào đại giới ngưng luyện mà thành.

Cũng chính vì vậy, hắn có sát ý, là thế nhân chỗ không thể so bì.

Tại cái này sát ý kinh khủng phía dưới, Cửu Túng Đại Đế thể nội, Đại Đế chi lực lần nữa ngưng tụ.

Giờ phút này, thân thể của hắn bốn phía, hết thảy đều tại chấn động, lực lượng hội tụ đến cực hạn.

Oanh

Thần kích đột nhiên trảm xuống, lần này, chính là Tần Hiên trong tay chi đao, nổi lên vết rách.

Đại Đế chung quy là Đại Đế, Đại Đế chi lực, đã tại vĩnh hằng cùng Thượng Thương phía trên, cho dù là sát sinh tháp chi lực, tại một vị Đại Đế toàn lực phía dưới, cũng khó tránh khỏi phá toái.

Cây đao kia, dần dần phá toái, kẻ đầu têu, tự nhiên hội nhận vô biên phản phệ.

“Tiên, ngươi cho rằng, bằng vào Sát Sinh Đại Đế di lưu chi vật, liền có thể cùng bản đế địch nổi!?”

“Ha ha ha, quá mức buồn cười, buồn cười đến cực điểm!”

Cửu Túng Đại Đế mở miệng, thanh âm của hắn, phảng phất muốn rửa sạch nhục nhã, đem trước bị đánh lui khuất nhục, đều đòi lại trở về.

Tần Hiên một tay cầm đao, nhìn qua Cửu Túng Đại Đế cái kia sướng ý thần sắc, thản nhiên nói: “Địch nổi!?”

Thanh âm rơi xuống, cây đao kia phá toái, nhưng từ phá toái quang mang bên trong, lại nổi lên một thanh trước nay chưa có phong cách cổ xưa chi kiếm.

Thanh kiếm này, toàn thân màu mực, tự nhiên mà thành bình thường.

Trên đó, có vô tận phù văn, nếu là tiếp tục nhìn lại, tỉ mỉ, phóng đại mấy triệu lần, có thể nhìn thấy, thanh kiếm này, chính là vô tận đạo pháp phù văn hội tụ mà thành.

Kiếm này ra, chính là Cửu Túng Đại Đế cũng không khỏi chấn động trong lòng, giống như là cảm giác được cái gì.

Tần Hiên nhìn qua Cửu Túng Đại Đế, trong tay không có cuối cùng kiếm chầm chậm trảm xuống.

Oanh

Kiếm, kích va chạm, trong chốc lát, bốn phía chính là sa vào đến ngưng kết bên trong.

Chợt, bốn phía hết thảy, đều đều phá toái.

Chính là ngưng kết thời không, phảng phất cũng không chịu nổi hai người khủng bố tuyệt luân như thế lực lượng, trực tiếp phá toái.

Chín tung đế cung phía trên, thiên địa bạo diệt, hết thảy hóa vật.

Sinh linh, vạn vật, không gian...... Một cái cự đại không gì sánh được màu đen động quật, hiện lên ở cửu trọng đế cung phía trên.

Liên lụy, đều chôn vùi, hết thảy, đều thuộc về tại hư vô.

Khi lưu lại sinh linh, nhìn qua cái này một tòa không lời thiên địa, chỉ gặp tại cái kia màu đen trong động quật, xuất hiện hai bóng người.

Một vị bạch y như tuyết, trong tay cầm kiếm.

Một vị, tay cầm thần kích, trên thân, đế mang vạn trượng, Đại Đế chi uy không dứt.

Nếu là cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy, chỉ gặp cái kia Cửu Túng Đại Đế trên thân thể, lại có một đạo nhỏ xíu vết rách.

Một kiếm kia, rõ ràng là bị không có cuối cùng kiếm trảm bên trong, nếu không phải là Cửu Túng Đại Đế phản ứng cực nhanh, một kiếm này, trảm phá liền không chỉ là một điểm.

“Vô lượng trảm đế, không hổ là Sát Sinh Đại Đế đệ tử!”

Cửu Túng Đại Đế chậm rãi lên tiếng, trong hai con mắt của hắn, thần mang càng thêm hừng hực.

Trên người Đại Đế chi uy, càng thêm khủng bố, Tần Hiên một kiếm thương tới đến hắn, đủ để chứng minh, đối phương có trảm giết Đại Đế thực lực.

Cứ việc, đây khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng đã phá vỡ có thể trảm chết Đại Đế bậc cửa.

Trong tuế nguyệt vô tận, Cửu Túng Đại Đế chỉ nghe ngửi qua một vị, tại Vô Lượng kiếp cảnh trảm qua Đại Đế, mà vị này, chính là sát sinh.

Nếu là có như vậy một tia phiêu miểu khả năng, trước mắt vị này tiên, sợ là muốn trở thành vị thứ hai.

“Đáng tiếc, ngươi không có một khả năng nhỏ nhoi kia!”

Cửu Túng Đại Đế thở ra một hơi, tay hắn thần kích chấn động, tùy theo, trước người hắn, liền bạo phát ra vô số trọng thần kích.

Những này thần kích, là chân thật tồn tại, là Cửu Túng Đại Đế huy động thần kích tốc độ, đã cùng tuế nguyệt ngang bằng, một kích, đã hóa thành trăm ngàn kích, mà mỗi một kích, đều là Cửu Túng Đại Đế một kích toàn lực.

Đừng nói là Tần Hiên, chính là cùng cảnh giới Đại Đế, đều khó mà tới đối cứng.

Trọng yếu nhất chính là, như vậy công phạt, liền nhìn phá đều không thể khám phá, đây đã là trình độ nhất định phương diện tốc độ cực hạn.

Nếu là lại hướng bên trên, chính là nghịch chuyển thời gian, siêu việt tuế nguyệt.

Cái này cùng trùng sinh qua lại cũng không khác biệt, đó chính là một cấp độ khác cảnh giới.

Nhưng mà Tần Hiên, lại đã sớm đoán trước bình thường, hắn cũng động.

Tay cầm không có cuối cùng kiếm, một kiếm mà lên, chỉ gặp cái kia vô số trọng thần kích trước, liền xuất hiện vô số đạo thân ảnh, bạch y che trời, kiếm trảm thần kích, cái kia vô số trọng thần kích thế mà tùy theo phá toái.

Khi hết thảy lắng lại, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm, đã sắp xuyên thủng cái này Cửu Túng Đại Đế thân thể.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên hơi sững sờ, hắn nhìn về phía chỗ ngực, một thanh thần kích, thế mà xuyên thủng nó thân.

Một cỗ băng liệt, băng diệt hết thảy Đại Đế chi lực, từ chỗ ngực truyền đến.

Tần Hiên lúc này thân thể lui nhanh, hắn nhìn qua chỗ ngực vết rách, Đại Đế sức công phạt tràn ngập, khó mà ma diệt.

Bên trong, càng là có kinh khủng Đại Đế chi lực tại lan tràn.

Lúc đầu, một kiếm này, hẳn là hắn thắng, cả hai tốc độ, đều gần như đạt đến thời gian cực hạn, cùng thời gian song song.

Gần như tương đương với tại ngưng trệ trong tuế nguyệt giao thủ, nhưng hắn thế mà chưa từng thấy rõ, cái này Cửu Túng Đại Đế là như thế nào thương tới hắn.

Cái này, chỉ có một cái khả năng!

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp Cửu Túng Đại Đế trên thân thể, bốc cháy lên một loại nào đó vô hình vô sắc khí tức.

Sắc mặt của hắn, tựa hồ cũng ẩn ẩn tái nhợt.

“Tốc độ của ngươi, siêu việt tuế nguyệt!”

Tần Hiên mở miệng, trong giọng nói của hắn, gặp nạn miễn chấn kinh.

Tốc độ, nghịch chuyển thời gian, siêu việt tuế nguyệt, đó chính là đủ để cải biến nhân quả năng lực.

Cửu Túng Đại Đế tay cầm thần kích, hắn không nói một lời, loại lực lượng này, rõ ràng cũng là siêu việt hắn gông cùm xiềng xích, là lá bài tẩy của hắn.

Bị một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế bức bách đến loại trình độ này, Cửu Túng Đại Đế cũng không biết, như thế nào lại trả lời.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, xuất thủ lần nữa.

Lần này, Tần Hiên đồng dạng chưa từng nhìn thấy Cửu Túng Đại Đế như thế nào xuất thủ, bỗng nhiên, hắn có một loại nguy cơ nào đó, phảng phất thời gian ngưng trệ, mà trong con mắt của hắn, một thanh thần kích xuyên qua ngưng trệ thời gian, tại hắn không cách nào ngăn cản, không thể động đậy phía dưới, trực tiếp hướng đầu của hắn đánh tới.

Thời khắc nguy cấp, Tần Hiên thể nội, tất cả đạo pháp đều tại bộc phát, cực hạn.

Hắn muốn rung chuyển thế gian này, rung chuyển cái này tuế nguyệt, nghịch chuyển thân thể, đến ngăn trở Cửu Túng Đại Đế một kích này.

Nếu là ngăn không được, kết cục của hắn có thể nghĩ.

Động

Tần Hiên trong đầu, vĩnh hằng chi ý bộc phát, có thể mặc dù là như thế, vĩnh hằng chi ý cũng khó có thể đột phá cái này tuế nguyệt gông cùm xiềng xích, đạt tới nghịch chuyển cảnh giới.

“Mở cho ta!”

Tần Hiên trong lòng đang gào thét, hắn ít có có một loại cấp bách.

Đầu lâu phá diệt, Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn có thể tái sinh, nhưng hắn muốn mở, là cái này tuế nguyệt gông cùm xiềng xích.

Nếu là không cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích này, hắn trận chiến này, nhất định bại diệt, thậm chí, Cửu Túng Đại Đế hội không bỏ mặc hắn lần nữa phục sinh, có thể là bại vong.

Đường đường Đại Đế, di diệt bộ tộc, bất quá là trong nháy mắt.

Mắt thấy thần kích, gần trong gang tấc, Tần Hiên thể nội, vĩnh hằng chi ý, gần như ngưng tụ tới cực hạn.

Đông

Một tiếng nhỏ xíu nhịp tim, tại Tần Hiên trong tai, ẩn ẩn vang lên..