Chương 4261: Trảm đế

Chương 4261: Trảm đế

Đại Đế khủng bố, thế mà ngay cả tuế nguyệt đều có thể nghịch chuyển.

Oanh

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ gặp Cửu Túng Đại Đế tay cầm thần kích, trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên thân thể xuyên thủng.

Cửu Túng Đại Đế trên khuôn mặt, không từng có nửa điểm dáng tươi cười, ngược lại chỉ là âm trầm.

Chỉ là một kẻ vô lượng cảnh giới Cổ Đế, thế mà đem hắn bức bách đến loại tình trạng này, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất.

Nếu là cái này tiên không chết, ngày khác, chắc chắn trở thành hắn đại địch.

Nhưng lại tại Cửu Túng Đại Đế nghĩ như vậy, có thể tùy theo mà đến một màn, lại làm cho vị Đại Đế này sắc mặt triệt để thay đổi.

Chỉ gặp, bị hắn xuyên thủng thân thể, một bộ bạch y kia, thế mà biến mất.

Cửu Túng Đại Đế con ngươi tại ngưng tụ, hắn chầm chậm quay người, chỉ gặp, có một bộ bạch y lẳng lặng phiêu đãng trong hư không này, nhìn hắn.

Ngươi

Cửu Túng Đại Đế lập tức minh bạch cái gì, nhưng hắn trong đôi mắt, lại tràn đầy khó có thể tin.

Liền xem như hắn, đạt tới nghịch chuyển thời gian loại cảnh giới này, cũng không biết hao phí bao nhiêu năm tháng, trước mắt cái này tiên, vẻn vẹn Vô Lượng kiếp cảnh, lại có thể chạm đến!?

Một khắc này, cái này tiên tuyệt đối là siêu thoát ra thời gian, đạt tới cùng hắn giống nhau cảnh giới, mới có thể thoát đi.

“Ngược lại là nhờ hồng phúc của ngươi, nếu không có như vậy, ta lại không cách nào minh bạch loại tầng thứ này!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn tại cuối cùng một khắc này, rốt cục tránh thoát thời gian trói buộc.

Hắn hôm nay, hoàn toàn chính xác có thể đạt tới siêu việt thời gian tình trạng, đương nhiên, cái này siêu việt thời gian bao nhiêu, tự nhiên cũng xem ở thực lực của hắn, cần cực mạnh nội tình cùng lực lượng làm chèo chống.

Vừa mới một chớp mắt kia, chỉ là một cái chớp mắt, hắn tránh đi Cửu Túng Đại Đế tuyệt sát, nhưng lại cũng gần như dầu hết đèn tắt.

Lực lượng của hắn, khó mà chống đỡ được hắn siêu thoát thời gian.

“Điều đó không có khả năng, từ trong thời gian siêu thoát, ngươi đến cùng là như thế nào lĩnh ngộ được!”

Cửu Túng Đại Đế mở miệng, thanh âm hắn bên trong tràn đầy khó có thể tin, thậm chí, có một loại kinh sợ.

Cửu Túng Đại Đế hết sức rõ ràng, hắn tu luyện ra lực lượng bực này, hao phí bao nhiêu năm tháng, hao tốn bao nhiêu đại giới.

Có thể cái này tiên, một cái hậu thế hạng giun dế, dĩ nhiên như thế tuỳ tiện nắm giữ.

Tần Hiên nhìn qua Cửu Túng Đại Đế, hắn mỉm cười, nói “Đại khái là thiên phú đi!”

Hắn tại pháp tắc chi khung, phá hết thế gian đạo, phá hết thế gian pháp, nó đối với pháp tắc cảm ngộ trình độ, gần như siêu việt cổ kim, chính là Đại Đế, cũng không bằng hắn Tần Trường Thanh.

Lại thêm, nó thể nội vĩnh hằng chi ý, thậm chí bao gồm nguyên thủy phù văn lực lượng, để hắn triệt để tránh thoát tuế nguyệt lồng giam.

Cửu Túng Đại Đế bỗng nhiên xuất thủ lần nữa, trên người hắn, lần nữa nổi lên hỏa diễm.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Cửu Túng Đại Đế tốc độ cực kỳ chậm rãi hướng hắn đánh tới.

Tần Hiên hai con ngươi có chút khép lại, trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm lần nữa hiển hiện.

Trường sinh đại đạo, đều ở một kiếm này bên trong.

Khi Tần Hiên mở mắt sát na, cái kia thần kích, đã xuyên thủng nó thân, nhưng mà, chỉ là như là bọt nước giống như.

Cửu Túng Đại Đế phía sau, một đạo kinh khủng vết kiếm hiển hiện.

Nhưng mà, rất nhanh, Cửu Túng Đại Đế vết thương lần nữa biến mất, hắn lần nữa siêu việt thời gian, cải biến kết quả.

Hai người tại ngươi đây đến ta hướng, lần lượt giao thủ, mà trước hết không chịu nổi cái này nghịch chuyển tuế nguyệt tự nhiên là Tần Hiên.

Hắn Vô Lượng kiếp chi thân, dù cho là tự thân chi lực đã đạt tới có thể thương tới Đại Đế tình trạng, có thể đối mặt cái này siêu thoát tại thời gian phản phệ chi lực, vẫn như cũ là hắn khó có thể chịu đựng.

Nương theo lấy một lần va chạm, lần này, Tần Hiên chi thân, thậm chí chưa từng lại tiếp tục giao thủ, tại cái kia vô hình vô sắc hỏa diễm phía dưới, thân thể đều bị đốt cháy, sắp hầu như không còn.

Cửu Túng Đại Đế thân thể, cũng đồng dạng cũng không khá hơn chút nào.

Trên thân thể của hắn, đồng dạng bị thiêu đốt ra từng cái động quật, thậm chí, thân thể đều bị ma diệt một bộ phận.

Cửu Túng Đại Đế nhìn thấy Tiên Tương Vẫn Lạc một màn này, hắn thậm chí không khỏi thở dài một hơi.

Hắn, lại có một loại may mắn, như là sống sót sau tai nạn.

Ngay cả Cửu Túng Đại Đế chính mình cũng chưa từng phát giác, hắn cười to lên, “Tiên, ngươi cuối cùng rồi hội vẫn lạc, dế nhũi chính là dế nhũi!”

“Bản đế tự tại thời đại này bên trong, vĩnh hằng bất diệt!”

Hắn bày ra người thắng tư thái, vẻ mặt tươi cười.

Có thể liền tại lúc này, cái kia gần như muốn bị đốt diệt trong thân thể, lại bạo phát ra một đạo vĩnh hằng chi ý.

“Vẫn lạc!?”

Nương theo lấy một đạo oanh minh bên trong, thiên đỉnh hiển hiện, bạo phát ra vô tận thanh âm.

Chỉ mỗi ngày đỉnh khẽ động, những cái kia siêu thoát thời gian tuế nguyệt phản phệ chi hỏa, thế mà tại thời khắc này, bị hôm nay đỉnh thu nhập trong đó.

Đợi cái kia phản phệ chi hỏa diệt lại, Tần Hiên thân thể, thế mà tại phục sinh, tại khép lại.

Một màn này, để Cửu Túng Đại Đế muốn rách cả mí mắt.

Cửu Túng Đại Đế xuất thủ lần nữa, không dám có nửa điểm chần chờ.

Tần Hiên giờ phút này, không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên, hắn nhìn qua tâm cảnh gần như sa vào đến ba động Cửu Túng Đại Đế.

Nó dưới chân, một vòng đạo đài hiển hiện.

Đó là trường sinh đạo đài, là trường sinh đạo chỗ ngưng kết, hết thảy chi lực cuối cùng cũng là đầu nguồn.

Tần Hiên chân đạp tại trên đạo đài này, chỉ gặp đạo đài chuyển động...... Oanh...... Một đầu đại đạo chi long, từ đạo đài chi mà lên.

Đầu đại đạo này chi long, thẳng vào Tần Hiên trong tay không có cuối cùng trong kiếm, Tần Hiên tùy theo dậm chân.

Hai con mắt của hắn bên trong, tản ra chí cao vô thượng thiên địa chi ý.

Song đồng chỗ sâu nhất, một chút sát ý là đồng tử, táng diệt thế gian này hết thảy địch.

Đối mặt Cửu Túng Đại Đế lại một lần nữa đánh tới, lần này, đối phương thế mà chưa từng siêu thoát tại tuế nguyệt.

Có lẽ, hắn là biết, mình đã không chịu nổi phản phệ.

Cũng hoặc là là biết, thi triển loại thủ đoạn kia, đã cũng không có ý nghĩa.

Hắn vận dụng một kích toàn lực, không chỉ như thế, một chút chút cổ lão bảo vật hiển hiện, hóa thành hào quang sáng chói, tràn vào đến cái này Cửu Túng Đại Đế thể nội, đó cũng là hắn nội tình, vì đó đền bù.

Đối mặt Cửu Túng Đại Đế như vậy, không lưu dư lực một kích, Tần Hiên động.

Hắn đồng dạng, chưa từng lại nghịch chuyển tuế nguyệt, chỉ là một kiếm trảm xuống.

Oanh

Đại đạo như rồng, trường sinh đạo, không có cuối cùng kiếm, cùng Đại Đế chi lực chân chính đụng vào nhau.

Tần Hiên thân thể, thậm chí không thể thừa nhận như vậy lực lượng, trực tiếp phá toái, vỡ nát.

Cửu Túng Đại Đế tại ở trong đó, thân thể cũng từ từ rách mướp.

Khi hết thảy lắng lại, Cửu Túng Đại Đế đã sớm thân thể tàn phá, tay hắn nắm thần kích, khó có thể tin nhìn qua trước mắt một màn này.

Chỉ gặp, Tần Hiên còn có một vòng sợi tóc còn tại, nhưng dù cho như thế, cái này một vòng sợi tóc còn tại tái sinh, phục sinh.

Phảng phất có cuồn cuộn không dứt chi lực, để thân thể của hắn một lần nữa sinh trưởng, khôi phục.

Cửu Túng Đại Đế trong đôi mắt dần dần u ám, hắn không rõ, vì sao chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh, lại có thể cùng địch nổi.

Nắm giữ hắn nắm giữ cảnh giới, lực lượng có thể cùng nó địch nổi, Vô Lượng kiếp cảnh, thế mà có thể trảm giết Đại Đế.

Tiên

Thời khắc sắp chết, Cửu Túng Đại Đế mở miệng lần nữa, trong ánh mắt của hắn, bộc phát ra sát ý vô tận.

Lần này, hắn đã không còn cái gì phẫn nộ cùng oán hận, có, chỉ có là không cam lòng một kích.

Dù cho là vẫn lạc, Cửu Túng Đại Đế cũng muốn trảm giết nó tiên.

Một cỗ tuyệt sát chi ý, lần nữa hướng Tần Hiên lan tràn.

Tần Hiên thân thể còn chưa từng khỏi hẳn, liền tại lúc này, một tòa tiểu tháp xoay tròn mà lên.

Đó là sát sinh tháp, từ trong đó, đi ra một bóng người.

“Tiên Tôn, La Tố tại!”

La Tố đi ra, nàng nhìn qua Cửu Túng Đại Đế, một đạo khủng bố tuyệt luân sát khí từ La Tố trên thân bộc phát mà ra.

Một đao mà lên, một đao mà rơi.

Một đao táng diệt, sát sinh tháp chuyển động, chỉ gặp cái kia Cửu Túng Đại Đế thi hài, trực tiếp bị sát sinh tháp nuốt vào trong đó, rèn đúc cực sát đài..