Chương 4262: Gợn sóng

Chương 4262: Gợn sóng

Tần Hiên cùng Cửu Túng Đại Đế trảm giết, một phen thảm chiến, trần ai lạc địa.

Mà đối với ngoại giới mà nói, lại là tại bọn hắn không cách nào cảm giác cấp độ bên trong, trong khoảnh khắc, chính là thiên địa sụp đổ, phá diệt.

Đối với bọn hắn mà nói, hết thảy đều quá mức đột nhiên.

Khi Cửu Túng đế cung phá toái, khi hết thảy đổ sụp, to lớn hư không nếu như vĩnh dạ, bao phủ trên thế gian.

Trong hư không này, một đạo chính chầm chậm đi ra.

Bỗng nhiên, thiên địa kịch chấn, nơi xa, có từng vị Đại Đế khí tức truyền đến.

Bọn hắn đã nhận ra Cửu Túng Đại Đế khí tức biến mất, cho dù là cách xa nhau trăm tỉ dặm, Đại Đế cũng đủ để cảm giác được lẫn nhau tồn tại.

Nhưng hôm nay, Cửu Túng Đại Đế khí tức biến mất, một chút Đại Đế, cũng gần như hướng này mà đến.

“Cửu Túng, là ai? Không nhẫn nại được sao!?”

Thái Nguyên Đại Đế mở miệng, hắn đôi mắt ngưng trọng, không biết Cửu Túng Đại Đế đến tột cùng có phải là thật hay không vẫn lạc.

Nếu là thật sự, quản chi là lại phải náo động.

Phải biết, Cửu Túng Đại Đế thực lực, tuyệt hội không yếu tại hắn.

Huyền Thương Thiên bên trong, trong đế cung, Lý Huyền Thương có chút mở mắt, hắn nhìn về phía Cửu Túng Đại Đế vị trí, ánh mắt càng thêm thâm thúy mà nhẹ nhàng.

Hắn cũng không có nửa điểm kinh ngạc, tùy theo hai con ngươi chính là khép lại.

Vĩnh hằng đế trên núi, Vĩnh Hằng Đại Đế bên cạnh, một vị cực điểm tôn quý nam tử lại hơi có vẻ khiêm tốn thái độ.

Ai cũng không biết, nam tử này, chính là Bát Thần một trong Chân Long.

“Đại Đế!”

Nam tử ngước mắt, nhìn về hướng Vĩnh Hằng Đại Đế.

Vĩnh Hằng Đại Đế khẽ gật đầu, tùy theo, chỉ gặp nam tử lắc mình biến hoá, liền hóa thành Chân Long thét dài hướng Cửu Túng đế cung phương hướng mà đi.

Không chỉ là Thượng Thương phía trên, bao quát trời khư, còn có mặt khác Đại Đế, cũng có người điều động thủ hạ chạy đến, thậm chí, có Đại Đế tự mình hướng nơi đây mà đến.

Tần Hiên đứng lặng trên hư không, đạo kia vô tận không cam lòng chi ý, lan tràn hướng thiên địa, thậm chí, xâm nhập cái kia chúng sinh trong lòng.

Sát sinh tháp nhẹ nhàng chuyển động, quy về bạch y phía dưới, Tần Hiên biết được nơi đây không nên ở lâu, chính là dậm chân rời đi.

Tại một chỗ nơi yên tĩnh, sông núi chi đỉnh, Tần Hiên trong một ý niệm liền bố trí xuống cấm chế dày đặc, che lấp hết thảy, tùy theo cấm chế cũng quy về vô hình vô sắc bên trong.

Tần Hiên Bàn ngồi, vô lượng trảm giết Đại Đế, cái này gần như là sự kiện quan trọng.

Tần Hiên không biết, lúc trước Sát Sinh Đại Đế Vô Lượng kiếp lúc, trảm giết Đại Đế thực lực như thế nào.

Nhưng cái này cửu trọng Đại Đế thực lực, tuyệt đối không phải bình thường Đại Đế đủ khả năng sánh ngang, nếu không, cũng hội không để hắn chật vật như thế.

Thậm chí, nếu không có hắn đột phá vậy cuối cùng gông cùm xiềng xích, tiến vào tới lấy nghịch chuyển thời gian tốc độ, nếu không, hắn cũng tương tự chỉ có vẫn diệt hạ tràng.

Tần Hiên đưa tay, hắn nhìn qua nơi lòng bàn tay sát sinh tháp, trong đó, một tôn cực sát đài chầm chậm chuyển động.

Cửu Túng Đại Đế thi hài, dung nhập vào cực sát giữa đài, Đại Đế chi pháp, chi lực, tại ở trong đó tan rã, dần dần trở thành cực sát đài một phần lực lượng.

Mà như vậy, Tần Hiên cũng cảm giác được, cực sát giữa đài, từng đạo kinh người cảm ngộ bay thẳng nội tâm bên trong.

Cũng làm cho Tần Hiên dòm ngó Đại Đế cảnh giới, đây là Tần Hiên chân chính trảm giết một vị Đại Đế, cũng là cực sát đài lần thứ nhất như vậy nuốt luyện.

Tần Hiên Bàn đầu gối cảm ngộ, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn lúc này mới mở mắt.

Trảm giết Cửu Túng Đại Đế sau, hắn bắt đầu kiểm kê thu hoạch, trừ cái kia Đại Đế binh, thần kích bên ngoài, Cửu Túng Đại Đế cũng chưa từng có được cái gì.

Tần Hiên nhìn qua cái này thần kích, tùy theo, đem nó thu nhập đến thiên đỉnh bên trong, liền chầm chậm đứng dậy.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoại giới Thiên Đế, lần này, hắn trảm giết Đại Đế, hội làm hội kinh động vô tận sóng lớn, thậm chí, những cái kia Đại Đế đều hội xem hắn là địch, là uy hiếp.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái này xa xa thiên địa, bỗng nhiên, đôi mắt khinh động, giống như là cảm giác được cái gì.

“Đông Nam!”

Tần Hiên phun ra hai chữ, tùy theo, chính là dậm chân rời đi, mà trên đỉnh núi kia cấm chế, cũng theo đó tan rã.......

Tần Hiên không biết là, tại hắn bế quan, luyện hóa trảm giết Đại Đế cảm ngộ thời điểm, cả thương phía trên, triệt để sôi trào.

Thậm chí, ngay cả những cái kia Đại Đế, đều vô cùng kinh hãi.

Tiên, trảm giết Cửu Túng!?

Đơn giản hoang đường!

Đơn giản buồn cười đến cực điểm!

Không có khả năng!

“Làm sao có thể, tiên không phải vẫn lạc sao? Bị Cửu Túng Đại Đế chỗ táng diệt, làm sao bây giờ khởi tử hoàn sinh, ngược lại trảm giết Cửu Túng Đại Đế!?”

“Đúng vậy a, có thể có người chính tai nghe được Cửu Túng Đại Đế mở miệng, cái kia Đại Đế giao thủ, trong nháy mắt chính là thiên băng địa liệt, cũng không những lời khác, chỉ có một cái chữ Tiên, uẩn lấy hết không cam lòng cùng tuyệt vọng!”

“Cái kia tiên, hẳn là chỉ là Cổ Đế đi? Cổ Đế, trảm giết Đại Đế, cái này thật tồn tại sao?”

Cả thương phía trên, thậm chí Thủy Cổ Nguyên đều đang nghị luận.

Thậm chí, có Đại Đế thi triển bí pháp, muốn phục bàn, đáng tiếc là, Cửu Túng Đại Đế cùng Tần Hiên chi lực, đều bất phàm đến cực hạn, bọn hắn chỉ có thể xuyên thấu qua một chút dấu vết để lại đến phỏng đoán, căn bản là không có cách phục bàn hoặc là thôi diễn.

Nhưng cuối cùng có thể xác định là, Cửu Túng Đại Đế sở sinh tỷ lệ xa vời, có thể là thật vẫn lạc.

Về phần là ai giết Cửu Túng Đại Đế, vậy cái này một kết quả, lại là ẩn số.

Chính là những cái kia Đại Đế, Thủy Hoàng, Thánh Hoàng cũng hội không thừa nhận, tiên có có thể trảm giết Cửu Túng Đại Đế tư cách.

“Không thể nào là tiên, Cổ Đế trảm giết Đại Đế, trước đó chưa từng có!”

Có người mở miệng, lên tiếng, là quá nguyên thần thuyền tồn tại, một vị quá nguyên thần thuyền Cổ Đế xuất thế.

“Trảm giết Cửu Túng Đại Đế, chỉ có có thể là Đại Đế, không phải là cái kia tiên!”

“Tiên đã vẫn diệt, sợ là có người bố trí xuống nghi trận thôi!”

Vị này Cổ Đế đi ra, lại đã tính trước, chiêu cáo khắp thiên hạ.

Mà thế gian chúng sinh, cũng giống như đều thở dài một hơi, bọn hắn tự nhiên tin tưởng cái này quá nguyên thần thuyền Cổ Đế.

Cũng chỉ có dạng này, cũng phù hợp tình lý.

Nương theo lấy tin tức lan tràn, cứ việc thế nhân còn tại nghị luận Cửu Túng Đại Đế cái chết, Khả Tiên Tru diệt Cửu Túng Đại Đế mà nói, lại là từ từ chôn vùi.

Chỉ có cực nhỏ một số người tin tưởng lúc trước nghe được tiên là thật, huyệt trống không đến gió.

Nhưng bọn hắn thanh âm, đối với đông đảo chúng sinh, vô ngần Thủy Cổ Nguyên mà đến, quá mức không có ý nghĩa.

Vĩnh hằng đế trong núi, tại cái này vĩnh hằng đế núi chỗ sâu nhất, Lâm Yêu Thánh ngay tại ngồi xếp bằng.

Thân thể của hắn bên ngoài, có ba mươi ba khỏa tản ra vô cùng kinh khủng khí tức hạt châu.

Những hạt châu này, tản ra khí tức, đã không thua tại Đại Đế.

Bỗng nhiên, một bóng người chầm chậm đi vào trong đó, Lâm Yêu Thánh đôi mắt mở ra, chỉ gặp hắn trong hai tròng mắt, như có trùng điệp hoa văn.

Oanh

Từ Lâm Yêu Thánh trên thân, tản ra cực điểm tôn quý chi ý, cực điểm tôn quý khí tức.

“Nha đầu!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, hắn nhìn qua trước mắt Vĩnh Hằng Đại Đế, không từng có trước đó nửa điểm kính sợ, ngược lại, là tại ở trên cao nhìn xuống.

Vĩnh Hằng Đại Đế thản nhiên nói: “Tiên, còn sống? Cửu Túng Đại Đế chết, có nghe đồn đạo, Cửu Túng Đại Đế trước khi chết, trong miệng không cam lòng, chỉ có một cái chữ Tiên!”

Lâm Yêu Thánh ánh mắt khẽ giật mình, tùy theo, hắn lắc đầu nói: “Hắn đã trưởng thành đến loại trình độ này.”

“Ngươi thật cảm thấy là hắn!?” Vĩnh Hằng Đại Đế nhíu mày, nàng không quá nguyện ý tin tưởng, cũng không thể nào tin nổi, những cái kia ngày xưa không có ý nghĩa sâu kiến, lại có thể trảm giết Cửu Túng Đại Đế.

“Ta từ cổ đi nay, gặp qua Đế giả vô số, thiên kiêu mấy triệu, ngươi có biết, ta đối với hắn đánh giá!?” Lâm Yêu Thánh bỗng nhiên mở miệng, hắn lộ ra một chút điểm ý cười.

Vĩnh Hằng Đại Đế nhìn qua Lâm Yêu Thánh, trọn vẹn mười mấy hơi thở sau, lúc này mới khẽ lắc đầu.

Lâm Yêu Thánh mỉm cười, hắn chầm chậm phun ra bốn chữ.

“Cổ kim vô song!”.