Chương 4263: Thần Đạo dư nghiệt

Chương 4263: Thần Đạo dư nghiệt

Thượng Thương phía trên.

Giờ phút này, tại bát vực bên trong, đã từng Thiên Thần vực bên trong.

Một chỗ không đáng chú ý thôn xóm, tọa lạc tại vô tận trong núi hoang.

Nơi này, tràn ngập các loại cường đại mà thần dị sinh linh, lại, quanh năm mê vụ bao phủ.

Nghe đồn, chính là Cổ Đế đã từng nhập này, cũng chưa từng từng đi ra ngoài.

Tại Thần Đạo Cung danh thịnh thời điểm, nơi này cũng là cấm địa, cung cấp Thần Đạo Cung các tộc hậu bối đệ tử lịch luyện.

Mà giờ khắc này, lại có một bộ bạch y, Lăng Giá tại trên núi hoang này.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn bình thản trong hai con ngươi phản chiếu lấy cái này mênh mông núi hoang.

Hai con ngươi những nơi đi qua, sương lớn không thể ngăn cản, dãy núi không thể che chắn.

Trong mắt hắn, cả tòa núi hoang, cũng đã triệt để hóa thành một mảnh tử sơn.

Trừ cỏ cây bên ngoài, tất cả sinh linh, từ hung thú, cho tới rắn, côn trùng, chuột, kiến, bây giờ đều đã tuyệt diệt.

Toàn bộ núi hoang, chiếm diện tích gần như ngàn vạn dặm, lại tạo thành một mảnh chân chính tử địa.

Trọng yếu nhất chính là, có sương lớn ngăn cách hết thảy, để ở trong đó triệt để bị che lấp, không biết duy trì bao lâu, không người phát giác.

Tần Hiên nhìn qua sương lớn này bao phủ chi địa, chầm chậm đưa tay, chính là một quyền rơi xuống.

Oanh

Một quyền đánh xuyên trăm vạn dặm, nếu như trên trời rơi xuống tinh thần, rơi xuống tại núi hoang này chỗ sâu.

Chỉ gặp núi hoang chỗ sâu thôn xóm kia phía trên, trong chốc lát, khủng bố tuyệt luân cấm chế hiển hiện, ngăn cản cái này cách xa nhau trăm vạn dặm một quyền.

Cấm chế này, thậm chí có Cổ Đế chi lực, chỉ tiếc, xuất thủ là Tần Hiên.

Pha tạp lấy Thiên Đế ý một quyền, há có thể là Cổ Đế bày ra cấm chế đủ khả năng chống lại.

Cấm chế tại phá toái, dưới một quyền này, từng khúc phá toái.

Trong thôn xóm, cái kia nguyên bản bình thường các thôn dân, lại là bạo phát ra riêng phần mình khí tức.

Hoang Cổ, thông cổ, Cổ Đế...... Từng đạo khí tức như hồng, đối mặt một quyền kia, nhao nhao sát phạt mà ra.

Những sinh linh này, đều là vô cùng cường đại thần tộc, thiên phú dị bẩm, bây giờ lại hiển lộ thần thông.

Khí tức kinh khủng càng là ngút trời, hóa thành từng mảnh từng mảnh áng mây.

Rốt cục, bọn hắn ngăn trở một quyền kia, chỉ gặp đạo kia quyền ấn dần dần phá tán.

“Người nào tự tiện xông vào Thần Thôn!”

Một thanh âm vang lên, lên tiếng, chính là một vị Cổ Đế, Thượng Thương cảnh.

Hắn sinh ra cánh chim, cánh tay, khí tức cả người, che đậy một phương thiên địa, ở trên thương cảnh, cũng không phải là kẻ yếu.

Nam nhân tay cầm lôi đình, lạ mặt lân giáp, nhìn về phía quyền ấn tới chi địa.

Nhưng hắn nhưng lại chưa cảm nhận được bất luận cái gì ngươi khí tức, càng là như vậy, trong lòng của hắn không khỏi sinh vì sợ mà tâm rung động.

“Hắn tới!”

Giọng nói lạnh lùng, từ Thần Thôn bên trong vang lên, lên tiếng, lại là một cái niên kỷ nhìn, chỉ có mười ba mười bốn thiếu niên.

Thiếu niên cùng Nhân tộc không hai, cùng bốn phía bộ dáng, huyết mạch, khí tức khác nhau sinh linh mạnh mẽ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Thoại âm rơi xuống, thiếu niên trước mặt, có một bộ bạch y đã xuất hiện.

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên ở trước mắt, thiếu niên đôi mắt ẩn ẩn biến hóa.

“Thần Đế!”

Một đạo kinh sợ tiếng vang lên, chỉ gặp thiếu niên bên cạnh, hai tôn sinh linh trong nháy mắt bộc phát ra Thượng Thương cảnh khí tức, quét sạch hướng Tần Hiên.

Hai tôn Thượng Thương cảnh sinh linh bộc phát sát phạt chi lực, chính là bình thường Thượng Thương cảnh, đều muốn tránh lui.

Có thể sau một khắc, Tần Hiên trên thân, có đen kịt lôi đình lấp lóe, trong khoảnh khắc, cái kia hai đại Thượng Thương cảnh Cổ Đế sát phạt chi lực, liền trong nháy mắt phá tán.

Tùy theo mà đến, lại là toàn bộ Thần Thôn phá toái.

Ai cũng không hề nghĩ tới, cái này một tòa Thần Thôn nhìn như phổ thông, có thể chế tạo vật liệu, lại là cực kỳ bất phàm.

Nếu không, chỉ là lần giao thủ này, liền đủ để đem Thần Thôn Di Bình.

Khả Thần Thôn lại chỉ là vết rách tràn ngập, tương phản, bốn phía núi lớn, lại bị Di Bình mười mấy tòa.

Sơn nhạc nguy nga, đã như cỏ rác.

Cái kia hai tôn Thượng Thương cảnh Cổ Đế cực điểm hãi nhiên, khí tức của bọn hắn cổ lão, thực lực cường đại, có thể giờ phút này, lại là quá sợ hãi.

“Hắn là......”

“La cổ Thiên Đạo viện, Tần Trường Thanh!”

“Là tiên!”

“Tiên!? Hắn thế mà truy tìm đến nơi đây!”

Từng đạo kinh sợ thanh âm vang lên, toàn bộ Thần Thôn tại thời khắc này, gần như sát ý quy nhất, mọi người đồng tâm hiệp lực.

Mà thành này bên dưới người, chính là Tần Hiên.

Vô số sinh linh muốn rách cả mí mắt, hận không thể đem Tần Hiên trảm thành muôn mảnh.

Lui

Bỗng nhiên, tại Tần Hiên trước mặt, thiếu niên kia lại là phun ra một chữ.

Một chữ này, đè xuống toàn bộ sinh linh sát ý, những sinh linh kia tại rất ngắn do dự đằng sau, thế mà như nhặt được thiên mệnh giống như, trực tiếp bạo tán hướng bốn phía.

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên ở trước mắt, cái này Thần Thôn, không thể nghi ngờ là Thần Đạo Cung dư nghiệt.

Có thể thiếu niên này khí tức, cứ việc chỉ là Thượng Thương cảnh, lại mang cho Tần Hiên một loại không thua tại Đại Đế áp lực.

Trước mắt thiếu niên này, quá mức bất phàm.

Hắn không biết, Thần Đạo Cung Dư Nghiệt đang mưu đồ lấy cái gì, nhưng hắn tại Vô Lượng kiếp cảnh, cảm giác hết thảy nhân quả cùng kiếp nạn, tại từ nơi sâu xa, cảm ứng được nơi đây.

Đạo đủ để sánh vai Thượng Thương, không có Thượng Thương ngăn được, liền xem như có Đại Đế che lấp Thượng Thương, đối với Tần Hiên cũng vô dụng.

Thế gian sinh linh, sinh ra bách nạn, ngàn khó, vạn kiếp vừa rồi Thành Hùng.

Vô Lượng kiếp cảnh, chính là độ Thiên Địa Nhân cướp, hết thảy kiếp nạn, không ngừng nghỉ.

Bình thường Vô Lượng kiếp cảnh, chỉ có thể có chờ đợi kiếp nạn toàn đến, hoặc là dẫn độ thiên địa kiếp phạt.

Có thể Tần Hiên tại trường sinh đạo đột phá cửu đẳng phía trên sau, hắn mới phát hiện, hắn đã có thể cảm nhận được thế gian này tối tăm kiếp nạn.

Tỷ như hắn giờ phút này, có thể cảm thụ sắp thành cướp những cái kia tồn tại, tiến tới xuất thủ đem nó xóa đi.

Tần Hiên không biết có ai có thể đạt tới loại trình độ này, nhưng hắn không phải duy nhất, nhưng có thể cùng nó sánh vai người, không nhiều.

“Vô Lượng kiếp, ngươi siêu thoát ở trên thương bên ngoài, khó trách!”

Thiếu niên trong hai tròng mắt, nếu như ẩn chứa vô tận pháp tắc cùng tinh thần, thế mà nhìn thấu Tần Hiên vì sao có thể tìm được nơi đây.

“Thần Đạo dư nghiệt, ta chưa từng thấy qua ngươi!” Tần Hiên đối với thiếu niên từ tốn nói.

“Bản đế chưa thành, sát sinh hiển hóa mà đến, nếu không, ngày xưa Thần Đạo Cung hội không diệt.” thiếu niên đáp lại, “Bất quá hôm nay, cùng ngươi giao thủ cũng tốt!”

Nói thiếu niên chính là xuất thủ, một quyền này, thế mà trực tiếp đạt đến Đại Đế cấp độ, đó chính là cùng tuế nguyệt mà động.

Thời không như ngưng, thiếu niên lại như ra trăm quyền.

Tần Hiên nhìn qua trăm quyền, chỉ là ra một bàn tay, liền đem nó đều đón lấy.

Song phương, đều là kinh ngạc, lại rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, tùy theo, giao thủ lần nữa.

Đang thử thăm dò tốc độ của đối phương cùng lực lượng đằng sau, thiếu niên sau lưng, bỗng nhiên nổi lên một đôi kim sí.

Chợt, tại cái này ngưng kết trong thời không, lại xuất hiện 3000 thiếu niên hình bóng, đồng thời sát phạt hướng Tần Hiên.

Cho dù là tại đạt tới cùng tuế nguyệt song song cảnh giới, tốc độ cũng là có nhanh chậm.

Như là một hơi bên trong, có người một quyền, có người là được ra mấy triệu quyền.

Tại kim sí tức ra, Tần Hiên cảm giác được Kim Sí Đại Bằng thần lực, thiếu niên này tốc độ, thế mà nhanh đến có thể đợi cùng với 3000 thân đồng thời xuất thủ tình trạng.

Tần Hiên lại một lần nữa kinh ngạc, cứ việc không thể nghịch chuyển tuế nguyệt, nhưng thiếu niên này thực lực khoảng chừng Thượng Thương cảnh, liền kinh người như thế, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên cũng xuất thủ, nó bàn tay ngưng tụ, sát ý kinh khủng quét sạch mà đi, như hóa huyết sông táng diệt hết thảy.

Chợt, một đao tức ra, kinh khủng đao quang, trong khoảnh khắc, liền quét sạch thế gian.

Đao quang đi tới, 3000 kim sí thân......

Đều táng diệt!.