Chương 4264: Chân Vương

Chương 4264: Chân Vương

Một đao này, quá mức kinh khủng.

Thiếu niên kia chân thân hiển hiện, nhìn qua Tần Hiên trong tay sát ý kia tuyệt luân chi đao.

“Sát sinh truyền thừa!”

Thiếu niên đôi mắt có sơ qua ngưng trọng, “Không thẹn ngươi giết vợ giết con, táng diệt hết thảy!”

Trong âm thanh của hắn, nhiều hơn một tia trào phúng.

Nhưng hôm nay Tần Hiên, đã sớm hội không vì vậy mà sinh giận.

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên, một bước mà ra, lần này, tại thiên địa này bên trong, lưu lại trùng điệp tàn ảnh.

Mà thiếu niên thân thể chấn động, khủng bố tuyệt luân huyết mạch từ thân thể của hắn tỏa ra.

Rống

Không biết bao nhiêu sinh linh mạnh mẽ tại thiếu niên này sau lưng diễn hóa lấy, phảng phất, thiếu niên này sau lưng, đứng đấy vô cùng vô tận sinh linh.

Mà thiếu niên, chính là Vạn Linh Chí Tôn, huyết mạch vô thượng.

Thiếu niên nhìn qua Tần Hiên, trong tay hiện ra một thanh khoát đao, đối mặt Tần Hiên một kích này, hai tay của hắn cầm đao, nương theo lấy Vạn Linh gầm thét, đón nhận Tần Hiên.

Oanh

Một đao này, thế mà đem Tần Hiên trong tay huyết đao chặt đứt.

Một đao này chi lực, quá mức kinh khủng, thiếu niên cũng đồng dạng là như vậy.

Lực lượng của hắn, đã siêu việt bình thường Thượng Thương cảnh quá nhiều, nó huyết mạch trong cơ thể, càng là không phải phàm đến cực hạn.

Giống như là hết thảy huyết mạch cực hạn, Đại Thành chi thể.

Như nói, Lâm Yêu Thánh hội tụ từ xưa đến nay rất nhiều sinh linh chi ý, như vậy trên người thiếu niên này huyết mạch, lại phảng phất có một loại siêu thoát hết thảy vĩnh hằng chi lực.

Tiên

Thiếu niên chậm rãi mở miệng, “Thần Đạo dục ta Chân Vương trăm vạn năm, ta lại khổ tu 700. 000 năm, tu được hôm nay quả!”

Hắn mở miệng, Tần Hiên cũng rốt cuộc biết thiếu niên này danh tự, tên là Chân Vương.

“Ngươi chính là có thể trảm giết Đại Đế, ở trước mặt ta, cũng chỉ có một cái hạ tràng!”

“Trừ phi, ngươi có thể thành tựu Đại Đế!”

Chân Vương lên tiếng, “Có lẽ, ngươi còn có một tia hy vọng mong manh, trảm chết ta, liền đoạn tuyệt Thần Đạo tất cả hi vọng.”

“Từ nay về sau, Thần Đạo hội không đi cùng ngươi có tranh!”

Tần Hiên nhìn qua Chân Vương, trong tay sát ý chi đao chầm chậm tán đi.

Thay vào đó, một tòa đạo đài hiển hiện.

Ở đạo này đài hiển hiện thời điểm, cái kia Chân Vương trên khuôn mặt có trước nay chưa có ngưng trọng.

Sau lưng, vô tận sinh linh đang diễn hóa, khí tức của hắn cũng càng thêm cường đại, tựa hồ biết được, Tần Hiên muốn động toàn lực.

“Thần Đạo một mực tại bố cục, đáng tiếc, như Thần Đạo không cùng ta là địch, ngươi có thể tung hoành Thượng Thương phía trên!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Thậm chí có thể siêu thoát nơi đây, tiến vào cái kia không biết cảnh giới.”

Chân Vương đôi mắt ngưng thực, thần sắc cũng càng thêm băng lãnh.

“Ha ha, ngươi ta đều là thế gian này vô song hạng người, cùng ngươi giao thủ, bất luận sinh tử, cũng là một phen niềm vui thú!”

Chân Vương cười lạnh một tiếng, tùy theo, hắn dậm chân.

Vô thượng huyết mạch bộc phát khủng bố tuyệt luân uy lực, tốc độ, lực lượng, đạo pháp, huyết mạch tại thời khắc này, phát huy đến cực hạn.

Tần Hiên một người, phảng phất đối mặt chính là thế gian này đỉnh phong, cực hạn huyết mạch.

Không có cuối cùng kiếm chầm chậm mà lên, trường sinh đạo quanh quẩn lấy, hóa thành màu mực Lôi Quang, trong hư không này chớp mắt là qua.

Trường sinh đạo, thậm chí từ Thượng Thương siêu thoát, phá diệt hết thảy mà đứng.

Cái này gần như là hai loại cực hạn sát phạt, chỉ là, cái kia Chân Vương cực hạn, hơi kém một chút.

Hắn cuối cùng không thể đủ đạt tới siêu thoát hết thảy, sau lưng, vô tận sinh linh diễn hóa, liền đủ để chứng minh.

Dù vậy, cái này Chân Vương cũng là Thượng Thương cảnh tồn tại, Tần Hiên cùng, như cũ có khoảng cách.

Cái kia khoát đao trảm xuống, cùng không có cuối cùng kiếm va chạm, hai người trong phút chốc, liền không tri giao tay bao nhiêu lần.

Cho đến, hai người thân thể phân sai, bạch y phía trên, một đạo to lớn vết đao gần như đem Tần Hiên trảm làm hai nửa.

Chỉ là trong chớp mắt, Tần Hiên thân thể thương thế, cũng đã khép lại, ngược lại là sau lưng Chân Vương, trên thân lại lan tràn lít nha lít nhít đạo văn.

Đó là trường sinh đạo đạo văn, tại cái này Chân Vương trong thân thể kích động, tru diệt hết thảy.

“Siêu thoát tuế nguyệt chi cảnh!”

Chân Vương trong ánh mắt, có một tia khó có thể tin, cái kia to lớn khoát đao, chầm chậm mà rơi.

Hắn trong đôi mắt dư quang nhìn về phía nào đó một chỗ, cuối cùng, thân thể vô lực rơi xuống.

Oanh

Toàn bộ Thần Thôn, triệt để băng diệt, hết thảy cũng hóa thành hư vô.

Những cái kia Thần Đạo nhất mạch dư nghiệt, tại hai người trong lúc giao thủ, có thể sống sót người, đã còn thừa không có mấy.

Tần Hiên lấy tay, đem cái kia khoát đao để vào trong tay, đao này, tuy là binh khí, lại tựa như vật sống.

Vào tay thời điểm, khoát đao bên trong liền truyền đến một cỗ bàng bạc đao ý, nếu như Vạn Linh cùng rống, đạo đạo sát ý bay thẳng Tần Hiên trong đầu.

Bình thường sinh linh, đột nhiên gặp phải, tất nhiên hội toát ra sơ hở cùng kinh hãi.

Có thể Tần Hiên lại chỉ là suy nghĩ chấn động, chợt, nó vĩnh hằng chi ý, liền đem cái kia khoát đao bên trong sinh linh sát ý ép diệt.

Đao này, có thể gánh chịu sát sinh đao ý!

Tần Hiên có chút ngoài ý muốn, trong tay hắn Đại Đế binh không ít, khả năng đủ để cho hắn sử dụng lại không nhiều.

Ngay tại Tần Hiên đánh giá cái này khoát đao thời điểm, bốn phía Thần Đạo dư nghiệt, cũng đã chạy tứ tán.

“Từ nay về sau, liền mệnh danh sát sinh đao!” Tần Hiên đem khoát đao thu hồi, hắn nhìn qua cái này bị di diệt chi địa.

Thần Đạo Cung dư nghiệt, ở chỗ này ẩn nhẫn vài vạn năm, thậm chí Thần Đạo Cung bồi dưỡng mấy trăm vạn năm tồn tại, tại thời khắc này đều thành không.

Những cái kia Thần Đạo Cung dư nghiệt, chính là hữu tâm cũng vô lực.

Hôm nay không bằng hắn Tần Trường Thanh, đời này còn muốn muốn leo lên, người si nói mộng thôi.

Bất quá, Tần Hiên ánh mắt, lại tại núi lớn này chỗ sâu.

Hắn cảm ứng Vô Lượng kiếp, cảm ứng được tương lai nơi đây, hội xuất thế một tôn kiếp nạn.

Cứ việc trảm giết Chân Vương, kiếp nạn này tựa hồ cũng trừ khử, nhưng Tần Hiên ẩn ẩn cảm giác được nơi đây thế mà còn có nhất trọng kiếp khó.

Tần Hiên có chỗ phát giác, hắn lần nữa dậm chân, lần này, khai sơn phá địa, cuối cùng, một chỗ tế đàn xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trong mắt hắn, trên tế đàn, thế mà còn có một tôn phôi thai.

Cái này trong phôi thai huyết mạch, so với Chân Vương còn muốn thuần túy, cường đại.

Như Ngôn Chân Vương còn chưa từng đạt tới chân chính siêu thoát tình trạng, có thể cái này trong phôi thai tồn tại, tuyệt đối siêu việt đã biết tất cả huyết mạch, là chân chính vô thượng, siêu thoát sinh linh.

“Cái này, mới là Thần Đạo nhất mạch thủ bút, Chân Vương, vẫn có tì vết!”

Tần Hiên lẩm bẩm tự nói, hắn giờ phút này, cũng minh bạch Chân Vương trước đó lời nói.

Cái kia Chân Vương, có lẽ tự biết hạ tràng, cho nên cố ý chịu chết, để bảo vệ một tôn này phôi thai.

Không hề nghĩ tới, Tần Hiên hay là chênh lệch đến, tìm được cái này phôi thai.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, xóa đi cái này phôi thai, cũng không khó, phất tay liền đủ để.

Có thể Tần Hiên nhìn qua cái này phôi thai, lại thật lâu chưa từng động thủ.

“Ta Tần Trường Thanh, liền lưu ngươi một mạng, chỉ mong ngày khác, ngươi có thể bằng vào cái này vô thượng huyết mạch, đánh với ta một trận!”

Tần Hiên mở miệng, hắn vung tay lên, đất rung núi chuyển, khôi phục như lúc ban đầu, đem hết thảy che lấp.

Hắn cũng không động thủ gạt bỏ, ngược lại tựa hồ cố ý đang chờ đợi một tôn này phôi thai trưởng thành, cuối cùng đứng trước mặt của hắn.

Tần Hiên tùy theo, chính là dậm chân mà đi.

Hắn trong đôi mắt, có quang mang nhàn nhạt chớp mắt là qua.

Hắn bây giờ, có thể cảm giác tương lai hoặc gần kiếp nạn, thậm chí một chút kiếp nạn đầu nguồn, có thể sớm xóa đi.

Nhưng, con đường cường giả, vốn là từ lần lượt trong kiếp nạn thuế biến mà sinh.

Sớm xóa đi lần lượt đại kiếp, cứ việc phá kiếp, nhưng cũng đã mất đi những kiếp nạn này ma luyện, chính mình cũng khó có thể thuế biến.

Sao không lưu lại vài tôn, có thể chân chính cùng hắn địch nổi tồn tại, hóa thành ngày sau kiếp nạn, tại đầu này siêu thoát hết thảy, vì ta vĩnh hằng, phá hết tất cả, duy ta trường sinh trên con đường......

Trợ hắn Tần Trường Thanh!.