Chương 4265: Dưới thành

Chương 4265: Dưới thành

Tại Tần Hiên rời đi về sau, cái kia một đoàn phôi thai, như hình như có nhận thấy.

Chỉ gặp phôi thai nhúc nhích, chợt, vỡ tan, từ trong đó, tách ra vô lượng Thần Hoa.

Thần Hoa lan tràn đến tại bốn phía này giữa thiên địa, như vô thượng trân bảo xuất thế.

Bỗng nhiên, Thần Hoa bỗng nhiên biến mất, hết thảy thần dị đều tán đi, thay vào đó, lại là một cái nhìn ước chừng hai ba tuổi hài đồng.

Hài đồng tóc dài khoác rơi vào mắt cá chân, nàng có hai mắt, trong hai tròng mắt, lại là có chín loại Thần Hoa quanh quẩn lấy.

Ngước mắt ở giữa, nàng nhìn về phía Tần Hiên rời đi thân ảnh, tùy theo, chính là quay người dậm chân.

Bất quá mới sinh, tốc độ, cũng đã siêu việt thế gian phàm nhân quá nhiều, thế mà đủ để đợi đến bình thường thông cổ.......

Thời khắc này Tần Hiên, đã tại hướng phía dưới một đạo cảm giác kiếp nạn mà đi.

Hắn tại cảm ứng kiếp nạn, cũng tại độ kiếp.

Từ Thượng Thương phía trên, thương Bắc Vực, lại đến Đông Nam ngạo Tiên Vực, thậm chí vượt qua ngạo Tiên Vực, cho đến sát sinh vực.

Tần Hiên lấy cực nhanh tốc độ, bất quá là tại thời gian một nén nhang bên trong, cũng đã vượt qua hai cái đại vực.

Ngày xưa, hắn nếu muốn vượt qua như vậy dài dằng dặc khoảng cách, mấy tháng cũng chưa chắc có thể đã tìm đến.

Hắn giờ phút này, xuất hiện ở một tòa phía trên tòa thành lớn.

Nơi này là sát sinh vực cực sát châu, thành này tên là Sa Hoa Tôn Thành.

Trong đó, Cổ Đế không thua mười vị, thậm chí, có mấy đạo khí tức đưa tới Tần Hiên chú ý.

Cái này mấy đạo khí tức, không phải bình thường Cổ Đế đủ khả năng sánh ngang.

Tần Hiên lăng không chi tư, cũng rất nhanh đưa tới chú ý của những người khác.

“Người nào dám can đảm ở Sa Hoa Tôn Thành phía trên!?”

Bao trùm trên đó, đây vốn là bất kính, tôn thành bên trong, đã có không ít sinh linh ngước mắt.

Tần Hiên nhìn qua người tới, chính là một vị Cổ Đế, ở trên thương cảnh.

Hắn nhẹ nhàng liếc qua cái này Cổ Đế, liền trực tiếp không nhìn, tùy theo, nó thân thể trong thành này chầm chậm rơi xuống.

Vị kia Cổ Đế, nhìn thấy Tần Hiên làm như thế, mặc dù nhíu nhíu mày, nhưng cũng chưa từng tùy tiện động thủ.

“Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

Hắn hừ lạnh một tiếng, phun ra bốn chữ, cũng nhìn ra Tần Hiên bất phàm.

Về phần Tần Hiên Tiên thân phận, lại là không người nhận ra.

Dù sao, Tần Hiên đã biến mất không biết bao nhiêu năm, chỉ là một bộ bạch y kia đặc điểm, đặt ở Thượng Thương phía trên, đơn giản quá mức không thể phân biệt.

Đông đảo chúng sinh, ai không vừa vừa bạch y!?

Chớ nói mặt khác, tại tòa này Sa Hoa Tôn Thành bên trong, thân mang các thức bạch y người, liền không chỉ 100. 000.

Nhưng ai cũng chưa từng nghĩ tới là, Tần Hiên rơi vào đến tòa thành lớn này bên trong, tại hắn rơi xuống thời điểm...... Oanh!

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, nó dưới chân chi địa, trực tiếp băng liệt.

Một đạo vết rách to lớn hiển hiện, có khủng bố tuyệt luân lực lượng, từ Tần Hiên dưới chân bộc phát, ngạnh sinh sinh xuyên thủng vùng đại địa này.

Cả tòa Đại Thành, chiếm diện tích không biết bao nhiêu dặm, giờ phút này, lại là vô số kiến trúc phá toái sụp đổ.

Có thể trong đó sinh linh, lại đều là tại lực lượng nào đó phía dưới, lông tóc không hư hại, chỉ là bị chấn nhập thiên địa bên trong.

Nhưng cử động lần này, lại là để cái này Sa Hoa Tôn Thành bên trong tất cả cường giả không khỏi vừa kinh vừa sợ.

“Người nào tại động thủ!?”

Ân

“Thế mà trực tiếp tồi thành, không đối, hắn cũng không phải là người lạm sát...... A...... Đó là!?”

Mấy vị Cổ Đế, bao quát một chút thông cổ, giờ phút này ánh mắt tụ tập tại vết rách kia phía dưới.

Chỉ gặp trong vết rách, có một đầu đường hầm to lớn, không biết thông hướng phương nào.

Tần Hiên nhìn qua thông đạo này, hắn không nhìn người khác, thân ảnh lóe lên cũng đã biến mất, tiến vào thông đạo này bên trong.

Mặt khác không ít người cũng phát hiện ở trong đó thần dị, lúc này liền là thả người thẳng vào trong đó.

Tần Hiên bước vào đến thông đạo này bên trong, thông đạo này trực tiếp, đi qua sâu trong lòng đất.

Có thể bốn phía, lại có phù văn kỳ lạ cấm chế hiển hiện, phía trên che kín hơi thở của thời gian, mười phần cổ lão.

Căn cứ Đại Đế mãng ký ức, cái này chí ít hẳn là trăm triệu năm trước cấm chế phù văn, ở thời đại này mới bắt đầu.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên tại những cấm chế này bên trong, phát hiện một chút siêu việt Cổ Đế, hẳn là thuộc về Đại Đế cánh tay.

Đại Đế cấm chế!

Cứ việc chỉ là rất yếu ớt một bộ phận, nhưng Tần Hiên có thể xác định, những cấm chế này cùng Đại Đế có quan hệ.

Nhưng lại tại Tần Hiên đến chỗ sâu thời điểm, một đạo khủng bố tuyệt luân hung sát chi khí, hóa thành màu đỏ tử phong bạo quét sạch mà ra.

Oanh

Vô tận hung ác khí tức, như là kinh đào hải lãng, quét sạch hướng trong thông đạo.

Tần Hiên nhìn qua cái kia khí tức hung sát điểm cuối cùng, tại cái này khí tức hung sát bên trong, chậm rãi hướng về phía trước mà đi.

Nhưng lại có người, so Tần Hiên tốc độ còn nhanh.

Một tôn Cổ Đế, xông phá sát khí, hắn dư quang nhìn về phía Tần Hiên, vẫn không để ý tới.

Rất rõ ràng, hắn tựa hồ coi là tích chứa trong đó lấy chí bảo, cho nên dự định trước một bước mà đi.

Nhưng lại tại giờ phút này, phía trước bỗng nhiên hiện ra chấn động.

Toàn bộ thông đạo, bắt đầu kịch liệt rung chuyển, nếu không có có cấm chế che chở, sợ là thông đạo này đều muốn đổ sụp.

Tần Hiên Mâu Quang hội tụ, nhìn qua tầng tầng sát khí, nhìn về phía phía trước nơi xa.

Chỉ gặp trước đó trước hắn một bước bước vào trong đó Cổ Đế, giờ phút này, lại là người bị thương nặng.

Trên thân thể nó, nổi lên một cái cự đại động quật, ngay cả bất hủ chi cốt, đều bị xuyên thủng phá diệt.

Tại vị này Cổ Đế phía trước, lại là có một tôn sinh linh.

Một tôn khôi ngô sinh linh, lại đã mất đi đầu lâu, phía trên, từng tôn xương mặt treo.

Thập Tam Cực Hung một trong, Huyền Thủ Đế Đồ.

Lần trước Tần Hiên nhìn thấy cái này Huyền Thủ Đế Đồ thời điểm, còn tại vực ngoại, mà hắn đối mặt Huyền Thủ Đế Đồ, cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Cùng lần trước khác biệt chính là, cái này Huyền Thủ Đế Đồ khí tức tựa hồ càng thêm cường đại, khủng bố.

Trọng yếu nhất chính là, thời khắc này Huyền Thủ Đế Đồ, tựa như là một tôn bị làm tức giận dã thú, hắn đối mặt cái kia trọng thương Cổ Đế, không chút nào cho cơ hội thở dốc.

Huyền Thủ Đế Đồ lần nữa động, cái kia Cổ Đế thi triển Cổ Đế vực, bất hủ chi lực quét sạch mà ra, càng có Cổ Đế binh che chở.

Nhưng tại Huyền Thủ Đế Đồ dưới một quyền, bất luận là Cổ Đế binh, hay là bất hủ chi lực, đều bị quán xuyên.

Vị kia Cổ Đế, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không từng phát ra, liền trực tiếp bạo diệt.

Chỉ còn lại có một cái đầu lâu lơ lửng, bị lột cốt nhục, đưa về đến Huyền Thủ Đế Đồ trước mặt.

Nhưng lúc này đây, Huyền Thủ Đế Đồ nhưng lại chưa thu lấy, mà là một tay đem mặt này xương ngạnh sinh sinh bóp nát.

Cứ việc không đầu, không mắt, Tần Hiên lại cảm thấy vô tận sát ý.

Nó tại phảng phất tại ngước mắt, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Tất cả sát ý, hung sát chi khí, không ngừng đánh thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên có thể cảm nhận được cái này Huyền Thủ Đế Đồ phẫn nộ, trước đó chưa từng có, cùng hắn trước đó gặp được mấy lần đều hoàn toàn khác biệt.

Nơi này, tựa hồ là Huyền Thủ Đế Đồ cấm kỵ, mà bây giờ, lại bị hắn đạp phá.

“Huyền Thủ Đế Đồ!”

Tần Hiên bên cạnh, một vị Cổ Đế tràn đầy kinh hãi thanh âm vang lên.

Hắn thế mà cũng không quay đầu lại, quay người rời đi.

“Cực hung ở đây, nhanh chóng thối lui!”

Hắn phát ra một tiếng kinh sợ thanh âm, nói cho người đến sau.

Nguyên bản còn có không ít người muốn xâm nhập trong đó, có thể giờ phút này, lại là đều rời đi.

Tần Hiên đôi mắt khinh động, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cái này Huyền Thủ Đế Đồ nhìn lại.

Hắn muốn xem Huyền Thủ Đế Đồ đằng sau, nơi đây chân chính diện mục.

Trong mơ hồ, Tần Hiên thấy được một phương cùng loại với đài cao hình dáng, giống như là một loại nào đó tế đàn.

Càng cảm giác hơn đến Đại Đế khí tức, bỗng nhiên, tại trên đài cao kia, một đạo khủng bố tuyệt luân ánh mắt đột nhiên đè xuống.

Một cái đầu lâu hiển hiện, một đôi mắt, tràn đầy căm hận cùng phẫn nộ, ngay tại nhìn qua hắn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Hiên lần nữa nhìn về phía Huyền Thủ Đế Đồ.

Viên này đầu lâu, hẳn là Huyền Thủ Đế Đồ đứng đầu!.