Chương 4266: Đầu thân hợp nhất

Chương 4266: Đầu thân hợp nhất

Huyền Thủ Đế đồ, không đầu, Trảm Đế, mì sợi!

Lấy giết Cổ Đế làm vui, chuyên lấy thiên địa kiêu mới đứng đầu.

Chưa từng nghe qua, cái này Huyền Thủ Đế đồ, thế mà cũng có đầu lâu!?

Tần Hiên minh bạch, một kiếp này vì sao mà đến, đại khái chính là bởi vì cái này Huyền Thủ Đế đồ.

Hắn cùng Huyền Thủ Đế đồ mấy lần gặp nhau, cho dù là lần trước, hắn vẫn như cũ là chật vật đến cực điểm.

Liền tại lúc này, Huyền Thủ Đế đồ đã đánh tới, đồng dạng là cái kia tràn ngập căm hận cùng lửa giận một quyền, ầm vang mà tới.

Dưới một quyền, chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế cũng muốn tránh lui, phải biết, Huyền Thủ Đế đồ trảm giết đông đảo Cổ Đế, tồn tại ở thế gian tuế nguyệt cũng mười phần đã lâu, hắn thực lực, không thể nghi ngờ.

Tiếc rằng, nó gặp phải là bây giờ Tần Hiên, một quyền này, Thượng Thương không thể ngăn cản, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, dĩ nhiên đã yếu đuối.

Tần Hiên chỉ là đưa tay, liền ngăn trở một quyền này.

Kinh khủng dư ba kích động, lan tràn hướng bốn phương tám hướng cấm chế.

Còn không đợi Huyền Thủ Đế đồ kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở cái kia như giống như tế đàn trong đài cao.

Hắn cũng nhìn thấy đầu lâu kia, viên này đầu lâu xác nhận Nhân tộc, tóc tai bù xù.

Nhìn thấy Tần Hiên đằng sau, viên này đầu lâu hai con ngươi chấn động.

Chợt, từ viên này trên đầu lâu, bộc phát ra một loại cực kỳ cường đại ý niệm.

Oanh

Vĩnh hằng chi ý, trực tiếp trùng kích hướng Tần Hiên trong ý thức.

So với vừa mới một quyền kia, cái này vĩnh hằng chi ý trùng kích, càng khủng bố hơn.

Tần Hiên từ cái này vĩnh hằng chi ý bên trong, cảm nhận được một loại khó nói nên lời chấp niệm, thậm chí còn có một tia bi ý.

Cùng lúc đó, Tần Hiên thể nội đồng dạng có vĩnh hằng chi ý bộc phát, dễ như trở bàn tay giống như, liền đem trong đầu lâu này truyền đến vĩnh hằng chi ý đều ngăn cản.

Tần Hiên nhìn qua đầu lâu kia, thản nhiên nói: “Ngươi không phải đối thủ của ta!”

Tùy theo, Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía trên tế đàn kia, chỉ gặp tế đàn hai bên, là một loại nào đó lơ lửng giữa không trung đèn lưu ly, hai cái đèn lưu ly bốn phía có cực kỳ huyền diệu, trận văn phức tạp cấu kết.

Tần Hiên một chút nhìn ra, đây là Đại Đế thủ bút, không phải bình thường Cổ Đế có thể nắm giữ.

Đèn lưu ly bên trong, càng có một ít chất lỏng màu vàng, Tần Hiên từ trong đó thấy được bất hủ.

Cái kia tựa hồ, là thuần túy nhất bất hủ chi lực, xen lẫn một loại nào đó cực kỳ cường đại thần dược chi lực.

Đèn lưu ly bên trong, chất lỏng màu vàng nhỏ xuống lấy, giọt giọt, mà bọn chúng nhỏ xuống chỗ, lại là một cái niên kỷ nhìn, chỉ có 13~14 tuổi thiếu niên.

Thiếu niên non nớt, có thể đã sức sống bị tuyệt diệt.

Tần Hiên thấy cảnh này, không khỏi thêm chút suy nghĩ.

Sau lưng, Huyền Thủ Đế đồ thân thể đã che tiên, nó cũng không tùy tiện động thủ, đứng tại đó một cái đầu lâu bên cạnh, đối mặt cái này Tần Hiên.

Cho đến, hắn tháo xuống trên thân tất cả xương mặt, nó hai tay, chầm chậm rơi vào đầu lâu kia phía trên.

Chỉ gặp hắn nắm chặt đầu lâu kia, như lên ngôi giống như, đặt ở nó nguyên bản tồn tại vị trí.

Có thể nương theo lấy đầu thân hợp nhất, chỉ gặp cái này Huyền Thủ Đế đồ khí tức, liền như là núi lửa bộc phát, không ngừng tăng lên lấy.

“Ngươi muốn cứu sống một tôn này sinh linh, một tôn này sinh linh, hẳn không phải là Nhân tộc đi?”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Huyền Thủ Đế đồ, “Chính là bởi vậy, một số năm qua, ngươi biến thành người này không người, quỷ không quỷ bộ dáng, tự xưng là cực hung!?”

Huyền Thủ Đế Đồ Thử Khắc, đầu thân hợp nhất, hắn nhìn qua Tần Hiên, giờ phút này nhưng lại chưa nhiều lời.

Đầu thân hợp nhất sau Huyền Thủ Đế đồ, trên thân đã xuất hiện biến hóa kỳ diệu.

Nó huyết nhục, dần dần biến thành màu đồng, không chỉ như thế, ở tại trong huyết mạch, ẩn chứa một loại nào đó cổ lão hoa văn, tản ra Đại Đế khí tức.

Đại Đế huyết mạch!?

Tần Hiên trong đầu hiện ra bốn chữ, chỉ là sau một khắc, Huyền Thủ Đế đồ động.

Tại Tần Hiên trong mắt, Huyền Thủ Đế đồ tốc độ mặc dù như cũ chậm chạp, nhưng lại đã siêu việt bình thường Cổ Đế quá nhiều.

Tần Hiên đủ để cùng tuế nguyệt đồng hành, tốc độ kia, cũng tự nhiên không thể nào là Huyền Thủ Đế đồ dạng này một vị Thượng Thương cảnh sinh linh có thể sánh ngang.

Lại đấm một quyền, bị Tần Hiên tuỳ tiện ngăn trở, chỉ là tùy theo mà đến, lại là giống như mưa to gió lớn quyền kích.

Mỗi một quyền lực lượng, đều mười phần khủng bố, đổi lại lần trước gặp nhau, Tần Hiên sợ là ngăn không được, muốn như là Lâm Yêu Thánh như vậy, chật vật mà chạy.

Nhưng lúc này đây, Tần Hiên chỉ là một tay ngăn cản, nhưng theo thời gian trôi qua, Huyền Thủ Đế đồ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tần Hiên hơi nhíu lên lông mày, tùy theo, hắn động, chỉ là một quyền, liền trực tiếp đánh xuống tại Huyền Thủ Đế đồ trên thân thể.

Thể nội, bất hủ chi lực tụ tập, trường sinh đạo quán thông quanh thân.

Oanh

Một đạo hắc hồng, trực tiếp từ Huyền Thủ Đế đồ sau lưng bộc phát mà ra.

Nó thân, cũng trực tiếp bị Tần Hiên một quyền, trực tiếp đánh ra nơi đây.

Còn không đợi Huyền Thủ Đế đồ đứng dậy, Tần Hiên tại vọt thẳng ra nơi đây, hắn một tay trực tiếp đặt tại Huyền Thủ Đế đồ trên khuôn mặt.

Đem nó thân thể cùng trong thông đạo này cấm chế không ngừng ma sát, một mực xông ra thông đạo này, xuất hiện tại ngoại giới thiên địa.

Ngoại giới, tòa kia trong thành sinh linh, đã sớm tứ tán, nơi xa còn có Cổ Đế ngay tại ngắm nhìn, không dám tới gần.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, một chỗ thiên khung, trực tiếp băng diệt.

Đợi đám người nhìn lại, mới nhìn đến một bộ bạch y kia, cùng một tôn chưa từng thấy qua Nhân tộc.

Thời khắc này Huyền Thủ Đế đồ trong đôi mắt, cũng đầy là chấn kinh.

Hắn chưa từng dự liệu được, Tần Hiên thực lực hôm nay thế mà kinh khủng như vậy, hắn đầu thân hợp nhất, thế mà cũng không là đối thủ.

Trọng yếu nhất chính là, từ Tần Hiên trên thân, Huyền Thủ Đế đồ cảm nhận được một loại không thể địch nổi.

Phảng phất, Tần Hiên đã siêu việt hắn quá nhiều, nếu là giao thủ, hắn chỉ có thất bại một kết cục như vậy.

“Ở bên trong giao thủ, hội tổn hại những cấm chế kia.”

“Thiếu niên kia, hẳn là đối với ngươi trọng yếu đi!?”

Tần Hiên mở miệng, chỉ là lời nói chưa rơi, Huyền Thủ Đế đồ cũng đã đem thanh âm đánh gãy.

“Im miệng!”

Một đạo cổ lão nhưng lại tương tự ngôn ngữ vang lên, Huyền Thủ Đế đồ trên thân, nổi lên từng đạo thần bí khó lường hoa văn.

Có Đại Đế khí tức lan tràn, rất nhiều người không khỏi nhìn lại, đôi mắt chấn động.

“Đây là!?”

“Đại Đế huyết mạch!? Nhân tộc kia, lại là Đại Đế huyết mạch!”

“Không phải đã biết Đại Đế huyết mạch, tại sao ta cảm giác đến một tia quen thuộc!”

Đứng ngoài quan sát sinh linh, lập tức sa vào đến một mảnh xôn xao.

Ở trên thương phía trên, Cổ Đế huyết mạch nhiều vô số kể, có thể Đại Đế huyết mạch, trừ những cái kia từ Đại Đế chiến trường đi ra, phóng nhãn đương đại, hành tẩu tại thế gian cũng chỉ có Lý Chân Nhân.

Có thể nói, Đại Đế huyết mạch, ở trên thương phía trên mười phần khan hiếm, không biết là vì nguyên nhân gì.

Nhưng hôm nay, lại có một vị Đại Đế huyết mạch xuất hiện, mà lại, hay là Nhân tộc.

Huyền Thủ Đế đồ thể nội, Đại Đế huyết mạch thuộc tính, lực lượng, lần nữa siêu thoát ra một cái cấp độ.

Hắn lần nữa động thủ, lần này, tốc độ của hắn, đã tiếp cận cùng tuế nguyệt đồng hành cấp độ.

Chỉ là đối với Tần Hiên mà nói, còn chưa đủ!

Tần Hiên trực tiếp xuất thủ, chính là một quyền, trực tiếp đem Huyền Thủ Đế Đồ Oanh Phi trọn vẹn mấy vạn dặm, những nơi đi qua, thiên khung đều vỡ vụn, lưu lại một đầu hư không đen kịt, nếu như đêm tối chi hà giống như, treo ngược tại thiên khung bên trong.

Huyền Thủ Đế đồ đứng dậy, lại nhìn thấy, một bộ bạch y kia cao cao tại thượng, ngay tại quan sát hắn.

Chợt, chính là một chưởng mà rơi, đem vừa mới khôi phục toàn lực hắn......

Tiện tay trấn áp!.