Chương 4267: Tồn tại

Chương 4267: Tồn tại

Hư không sụp đổ, một tay ép cực hung.

Bây giờ Tần Hiên, không thể bảo là không khủng bố.

Chỉ gặp, Huyền Thủ Đế Đồ giãy dụa lấy, thể nội, không ngừng đằng hiện ra kinh khủng hơn lực lượng, có Đại Đế huyết mạch không ngừng phun trào, nhưng cũng khó mà ngăn cản Tần Hiên cái kia một tay chi lực.

Trường sinh đạo, chậm rãi từ đen như mực lôi đình, dần dần hóa thành như là thực chất bàn rồng khóa.

Huyền Thủ Đế Đồ trong miệng phát ra gầm nhẹ, “Tiên!”

Một tiếng này gầm nhẹ, toàn bộ thế gian phảng phất đều nghe được.

Những cái kia còn không biết Tần Hiên người, tại thời khắc này, nghe được chữ Tiên sau, lại là bừng tỉnh đại ngộ.

Trong chốc lát, vô số sinh linh, nội tâm đều sa vào đến xôn xao bên trong, bọn hắn nhớ tới trước đó nghe đồn, lại thấy được trước mắt một màn này.

Lúc này, không ít sinh linh chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Tần Hiên nhìn qua Huyền Thủ Đế Đồ, thản nhiên nói: “Huyền Thủ Đế Đồ, ta vốn có thể đưa ngươi xóa đi, nhưng ta Tần Trường Thanh thường có một sợi nhân từ.”

“Ngươi tuy bị thế nhân xưng cực hung, nhưng lại cũng không tại trên người của ta chiếm được nửa điểm chỗ tốt.”

“Ta liền tha cho ngươi một chút hi vọng sống, ngươi nếu không nguyện, ta liền ngay cả cùng ngươi, cùng ngươi chấp niệm, cùng nhau chôn ở thiên địa, quy về hư không.”

Tần Hiên lời nói, để Huyền Thủ Đế Đồ cái kia kinh hãi, phẫn nộ, hung sát con ngươi từ từ bình tĩnh lại.

Hắn tỉnh táo, không phải Tần Hiên lời nói có nhiều đạo lý, mà là hắn cảm nhận được Tần Hiên lực lượng.

Mặc dù trong lòng có căm hận, có thể thời khắc này Huyền Thủ Đế Đồ, nhưng lại không thể không tỉnh táo lại.

Khủng bố như cực hung, cũng không có nghĩa là, hắn chỉ minh sát lục.

Huyền Thủ Đế Đồ dần dần an tĩnh lại, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Huyền Thủ Đế Đồ, ngoái nhìn nhìn về phía tế đàn kia chỗ.

Chính là dậm chân, nhất niệm bên trong, liền trở về tại tế đàn kia bên trong.

Tùy theo, chỉ gặp Tần Hiên thân bị, đại đạo như rồng, du tẩu cùng thiên địa.

Cái kia vỡ tan đại địa, phá toái thành trì, giờ phút này lại tựa như đảo ngược thời gian giống như khôi phục.

Cổ Đế vực!

Tần Hiên cực ít vận dụng Cổ Đế vực, nhưng không có nghĩa là, hắn không rõ Cổ Đế vực chi dụng.

Tùy ý ngoại giới như thế nào, Tần Hiên lại là không thèm để ý chút nào, hắn cùng nhau đi tới, đều là tại tranh luận bên trong, làm sao từng quan tâm thế nhân ánh mắt.

Tiên cũng tốt, ma cũng được, đạo ở trong lòng.

Tại trên tế đàn kia, Tần Hiên nhìn qua thiếu niên này, thiếu niên này bản chất, lại không phải Nhân tộc, chỉ là hóa thành thiếu niên thân.

“Danh tự!”

Tần Hiên phất tay, bàn trà lấy thành, Huyền Thủ Đế Đồ bên trong bàn rồng khóa cũng trực tiếp tán đi, hóa thành một đạo lôi quang chui vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Huyền Thủ Đế Đồ nhìn qua Tần Hiên ung dung không vội bộ dáng, đôi mắt càng thêm băng lãnh.

“Ngươi quá tự tin, liền không sợ ta lần nữa động thủ, đưa ngươi tập sát, hoặc là thoát đi!?”

Tần Hiên nghe vậy, chỉ là nấu trà xanh, trà khí lượn lờ.

“Ngươi nếu có bản sự này, ngươi đều có thể hành động.”

“Mà ngươi chấp niệm ở đây, ngươi như trốn, liền cũng thành tựu không được cực hung.”

Huyền Thủ Đế Đồ hừ lạnh một tiếng, chợt, hắn một đôi mắt nhìn qua trên tế đàn kia thiếu niên.

Phía trên, đèn lưu ly còn tại nhỏ xuống chất lỏng màu vàng, chất lỏng màu vàng này, quá mức thuần túy.

Nếu là Tần Hiên đoán không lầm lời nói, Huyền Thủ Đế Đồ nhiều năm qua trảm giết Cổ Đế, thiên kiêu chi tài, sợ là đều hóa thành chất lỏng màu vàng này.

Hắn trảm giết thiên kiêu, chính là vì một tôn này đã chết sinh linh.

“Vạn linh Đồ!”

Huyền Thủ Đế Đồ lạnh lùng nói: “Sát sinh vực, Vạn Linh Châu, Vạn Linh Đại Đế, đời thứ mười bảy tử tôn hậu duệ, huyết mạch chín thành thông tổ.”

“Về phần...... Hắn......”

Huyền Thủ Đế Đồ ngữ khí, giờ phút này lại là trở nên nhũn ra, trong ánh mắt, cực điểm phức tạp cùng thương tiếc.

“Nó là tộc ta thần vật, là từng đi theo tộc ta tiên tổ Đại Đế, Vạn Linh Đại Đế một gốc linh căn.”

“Ta tại thời điểm, nó đã là tộc ta chí bảo.”

Tần Hiên nhấp nhẹ nước trà, cũng không nhiều lời, chờ đợi Huyền Thủ Đế Đồ lại đạo.

Huyền Thủ Đế Đồ trầm mặc, trọn vẹn nửa ngày, không nói lời nào.

“Nó là ta đã từng duy nhất bạn thân, tộc nhân nói, ta trời sinh hung tướng, tất thành đại tai đại họa, mặc dù phụ mẫu, cũng đem ta xa trục, chỉ có Nhược Mộc, thường bạn tại ta, vì ta chỉ điểm sai lầm.”

Huyền Thủ Đế Đồ tựa hồ sa vào đến hồi ức, rất khó tưởng tượng, loại này cực hung, thế mà lại lộ ra như vậy nhớ lại thần sắc.

Từ một kẻ Đại Đế huyết mạch, cuối cùng hóa thành một đời cực hung, thậm chí không tiếc đầu thân đoạn, có thể thấy được cái này Huyền Thủ Đế Đồ chấp niệm cỡ nào chi trọng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Tần Hiên vừa rồi cảm thấy khác thường, chưa từng trực tiếp đem cái này Huyền Thủ Đế Đồ xóa đi.

Đợi đến Huyền Thủ Đế Đồ nhớ lại kết thúc, Tần Hiên vừa rồi nhàn nhạt hỏi: “Hắn vì sao mà cho nên!?”

“Có người muốn thành Đại Đế, muốn lấy Nhược Mộc căn bản!” Huyền Thủ Đế Đồ có chút cúi đầu, “Nó là tộc ta chí bảo, có thể lại tôn quý, cũng chỉ là bảo vật.”

“Tộc nhân có cần, liền làm là vật!”

Huyền Thủ Đế Đồ bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hiên, “Nếu có người muốn che chắn trong đêm tối trăng duy nhất ánh sáng, tiên, ngươi coi như thế nào?”

Hắn đột nhiên đánh gãy tự thuật, mà là hỏi hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Huyền Thủ Đế Đồ, “Nếu không nguyện vào đêm, vậy liền giết!”

“Không hổ là giết vợ mai táng con người, ngươi như vậy trả lời, ngược lại là cũng không khiến người ngoài ý.” Huyền Thủ Đế Đồ khinh trào một chút Tần Hiên, có thể Tần Hiên lại lơ đễnh, trong lòng gợn sóng không kinh.

“Nhược Mộc là chí bảo, trong đó ẩn chứa tiên tổ Đại Đế chi ý, ở trong chứa kinh thiên đạo tàng, không phải trong lúc nhất thời có thể luyện hóa!”

“Ta cùng Nhược Mộc ước định, ta hội cứu hắn!”

Huyền Thủ Đế Đồ trên khuôn mặt dần dần lộ ra một tia thống khổ, những năm tháng ấy, tựa hồ dày vò.

“Cuối cùng, thất bại!”

Huyền Thủ Đế Đồ sắc mặt vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng tự giễu nói: “Ta thức tỉnh chín thành tổ mạch, dẹp yên thế gian đại hung, đại hiểm chi địa, nhưng dù cho như thế, vẫn là thất bại.”

“Nhược Mộc bị mang đi, đưa đến vùng đất không biết, chờ ta gặp lại Nhược Mộc thời điểm, hắn chỉ là lấy một sợi tàn nhánh hóa thành hình người, chính là thiếu niên này thân.”

“Có thể căn cơ đã đứt, bản nguyên đã mất, ta chỉ là Cổ Đế, lại há có thể nghịch chuyển thế gian này tiêu tán.”

Huyền Thủ Đế Đồ cúi đầu đạo, “Ta nếm thử qua hết thảy, thậm chí, đốt lên thể nội bất hủ chi cốt, cũng vô pháp ngăn cản.”

Huyền Thủ Đế Đồ ngước mắt ở giữa, ánh mắt của hắn trước nay chưa có bình tĩnh, tựa như là như nói một cái không thuộc về chuyện xưa của hắn.

“Cuối cùng, Nhược Mộc hay là tiêu tán, ta chỉ có thể nương tựa theo biết một chút bí pháp, đem đổi lấy cái kia một tia vi miểu hi vọng.”

“270 triệu năm, ta chặt đứt đầu lâu, hóa thân cực hung, trùng tu Cổ Đế.”

“Thế gian thiên kiêu, thần, tiên, hung, linh, minh...... Chỉ cần là thế gian này thiên kiêu, ta bất luận thiện ác, không hỏi thị phi, trảm tất cả nó thủ, luyện nó máu, nhập cái này hai ngọn bên trong, đổ vào Nhược Mộc.”

Huyền Thủ Đế Đồ lấy tay, hắn vuốt ve Nhược Mộc cái trán, “Đáng tiếc, hết thảy cũng đi đến cuối con đường.”

“Ngươi cái kia pháp, là có người truyền cho ngươi a?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, bốn phía một chút cấm chế, là Đại Đế thủ bút, không giống như là Huyền Thủ Đế Đồ đến bố trí.

“Nhưng vì cái gì, chính là không có khả năng tỉnh lại, ta không hỏi thị phi, không hỏi nhân quả, mai táng tận bao nhiêu thiên kiêu.”

“Chỉ hận......”

Bỗng nhiên, Huyền Thủ Đế Đồ trên thân, lần nữa bộc phát ra kinh khủng khí thế hung ác.

Hắn muốn sa vào đến điên cuồng, Tần Hiên nhìn đến, vẫn như cũ là bình tĩnh nhấp trà.

“Một trận chấp niệm công dã tràng, sợ là trong lòng ngươi cũng biết, chỉ là nếu không có này chấp niệm, ngươi liền đã như cái xác không hồn, sớm muộn hội trở thành chân chính cực hung.”

“Gần 300 triệu năm thủ bút, quả nhiên là thật là lớn một trận bố cục.”

Tần Hiên bỗng nhiên ghé mắt, hắn nhìn về phía tế đàn này phía dưới, “Ta thế mà chưa từng phát hiện, nơi này còn có một tôn sinh linh.”

Chỉ gặp tại trong tế đàn, một tôn hình như tiều tụy giống như thi hài, hai mắt chầm chậm mà trợn..