Chương 4268: Tranh độ người

Chương 4268: Tranh độ người

Tại Tần Hiên phát giác sát na, một loại trước đó chưa từng có, khó nói nên lời khí tức truyền vào đến Tần Hiên cảm giác bên trong.

Sau một khắc, cái kia một tôn như là tiều tụy giống như thân ảnh, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Nương theo lấy một tôn này thân ảnh xuất hiện, Tần Hiên cảm thấy một loại trước nay chưa có khí tức khủng bố.

Loại khí tức này, cùng hắn gặp phải toàn bộ sinh linh cùng sự vật khác biệt.

Vạn Linh Đồ thấy được đạo thân ảnh này, hai con mắt của hắn chấn động.

Chỉ là tùy theo, đạo thân ảnh này, thế mà trực tiếp dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Oanh

Giờ phút này, Tần Hiên cảm giác được thân thể của mình đã không khỏi tự mình làm chủ, có một loại khác tồn tại, trực tiếp đoạt xá nó thân.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên tại loại lực lượng này trước mặt, có một loại không cách nào chống cự cảm giác.

Tựa như là châu chấu đá xe, phù du lay cây.

“Muốn đoạt ta thân!?”

Tại nguy cơ này thời điểm, Tần Hiên nhất niệm mà lên.

Ý chí của hắn, tại thời khắc này, trực tiếp bắt đầu phản công, đánh thẳng vào thuộc về mình thân thể.

Hắn Tần Trường Thanh suốt đời chi niệm, đối với đại đạo chi cầu, chính là Thượng Thương cũng không thể rung chuyển.

Bất luận, ý chí này tồn tại chi chủ là ai, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, đều không trọng yếu.

Đã như vậy, tử chiến đến cùng!

Ý chí đó tựa hồ có chút kinh ngạc, chợt, chính là tức giận.

Một đạo khủng bố tuyệt luân trấn áp chi lực quét sạch Tần Hiên, thời khắc này Tần Hiên, nếu như Ngũ Hành Sơn Hạ Tôn Ngộ Không, loại này trấn áp chi lực, vượt ra khỏi Tần Hiên ý thức.

Tần Hiên cái kia trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, bao nhiêu kiếp nạn ma luyện ra ý niệm, thế mà tại chầm chậm trở ra.

Cái kia muốn khống chế nó thân thể ý thức, đối với hắn mà nói, tựa như là tinh không mênh mông bình thường, rộng lớn mà vô ngần.

So sánh với, cho dù là hắn Tần Trường Thanh, cũng lộ ra nhỏ bé như vậy.

Gần như là dưới tuyệt cảnh, Tần Hiên ý thức chấn động, một đạo vô thượng chi ý bộc phát.

Tần Hiên dốc hết toàn lực, thậm chí mượn Thiên Đế chi ý, như vậy, ý thức của hắn, vừa rồi ẩn ẩn ổn định, chưa từng bị lực lượng kinh khủng kia triệt để trấn diệt.

Nhưng dù cho như thế, muốn một lần nữa đoạt lại thân thể, cũng gần như không có khả năng.

Tần Hiên trong lòng một cái chớp mắt bách niệm, cho đến, trong ý thức của hắn, nổi lên nguyên thủy Phù Văn.

Tại nguyên thủy Phù Văn xuất hiện sát na, Tần Hiên từ ý thức kia bên trong cảm thấy một loại nào đó kinh hoảng, nguyên bản tranh đoạt hắn lực lượng của thân thể, giống như thủy triều cấp tốc thối lui.

Khi Tần Hiên một lần nữa khống chế thân thể, hắn ngước mắt nhìn lại, lại nhìn thấy, trên tế đàn kia, bị chất lỏng màu vàng óng không ngừng đổ vào thiếu niên, thế mà chầm chậm mở hai mắt ra.

Một đôi cực điểm đạm mạc con ngươi, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

“Nhược Mộc!”

Vạn Linh Đồ bỗng nhiên mở miệng, trong ánh mắt của hắn, có kích động, cũng có khó có thể dùng tin.

Từng trảm giết không biết bao nhiêu Cổ Đế hắn, giờ phút này, vừa rồi chân chính giống một tôn còn sống sinh linh.

“Ngươi cảm thấy, hắn là Nhược Mộc sao?”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, một câu, phảng phất phá vỡ Vạn Linh Đồ tích súc bao nhiêu năm chờ mong cùng mộng cảnh.

Vạn Linh Đồ như bị sét đánh, hắn nhìn qua cái kia đạm mạc con ngươi, thậm chí, hắn cũng biết tế đàn này phía dưới, tồn tại những thứ chưa biết khác tồn tại.

Vạn Linh Đồ thần sắc trở nên vô cùng thống khổ, hắn cắn răng gầm nhẹ nói: “Lăn ra ngoài!”

Hắn giống như là bị chạm đến cấm kỵ, rất rõ ràng, bên dưới tế đàn sinh linh, đoạt xá Tần Hiên không thành, ngược lại chiếm cứ Nhược Mộc chi thân.

Thiếu niên có chút ghé mắt, hắn nhìn về phía Vạn Linh Đồ, “Ngươi nghĩ thế thân khôi phục, bây giờ, không phải đã thành ngươi chi nguyện!?”

Vạn Linh Đồ giận dữ, hắn chính là tiến lên, Đại Đế huyết mạch lần nữa bộc phát.

Thiếu niên có chút đưa tay, hắn đối mặt Vạn Linh Đồ, bàn tay nhẹ nhàng chấn động.

Trong chốc lát, một loại khó nói nên lời lực lượng, liền đem hư không, cấm chế, chấn liên tiếp phá diệt, lại không đoạn hướng Vạn Linh Đồ lan tràn.

Phanh

Vạn Linh Đồ thân thể, tại bị lực lượng này chạm đến phía dưới, nó bất hủ chi thân, Đại Đế huyết mạch, tại dưới lực lượng này tựa như là vỡ vụn đồ sứ giống như, vết rách tràn ngập.

Nó thân, càng là trực tiếp xuyên thủng vùng đại địa này, không biết người ở chỗ nào.

Thiếu niên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn thấy được Tần Hiên.

“Ngươi, vì sao không trốn!?”

Thanh âm hắn cực điểm lạnh nhạt, đối mặt Tần Hiên, cũng như xem con kiến hôi khinh miệt.

Phảng phất, Tần Hiên không thoát đi nơi đây, tựa hồ là một kiện chuyện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

“Tranh độ người!”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra ba chữ, “Còn là lần đầu tiên gặp!”

“Hơi có kiến thức, không nhiều!” tranh độ người thản nhiên nói, hắn tùy theo dậm chân, căn bản không đem Tần Hiên để ở trong mắt.

“Thân thể của ngươi, so với cành khô này tàn thân càng thêm thích hợp, đáng tiếc, ngươi thế mà nắm giữ vị kia lực lượng.”

“Nhưng chỉ là chỉ là một viên không có ý nghĩa Phù Văn, liền có thể địch ta, cái kia không khỏi quá mức vô tri, quá mức tự đại!”

Thiếu niên mở miệng, tùy theo, hắn đồng dạng là giơ lên một bàn tay.

Phanh

Giống nhau lực lượng, hết thảy, đều là đang không ngừng băng diệt, cho đến lan tràn đến Tần Hiên chi thân.

Tần Hiên cũng chưa từng do dự, lòng bàn tay khẽ động, bạch ngọc đỉnh ra.

Đó là Thiên Đỉnh, chính là chân bảo!

Chỉ mỗi ngày đỉnh cùng cái kia một tay chi lực va chạm, bốn phía, hết thảy đều ở băng diệt, tận hóa thành hư vô.

Toàn bộ tế đàn, bao quát cái kia hai ngọn lưu ly, cũng trực tiếp tan vỡ.

Bắt đầu là tế đàn, sau đó, là toàn bộ dưới mặt đất, lại đằng sau, chính là trên mặt đất.

Tại cái khác Cổ Đế trong mắt, Sa Hoa Tôn Thành, trong chớp mắt, cũng đã biến mất, thay vào đó, là một cái lỗ đen thật lớn, tựa như là một vòng đại nhật màu đen, nuốt hết tất cả sắc thái, bao quát thanh âm, lực lượng.

Bọn hắn đã không nhìn thấy trong đó xảy ra chuyện gì, cho dù là có Cổ Đế thi triển thần thông, muốn nhìn trộm.

Có thể nơi đó là triệt để hư vô, hư vô ngăn cách hết thảy, để bọn hắn ánh mắt căn bản là không có cách lan tràn.

Trung tâm đáy biển, Thiên Đỉnh cùng một chưởng kia chi lực đang không ngừng đụng chạm.

Thiếu niên lần nữa bước về phía trước một bước, trong lòng bàn tay lực lượng đột nhiên bạo tăng.

Oanh

Có thể Tần Hiên giống như hồ có chỗ chuẩn bị, trong lòng bàn tay của hắn, không có cuối cùng kiếm hiển hiện.

Nó dưới chân, đại đạo chi đài lưu chuyển.

Cái kia phá hết thế gian hết thảy đạo pháp, siêu thoát tại Thượng Thương trường sinh đại đạo chi lực, tại thời khắc này, đều dung nhập vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Không có cuối cùng kiếm, chậm rãi động.

Hắn có thể phá hết thế gian, có thể tranh độ người lại là siêu thoát thế gian này, tiến về qua cái kia không biết thế giới tồn tại.

Một kiếm này, có thể trảm giết Đại Đế, chưa hẳn có thể trảm giết cái này tranh độ người.

Quả nhiên, Tần Hiên một kiếm này, xé rách cái kia một tay chi lực, trảm phá lực lượng cường đại vô cùng kia, mắt thấy là phải trảm trúng cái kia tranh độ người bàn tay, nhưng không có cuối cùng kiếm lại bị một loại không biết lực lượng ngăn cản lại.

Loại lực lượng này, Tần Hiên chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng cảm giác qua.

Hắn tựa như là trong họa người, mà có người ở ngoài tranh lấy bút mực là lồng giam, đem nó vây khốn.

Tần Hiên bỗng nhiên có một tia tỉnh ngộ, có lẽ, cái gọi là tranh độ người, chính là ngoài tranh người, mà bọn hắn, thì là vẽ lên bên trong tồn tại thôi.

Tần Hiên cũng loáng thoáng phát giác, nhân vật bí ẩn kia, đại biểu là cái gì.

Có thể Tần Hiên lại cười, sau một khắc, không có cuối cùng kiếm biến mất, chỉ gặp hắn thân thể, thế mà xuất hiện ở một chỗ khác.

Đó là thiếu niên bên người, không có cuối cùng kiếm chầm chậm trảm xuống, liền trực tiếp chặt đứt thiếu niên một cánh tay.

Không chỉ như thế, Tần Hiên thân thể trước, hắn quan tưởng Thuỷ Tổ Phù Văn, lại lấy bất hủ chi lực phác hoạ mà ra.

Thiếu niên cực điểm đạm mạc trong con mắt, lần nữa hiếm thấy nổi lên bối rối.

Chợt, nương theo lấy thiếu niên thân thể chấn động, nó đôi mắt quang mang tiêu tán.

Nhược Mộc chi thân, cũng trực tiếp đảo hướng hư vô.

Tần Hiên nhìn một màn này, hắn lúc này mới thu hồi không có cuối cùng kiếm, không khỏi khẽ lắc đầu.

Siêu việt tuế nguyệt một kiếm, sửa đổi nhân quả.

Thuỷ Tổ Phù Văn, đe doạ cái kia tranh độ người!

Nếu là chân chính giao thủ, đạt được sinh tử lời nói, thắng bại khó tả!.