Chương 4269: Tuyệt lộ phùng sinh

Chương 4269: Tuyệt lộ phùng sinh

Đây là Tần Hiên lần thứ nhất cùng chân chính tranh độ người giao thủ, tranh độ người mang cho hắn cảm giác, lại cùng Đại Đế khác biệt.

Không nói cùng lực lượng, tranh độ người quỷ dị, tựa như là siêu thoát ra đây hết thảy thế giới, thời không, pháp tắc tồn tại.

Thậm chí, không cần bất luận cái gì thân thể, thân thể bất quá là vội vàng một kẻ vật dẫn thôi.

Nếu không phải là có Thuỷ Tổ Phù Văn, Tần Hiên sợ là phải bị thua thiệt.

Tần Hiên nhìn qua Nhược Mộc rủ xuống chi thân, hắn nhìn về phía Nhược Mộc, thời khắc này Nhược Mộc, thân thể thế mà đã gần như đạt đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Mỗi một tấc, đều ẩn chứa cực kỳ bàng bạc lực lượng cùng đạo tắc, không cần suy nghĩ nhiều, chính là cái này năm tháng dài đằng đẵng, cái kia chất lỏng màu vàng óng đổ vào sức lực.

Cũng là năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nhiều đời Cổ Đế, thiên kiêu tính mệnh đúc thành mà thành.

Mà bị hắn chặt đứt cánh tay kia, thế mà không tự chủ được trở về, lần nữa cùng Nhược Mộc hòa làm một thể.

Tần Hiên đơn giản dò xét một chút, cũng minh bạch cái này Nhược Mộc bây giờ tình huống.

Cứ việc Nhược Mộc bây giờ thân thể cường đại, nhưng lại đã mất ý thức, chính là cường đại tới đâu, cũng chỉ là vật, mà nói không lên sinh linh thôi.

Dùng bốn chữ để hình dung Nhược Mộc, đó chính là cái xác không hồn.

Mặc dù có ngày xưa ngoại hình, mặc dù thể nội ẩn chứa cực kì khủng bố bất hủ cùng đạo tắc, có thể nó cũng cùng bình thường đầu gỗ không từng có khác nhau chút nào.

Treo thủ đế đồ muốn để cái này Nhược Mộc lần nữa khôi phục ký ức, lại thế nào khả năng!?

Liền tại lúc này, trọng thương Vạn Linh Đồ đã xuất hiện lần nữa, hắn nhìn thấy Nhược Mộc, trên khuôn mặt đều có vết rách, có Cổ Đế chi huyết tràn ra.

Trên thân nó, càng là tản ra nồng đậm huyết sát chi khí, thậm chí, còn kèm theo đông đảo Cổ Đế oán niệm, nghiệt khí, xâm nhiễm trong cơ thể hắn máu đều hóa thành màu đen đỏ, nhìn có chút dữ tợn khủng bố.

“Cỏ cây luân hồi, chính là trùng sinh, cũng hội không là trước kia.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi muốn Nhược Mộc phục sinh, chỉ là một đầu tuyệt lộ thôi!”

Vạn Linh Đồ phảng phất mắt điếc tai ngơ, chỉ là đi tới, đem Nhược Mộc thân thể ôm đi.

Tần Hiên cũng chưa ngăn cản, nhưng lại tại Vạn Linh Đồ quay người thời điểm, hắn bỗng nhiên quay đầu, “Nhược Mộc, cũng không phải là bình thường cỏ cây!”

“Cái kia tranh độ người nói cho ta biết, chỉ cần đổ vào đế huyết, Nhược Mộc liền hội trở về!”

“Chỉ là hi vọng vi miểu, có thể luôn có một chút hi vọng sống!”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong lời nói ẩn chứa vô tận chấp niệm, nhưng hắn đôi mắt, cũng sa vào đến u ám.

Vạn Linh Đồ không phải ngu, hắn chỉ là tại chấp niệm quá sâu.

Thậm chí, Nhược Mộc phục sinh, chính là hắn sinh duy nhất hi vọng.

Chỉ là vì điểm này chấp niệm, hắn mới hóa thân thành cực hung tồn tại ở thế gian.

Nếu là chấp niệm này không có, Vạn Linh Đồ chỉ có hai con đường.

Triệt để táng diệt, quy về thiên địa, hoặc là, bị cái này năm tháng dài đằng đẵng góp nhặt mà đến hung sát chi khí triệt để thôn phệ, biến thành chân chính cực hung.

Người sau, không thể nghi ngờ là khả năng càng lớn.

Lần này quay đầu, mơ hồ, lại càng giống là cầu cứu.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Linh Đồ, hắn cũng không lập tức trả lời, Vạn Linh Đồ lại phảng phất giống như là đạt được đáp án, thân thể run lên, liền quay đầu muốn ly khai.

“Có lẽ có một ngày, ta có thể cho Nhược Mộc phục sinh!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, một câu nói kia, lại làm cho Vạn Linh Đồ thân thể kịch chấn.

Hắn đột nhiên quay người, cái kia không gì sánh được trên gương mặt dữ tợn, lại nổi lên vẻ không thể tin được.

Tần Hiên khuôn mặt bình tĩnh, hắn đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn qua Vạn Linh Đồ.

Vạn Linh Đồ răng môi muốn động, trong lòng của hắn minh bạch, ngay cả tranh độ người đều không thể phục sinh Nhược Mộc, một kẻ tiên, làm sao có thể!?

Hắn thậm chí ngay cả Đại Đế đều không phải là!?

Vạn Linh Đồ chính mình tựa hồ liền muốn từ bỏ, Tần Hiên cũng giống như đã nhận ra Vạn Linh Đồ tất cả chi niệm.

“Ta Tần Trường Thanh cả đời, lời ra tất thực hiện, cứ việc tuế nguyệt xa xưa, nhưng ta hội để cho Nhược Mộc phục sinh!”

“Điều kiện tiên quyết là, lúc kia, ngươi còn tại!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, những lời này, lại giống như là tại vì Vạn Linh Đồ mở đường.

Một đầu còn sống đường, một đầu hướng về phía trước mà đi đường.

Vạn Linh Đồ thân thể run rẩy, một đôi đỏ thẫm trong con mắt chảy ra hai hàng huyết lệ.

“Lời ấy, làm thật!?”

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, làm đáp lại.

“Ta, cần bỏ ra cái gì!?” Vạn Linh Đồ mở miệng, hắn biết, thế gian hết thảy đều có đại giới.

“Nhận ta làm chủ, hóa thành ta bộc!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng: “Trời sinh tính đều là đổi, từ nay về sau, ngươi không còn là treo thủ đế đồ, lại, ngươi muốn độ hóa thể nội hung sát.”

Vạn Linh Đồ không ngờ tới, Tần Hiên lời nói, thế mà chỉ là cái giá như thế này.

Hắn thậm chí không tiếc hóa thành cực hung, như vậy tháng năm dài đằng đẵng, như đồng hành thi đi thịt giống như, làm một phần chấp niệm mà đi.

So sánh dưới, Tần Hiên lời nói đại giới, lại chỉ là để hắn trở về chính đồ.

Thật là, chỉ là đơn giản như vậy!?

Vạn Linh Đồ không thể tin được, nhưng hắn nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, trong lòng tại thời khắc này, bỗng nhiên trở nên an bình.

“Ta, đã vì một đầu gần như tuyệt lộ, hành tẩu đến nay.”

“Không sợ một đầu khác tuyệt lộ!”

Vạn Linh Đồ bỗng nhiên, hắn hai đầu gối quỳ xuống, đem Nhược Mộc thân thể đặt ở trước người, trong hư không này, hướng Tần Hiên triều bái.

“Vạn Linh Đồ, bái kiến chủ ta!”

Tần Hiên nhìn qua quỳ xuống đất bái phục Vạn Linh Đồ, đường đường cực hung, bị như vậy thu phục, đơn giản dễ dàng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, làm sao từng quan tâm, thiếu khuyết một tôn này nô bộc.

Nhất niệm từ bi sinh, nhất niệm người khác đường!

Tần Hiên nhìn qua cái này cực hung quy y, cười khẽ một tiếng, lúc này mới nói: “Ân!”

Hắn Tần Trường Thanh, hay là quá mức nhân từ.

Tần Hiên có chút tự giễu, tùy theo, hắn chính là dậm chân rời đi.......

Sa Hoa Tôn Thành, tiên xuất thế, Chiến Đại Đế huyết mạch.

Cũng có Cổ Đế kiến thức rộng rãi, lại, đem hết thảy kiến thức chỉnh hợp.

Rất nhanh, cái kia Đại Đế huyết mạch, chính là treo thủ đế đồ tin tức truyền ra.

Thượng Thương phía trên, lần nữa chấn động, mà tiên còn sống tin tức, cũng triệt để truyền ra ngoài.

Lại thêm trước đó Cửu Túng Đại Đế, cả thương phía trên, lại một lần nữa sa vào đến một mảnh xôn xao.

Một cái đã từng lấy Chân Tổ tuẫn đạo, lại là kinh ngạc phục sinh, hóa thành thế gian kỳ tích tiên.

Một cái, mai táng tận đã từng cố nhân, trảm chết hết thảy, lấy nghiệp hỏa đốt một thành, bị thế gian xưng là tội ác tày trời tiên.

Một cái, nghe đồn trảm giết Cửu Túng Đại Đế, một cái lấy Cổ Đế trảm Đại Đế tiên.

Một cái, tại trước mắt bao người, cùng Đại Đế huyết mạch ác chiến tiên......

Thế gian này, ai cũng không biết vị nào mới là tiên, thậm chí có nghe đồn, tiên không phải một người, là tồn tại ở càng thêm xa xưa thời đại đi ra.

Thậm chí có người nói, tiên là bị Đại Đế chiến trường đi ra Đại Đế đoạt xá.

Quá nhiều nghe đồn, hết thảy đều hiển thị rõ khó bề phân biệt.

Có thể thời khắc này Tần Hiên, hắn vẫn đứng ở một chỗ.

Nơi này, là tại cái kia Thượng Thương phía trên, pháp tắc chi khung phía dưới.

Nơi này, cũng là cả thương phía trên, vô số sinh linh vì đó ngưỡng vọng môn đình.

Nơi đây, có hai tôn sinh linh mạnh mẽ trấn thủ lấy, bọn hắn nếu như môn thần, thủ vệ ở chỗ này.

Tần Hiên một bộ bạch y, tóc dài xõa vai, chắp tay đứng ở nơi đây.

Vạn Linh Đồ lưng đeo một tôn thạch quan, hắn giảm đi toàn bộ mái tóc, hai mắt nhắm chặt, cúi đầu đi theo tại Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia một tôn môn đình, cùng từ trong đó lui tới một chút sinh linh mạnh mẽ.

Bước vào cửa này sau thế giới, chính là ngày xưa bát vực đỉnh cao nhất, vô thượng chi cảnh.

Huyền Thương Thiên!.