Chương 4270: Lấy mệnh tế đạo

Chương 4270: Lấy mệnh tế đạo

Tần Hiên cùng Vạn Linh Đồ đi vào nơi đây, cái kia hai tôn trấn thủ ở Huyền Thương Thiên trước cửa sinh linh sớm có phát giác.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, phát ra đe doạ thanh âm.

“Nhĩ Đẳng, có chuyện gì tới chơi!?”

Trong đó một tôn sinh linh mở miệng, hắn là thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, nửa bước Cổ Đế.

Hắn giờ phút này, trên thân tản ra uy áp, quét sạch hướng Tần Hiên cùng Vạn Linh Đồ.

Đương nhiên, nó uy áp đối với hai người mà nói, tựa như là giương nanh múa vuốt con kiến hôi buồn cười.

Có thể liền tại lúc này, từ Huyền Thương Thiên bên trong, lại là đi ra một bóng người.

Đây là một vị lão hủ thân ảnh, lại là từng cùng Tần Hiên đã từng quen biết.

Sơ Thiên Cổ Đế!

Đã từng danh xưng, ngạo Tiên Vực thứ nhất Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, bây giờ, đã không biết thân ở Thượng Thương cảnh bao nhiêu năm tháng.

Chỉ là, cách xa nhau vài vạn năm gặp nhau, Sơ Thiên nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, lại con ngươi hơi rung.

Hắn đã nhận ra Tần Hiên khác biệt, trong lòng có vẻ hoảng sợ, có lẽ, nghe đồn là thật.

Tiên, Vô Lượng kiếp trảm Đại Đế!

“Sơ Thiên Cổ Đế!”

Hai vị kia trấn thủ môn đình Thông Cổ Thiên Tôn, vội vàng thi lễ.

Sơ Thiên Cổ Đế thản nhiên nói: “Ngươi có biết, người này là ai!?”

“Ngay cả chín tung Đại Đế, đều bị nó trảm giết, chỉ bằng Nhĩ Đẳng, cũng dám hô to gọi nhỏ!”

“Nếu là vị này tức giận, sợ là Nhĩ Đẳng, liền muốn hóa thành bụi bặm!”

Sơ Thiên Cổ Đế mở miệng, lời nói vừa ra, cái kia hai đại trấn thủ môn đình Thông Cổ Thiên Tôn lúc này thần sắc đột biến.

Bọn hắn khuôn mặt cứng ngắc, nhìn về phía Tần Hiên.

“Mong rằng các hạ đại nhân đại lượng, chớ có cùng tiểu bối này chấp nhặt!” Sơ Thiên Cổ Đế lộ ra vẻ mỉm cười, “Đại Đế biết được ngài đến đây, đã xin đợi đã lâu.”

Tần Hiên nhìn qua Sơ Thiên Cổ Đế, đối phương làm việc, như cũ khéo đưa đẩy đến cực điểm, làm cho không người nào có thể lòng sinh không vui.

Chỉ là mấy câu, lại miễn đi rất nhiều tranh chấp.

Lúc trước cũng là như thế, nếu không phải là Sơ Thiên Cổ Đế, tại Huyền Thương Thiên, cũng phải có một chút gợn sóng.

Tần Hiên chưa từng ngôn ngữ, hắn chỉ là nhập Huyền Thương Thiên bên trong.

Lúc này Huyền Thương Thiên, cùng hắn lần trước trước khi đến, cũng đều cùng.

Một đường mà đi, không ít sinh linh đều tại quan sát, trong ánh mắt rất có hiếu kỳ.

Cho đến, tại Đại Đế cung trước, Tần Hiên cùng Vạn Linh Đồ chầm chậm mà rơi.

Đại Đế cửa cung, đã rộng mở, tựa hồ đang chờ đợi Tần Hiên.

Cách xa nhau lấy cửa cung, Tần Hiên nhìn cái kia tại Đại Đế cung cực tôn chi vị bên trên, ngồi xếp bằng Lý Huyền Thương.

Thời khắc này Tần Hiên, là lần đầu tiên, như vậy nhìn chăm chú lên Lý Huyền Thương.

Chính là Đại Đế chi vận, như gai nhọn mắt, nhưng cũng không giống như là ngày xưa, như vậy cao cao tại thượng, không thể vượt qua.

Lý Huyền Thương đôi mắt, cũng chầm chậm mở ra, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Bản đế, từng đoán trước qua ngươi hội đến này, cũng chưa từng nghĩ đến, dĩ nhiên như thế nhanh chóng!”

Hắn chầm chậm mở miệng, một bên liền có một vị nữ tử, nhẹ nhàng huy động ống tay áo, toàn bộ Đại Đế trong cung, không có rễ sinh mộc, hóa thành cái bàn.

“Thời vận như đến, bất quá một cái chớp mắt!”

“Mệnh số không đồng ý, vạn ức năm khó đạt!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn bước vào đến Đại Đế trong cung.

Hắn thản nhiên ngồi xuống, cùng Lý Huyền Thương ngồi đối diện tại cái này không có rễ trên bàn gỗ.

Lý Huyền Thương khẽ cười nói: “Ngươi tin tưởng mệnh số!?”

“Không tin!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Lý Huyền Thương lắc đầu nói: “Vì sao không tin!? Hết thảy phát sinh, đều là cố định sự tình.”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, con ngươi ngưng thực, tản ra một loại lực áp bách.

“Ngươi cho rằng ngươi làm hết thảy, chính là nghịch thiên cải mệnh? Ai không biết, ngươi cách làm hết thảy, đều là tại tối tăm chi định.”

“Mà ngươi, cũng chỉ là trong tuế nguyệt, thời vận trong dòng lũ một điểm nào đó thôi.”

Lý Huyền Thương ngắm nhìn Tần Hiên, lời của hắn, như là có một loại ma lực, để cho người ta không thể không tin phục.

Tần Hiên cùng Lý Huyền Thương nhìn nhau, hắn bất vi sở động.

“Ta tới đây, không phải cùng ngươi tranh luận!”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Mệnh thì như thế nào? Ta chỉ minh bạch, dưới chân chi lực, đều là ta đi!”

“Chính là thời vận như hồng lưu, đúc ta hôm nay, cái kia nếu không có ta Tần Trường Thanh mỗi một bước, mỗi một cái lựa chọn, cũng hội không có hôm nay.”

“Lý Huyền Thương, trường sinh Tiên Thành nợ, ta hướng ngươi đến đòi!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trên thân, một đạo khủng bố tuyệt luân sát ý, trong khoảnh khắc, liền để bàn gỗ này bên trên tràn đầy vết rách.

Chính là xuân thần Cổ Đế, chính là Sơ Thiên Cổ Đế, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

“Làm càn!”

Xuân thần Cổ Đế trực tiếp hét lớn lên tiếng, trên thân Cổ Đế uy áp nở rộ, màu xanh biếc thần mang như là hóa thành từng cây cổ lão thần thụ, ép hướng Tần Hiên.

Sơ Thiên Cổ Đế trong tay, cũng nổi lên một thanh như là thiêu hỏa côn màu đen đoản côn, một đôi mắt, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Lý Huyền Thương nhìn qua Tần Hiên, hắn bỗng nhiên cười, nói “Lui ra!”

Hai chữ, trong khoảnh khắc, liền để Sơ Thiên cùng xuân thần tất cả thế đều tan thành mây khói.

Xuân thần Cổ Đế cùng Sơ Thiên Cổ Đế muốn nói lại thôi, cuối cùng, lại là chưa từng lưu lại nửa câu ngôn ngữ, quay người rời đi.

Tại cả hai rời đi đằng sau, Đại Đế cung cửa, chậm rãi khép lại.

Thời khắc này Đại Đế cung, bốn phía bích hoạ huyền bí, nhưng lại chỉ có Tần Hiên cùng Lý Huyền Thương hai người.

Một người, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, một người, lại là Đại Đế.

“Tần Trường Thanh, như lúc trước, cũng không phải là Lang Thiên nghịch chuyển tuế nguyệt trường hà, ngươi hội còn đi đến bây giờ một bước này!?”

“Nhược Lang Thiên lựa chọn là những người khác, lại hội như thế nào?”

Lý Huyền Thương thản nhiên nói: “Thành tựu ngươi, cũng không phải là chính ngươi, hết thảy đều có nhân quả, nhân quả đã nhất định.”

“Ngươi thấy, bất quá là không có ý nghĩa đoạn ngắn thôi, có thể có người, lại đã sớm quan sát toàn cục, khâm định hết thảy.”

“Hôm nay, ngươi là vì trường sinh Tiên Thành mà đến, ai không biết, bản đế đã sớm nhìn thấy hôm nay!”

Lời nói này, nếu là làm hắn người nghe được, tất nhiên hội cực điểm kinh hãi, thậm chí, hội suy tư thật lâu.

Có thể Tần Hiên, lại là từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh.

“Nếu thấy được, kết quả như thế nào?”

Tần Hiên hỏi, đối với Lý Huyền Thương lời nói, không cảm giác được nửa điểm kinh dị.

Lý Huyền Thương lại là cười cười, cũng không nói rõ kết quả, chỉ là chậm rãi nói: “Ngươi muốn báo thù, bản đế, có thể mệnh vì ngươi tế đạo.”

“Huyền Thương Thiên, chưa từng cùng ngươi có đại thù, không cần đuổi tận giết tuyệt!”

“Còn có, chân nhân, cùng ngươi cũng coi như quen biết, hết thảy bố cục, cũng cùng hắn không quan hệ, nếu là nhìn thấy hắn, nếu là cho phép, giúp bản đế chăm sóc một hai.”

Lý Huyền Thương phát ra thở dài một tiếng, tại thời khắc này, hắn không giống như là Tần Hiên địch nhân.

Nhất là một tiếng kia, lấy mệnh tế đạo, đã chứng minh hắn hết thảy dự định.

Ngày xưa trường sinh Tiên Thành cục cũng tốt, hôm nay quả cũng được, hắn tựa hồ thật thấy được, cũng làm ra hết thảy dự định, thậm chí, bỏ ra trân trọng nhất đại giới.

Một vị Đại Đế, thế mà lấy tính mệnh vì người khác thành đạo, mà lại, hay là vì một kẻ mạc không liên hệ người.

Cái này để người ta, không thể không tin tưởng một sự kiện, đó chính là Lý Huyền Thương thật nhìn thấy cái gì, lại, hắn vì thế, làm ra hi sinh.

“Cho nên, ngươi lời nói khâm định mệnh số bên trong, ngươi Lý Huyền Thương, nhất định vì ta chỗ tru diệt!”

“Có lẽ, vì ta chỗ tru diệt, bao quát Huyền Thương Thiên, bao quát Lý Chân Nhân!”

Tần Hiên vì chính mình, rót một chén cửu sắc quỳnh tương, chầm chậm cửa vào.

Thần sắc hắn thong dong, lạnh nhạt, hết thảy phảng phất đều không thể rung chuyển nội tâm.

“Ngươi tại phát hiện, không cách nào cải biến cái này cố định mệnh số, lợi dụng một loại phương thức khác tới lui nghịch mệnh!”

“Ngươi cái gọi là lấy mệnh tế đạo, bất quá là chống đỡ ngày xưa trường sinh Tiên Thành tính toán nhân quả.”

“Có thể ngươi như vậy nhìn như không biết sợ hi sinh, chẳng qua là vì Huyền Thương Thiên, cùng Lý Chân Nhân cầu một con đường sống!”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua Lý Huyền Thương, “Ngươi miệng đầy đều là mệnh số, đều là nhất định, có thể lại làm sao không còn nghịch mệnh?”

“Đáng tiếc là, ngươi từ đầu đến cuối không thể tại cái này cố định mệnh số bên trong siêu thoát, cải biến hết thảy, cho nên, ngươi bỏ chính mình, đem hết thảy ký thác cho ai.”

“Lý Chân Nhân sao? Cũng hoặc là là mặt khác!?”

Tần Hiên đặt chén rượu xuống, bình tĩnh nói: “Kỳ thật, ngươi cách làm hết thảy, thậm chí không tiếc bỏ qua Đại Đế mệnh đồ, không tiếc từ bỏ hết thảy, chỉ vì hai chữ.”

Môi mỏng khinh động, đọc nhấn rõ từng chữ như càn khôn.

“Truyền thừa!”

Tiếng nói rơi, Lý Huyền Thương Đại Đế chi dung, không khỏi chấn động..