Chương 4271: Giết Lý Huyền Thương

Chương 4271: Giết Lý Huyền Thương

Tần Hiên nhìn qua Lý Huyền Thương, miệng đầy thiên mệnh không thể càng dễ, nhưng hắn càng nhìn, giống như là sắp bị phán định tử hình tù phạm.

Vô lực đi chống lại hết thảy, chỉ có người sắp chết, lời nói cũng thiện tốt thôi.

Tại hắn nhìn thấy mệnh số bên trong, hắn có lẽ nhất định vừa chết, thậm chí, là nhất định cho hắn Tần Trường Thanh chỗ tru diệt.

Nhưng, Lý Huyền Thương lại lựa chọn một con đường khác.

Hắn lấy cái chết là ân đức, tặng cho hắn Tần Trường Thanh, là được giữ được Huyền Thương Thiên, thậm chí Lý Chân Nhân.

Có thể Lý Huyền Thương không ngờ tới chính là, trải qua nhiều như vậy, Tần Hiên đối với mệnh số, đối với siêu thoát, đối với những cái kia rời đi bắt đầu cổ nguyên, tiến vào không biết, thậm chí tranh độ người, cũng có chút hiểu biết.

Cho nên Tần Hiên minh bạch, Lý Huyền Thương nhìn thấy, chưa chắc là giả, cái này cũng bởi vậy, Lý Huyền Thương không thể không lấy cái chết là ân, cùng là tử lộ, lại có thể đổi lấy càng nhiều.

Không thể không thừa nhận, Lý Huyền Thương bố cục chi sâu, chi hung ác, làm người ta kinh ngạc.

Bị Tần Hiên đâm thủng, Lý Huyền Thương bỗng nhiên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cất tiếng cười to.

Trên người hắn, đột nhiên bốc lên Đại Đế uy thế, tại cái này Đại Đế trong cung kích động.

Lý Huyền Thương ngắm nhìn Tần Hiên, “Không hổ là tiên, ngày xưa ngươi tại bản đế trong mắt, bất quá là sâu kiến thôi.”

“Bây giờ, ngươi kiến thức, sợ là bản đế đều muốn hơi kém.”

“Chết trong tay ngươi, không làm sỉ nhục!”

Hắn hai con ngươi chầm chậm khép lại, “Nếu, ngươi tự cho là dòm ra hết thảy, vậy liền động thủ đi!”

“Huyền Thương Thiên cũng tốt, chân nhân cũng được, tùy ý ngươi đánh giết!”

“Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể làm đến!”

Đường Đường Đại Đế, lại tại khoanh tay chịu chết.

Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua Lý Huyền Thương, bỗng nhiên, Lý Huyền Thương thần sắc khẽ biến.

Hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, trong con mắt tràn đầy băng lãnh.

“Còn không thối lui!?”

Lý Huyền Thương một tiếng hét dài, lại không phải là hướng Tần Hiên, mà là hướng Đại Đế cung bên ngoài.

Chỉ gặp Đại Đế ngoài cung, Lý Chân Nhân sắc mặt lo lắng, nhưng lại tại hắn tới gần Đại Đế cung thời điểm, một đạo không có gì sánh kịp trấn áp chi lực cuốn tới.

Oanh

Lý Chân Nhân tại cái này trấn áp chi lực bên dưới, gần như bị trấn lui mấy vạn dặm, không thể tới gần.

“Phụ thân!”

Lý Chân Nhân phát ra một tiếng gào thét, hắn cặp kia sung huyết con ngươi, gắt gao nhìn qua Đại Đế cung.

Đại Đế trong cung, lại sa vào đến yên lặng, bỗng nhiên, Lý Chân Nhân trên thân, nổi lên một vòng trước nay chưa có khí tức.

Loại khí tức này, so với Lý Huyền Thương còn cường đại hơn, một đạo cầu vồng màu tử, như là Lý Chân Nhân mở đường, thẳng vào Đại Đế trong cung.

Lý Chân Nhân càng là mượn cơ hội này, một bước mà lên, xông vào Đại Đế cung.

Đại Đế cửa cung, đột nhiên bị oanh mở.

Tử Hà tràn ngập, chiếu rọi tại Đại Đế trong cung.

Lý Huyền Thương trong ánh mắt cực điểm tức giận, còn có một tia không cam lòng.

Ngược lại là Tần Hiên, như cũ vững như bàn thạch, bưng lên một chén quỳnh tương tĩnh phẩm.

Lý Chân Nhân mượn nhờ cái kia không biết lại lực lượng cường đại mà đến, nhìn thấy Lý Huyền Thương cùng Tần Hiên, hơi sững sờ.

“Làm sao có thể!?”

Lý Chân Nhân kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn biết, Lý Huyền Thương muốn đi mạt lộ, là đang cầu xin chết.

Có thể Lý Chân Nhân không nghĩ tới là, phụ thân hắn quyết định, đem nó trảm giết người, lại là Tần Hiên.

Tiên

Bọn hắn ngày xưa cùng cảnh, không đối, ngày xưa, tiên ở trước mặt của hắn, như là con kiến hôi hèn mọn.

Nhưng hôm nay, tiên lại trở thành phụ thân hắn khâm định đao phủ.

Lý Chân Nhân cũng không ngu dốt, lại nghĩ tới ngày xưa trường sinh Tiên Thành, Sát Sinh Đại Đế bố cục, sắc mặt của hắn thay đổi.

“Ngài sớm có dự định!?”

Lý Chân Nhân thanh âm khàn giọng, tại lúc trước bố cục An La, bố cục trường sinh Tiên Thành thời điểm, cha nó cũng đã tính sẵn rồi hết thảy.

Lý Huyền Thương lại là mặt lạnh, hắn chỉ là phun ra một chữ, “Lăn!”

Chỉ gặp hắn phất tay mà ra, bàng bạc Đại Đế chi lực oanh minh, muốn đem hào quang màu tử kia nghiền nát.

Đại Đế cung đều đang chấn động, Huyền Thương Thiên bên trong, bao nhiêu Cổ Đế hãi nhiên nhìn về phía nơi đây, không biết phát sinh cái gì.

Càng khó có thể hơn tin tưởng, lại có thể có người dám ở Đại Đế cung động thủ.

Một chút Cổ Đế phát giác được, đó là Đại Đế xuất thủ, còn có Thiếu Đế khí tức.

“Còn không rời đi!?”

Lý Huyền Thương nhìn qua Lý Chân Nhân, thần sắc tức giận, nhưng hắn lực lượng, thế mà chưa từng trước tiên nghiền nát hào quang.

Hào quang kia đầu nguồn, tựa hồ so với Lý Huyền Thương phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Lý Chân Nhân sắc mặt giãy dụa, hắn bỗng nhiên nhìn về hướng Tần Hiên, gầm nhẹ nói: “Tiên!”

“Bất luận ngươi cùng phụ thân ta, đã đạt thành loại nào giao dịch!”

“Chỉ cần ngươi có thể lưu thủ, ta Lý Chân Nhân hội làm suốt đời báo ân đức!”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng, thế mà hai chân trầm xuống, quỳ trên mặt đất.

Lý Chân Nhân một cử động kia, để Lý Huyền Thương cũng không khỏi ngây dại.

Con hắn chi ngạo, Thượng Thương phía trên, ai không biết!?

Trong cùng thế hệ, không người có thể cùng nó địch nổi, huống chi là hắn Lý Chân Nhân, hướng người cùng thế hệ quỳ xuống!?

Đối với Lý Chân Nhân mà nói, đó là so chết còn muốn khuất nhục sự tình!

Nhưng hôm nay, Lý Chân Nhân lại tại quỳ xuống đất, không phải vì chính mình, mà là cho hắn.

Lý Huyền Thương trên mặt tức giận biến mất, thay vào đó, ngược lại là một vòng vui mừng.

“Tiên, động thủ đi, nếu không, ta khi hủy hết tất cả, bao quát La Cổ Thiên đạo viện, cùng hết thảy cùng ngươi có liên quan người.” Lý Huyền Thương nhàn nhạt mở miệng.

Tần Hiên cũng rốt cục chầm chậm đặt chén rượu xuống, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Huyền Thương.

Không có cuối cùng kiếm bỗng nhiên vào tay, từng đạo đen như mực giống như đại đạo huyền lôi, thẳng vào không có cuối cùng trong kiếm.

Càng có sát sinh tháp hiển hiện, vô tận sát ý, tận giao tại trong một kiếm này.

Phất tay, Tần Hiên chính là một kiếm, một kiếm này, trực tiếp trảm vào đến Lý Huyền Thương lồng ngực.

Một kiếm chi lực, thế mà xé rách Đại Đế lồng ngực, trực tiếp đem Lý Huyền Thương xuyên thủng.

Cha

Lý Chân Nhân mắt tỳ muốn nứt, hắn muốn giãy dụa mà lên, có thể Lý Huyền Thương lại là khẳng khái mà cười.

“Chân nhân, chớ có quên vi phụ ngày xưa lời nói, tương lai, ngươi định đang vi phụ phía trên!”

Lý Huyền Thương mở miệng, hắn nhìn qua Lý Chân Nhân, nó thân thể tại băng liệt, toàn bộ Huyền Thương Thiên, đều đang rung chuyển, muốn sụp đổ.

Chỉ có Tần Hiên, ngồi ngay ngắn nơi đây, lần nữa châm bên trên một chén rượu.

Còn lại, chính là vô tận náo động thanh âm, toàn bộ Đại Đế cung, đều tại sụp đổ.

Sát sinh tháp tại chuyển động, Đại Đế thi hài, cũng dần dần bị sát sinh tháp thu nhập trong đó, rèn đúc nhập cực sát đài.

Một tôn Đại Đế, rèn đúc nhập trong đó, chỉ gặp cực sát đài đâu, lần nữa hiện ra một tôn thi hài, toàn bộ cực sát đài, cũng lần nữa trở nên cường đại, như giống như thăng hoa bình thường.

Ngoại giới, đông đảo Cổ Đế, thậm chí cả Huyền Thương Thiên đông đảo chúng sinh đều đang kinh hoảng.

Nhưng rất nhanh, Đại Đế trong cung, bay ra một tôn Đại Đế binh, đó là một viên ngọc bội, trực tiếp dung nhập vào Huyền Thương Thiên bên trong.

Nguyên bản, sắp phá toái, thiên băng địa liệt Huyền Thương Thiên, tại ngọc bội kia phía dưới, thế mà chầm chậm khép lại.

Chỉ là Đại Đế cung, triệt để hóa thành đầy trời hài cốt, Đại Đế chi lực tràn ngập.

Lý Chân Nhân, quỳ gối cái này hài cốt bên trong, cảm thụ được cha mình đã từng vô thượng lực lượng bốn chỗ tràn lan, mỗi một sợi lực lượng, đều gần như ẩn chứa cha nó khí tức.

Tiên

Lý Chân Nhân bỗng nhiên phát ra từng tiếng tê kiệt lực gầm thét, trên người hắn, bộc phát ra trước nay chưa có sát ý.

Mà ở trong đó một chỗ hài cốt bên trong, Tần Hiên như cũ ngồi ngay ngắn.

Trảm giết một tôn Đại Đế, phảng phất đối với hắn mà nói, như chụp chết một cái con muỗi, không chút nào đủ để gây nên hắn để ý.

Lý Chân Nhân thể nội, tụ tập toàn lực, càng có một đạo Chung Minh chi thân vang lên.

Hỗn Độn Trấn thiên địa, một tôn chuông lớn chầm chậm mà lên.

Thập Tam Chân Bảo một trong, Hỗn Độn chuông.

Lý Chân Nhân cạn kiệt tất cả, tập sát hướng tiên, muốn là Lý Huyền Thương báo thù.

Tần Hiên cũng rốt cục động, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất, sau một khắc, một bàn tay, liền theo diệt Hỗn Độn chi mang, đem cái kia Hỗn Độn chuông trấn áp ở thiên địa.

Lý Chân Nhân lần nữa, cũng không khỏi máu phun phè phè, bay ngược mà ra.

Tần Hiên một tay trấn áp Hỗn Độn chuông, trong hai tròng mắt, là cái kia vô thượng Thiên Đế chi ý, cao cao tại thượng, vô thượng chi đỉnh.

“Lý Chân Nhân!”

Đạm mạc thanh âm, tại cái này Đại Đế trong cung hài cốt vang lên.

“Cha ngươi, còn không bằng ta......”

“Làm sao huống là ngươi!?”.