Chương 4272: Đoạt Hỗn Độn chuông

Chương 4272: Đoạt Hỗn Độn chuông

Thời khắc này Tần Hiên, quá mức khủng bố vô địch.

Chỉ là một bàn tay, liền đem ngày xưa cao cao tại thượng, đắp lên thương phía trên ca tụng là vô thượng thiên kiêu Lý Chân Nhân trấn áp.

Từng có lúc, hai người khác nhau một trời một vực, có thể vẻn vẹn hơn mười vạn chở, lại bị siêu việt đến loại tình trạng này.

Lý Chân Nhân trong lòng không cam lòng, tức giận, hận ý trùng thiên, nhưng tại đây tuyệt đối lực lượng áp chế dưới, chính là Lý Chân Nhân dù không cam lòng đến đâu, tức giận nữa, cũng không làm nên chuyện gì.

Tần Hiên nhìn qua Lý Chân Nhân, hắn cùng Lý Chân Nhân ở giữa, cũng không thù hận.

Nếu không có Lý Huyền Thương nguyên nhân, có lẽ như rừng Yêu Thánh bình thường, xem như nửa cái bằng hữu.

Đáng tiếc......

Thế gian này, không phải mọi chuyện như ý.

Tần Hiên nhìn qua Lý Chân Nhân, hắn bỗng nhiên bàn tay chấn động, chỉ tăng trưởng sinh đại đạo hóa thành đen kịt lôi đình, trực tiếp đánh rớt tại Hỗn Độn trên chuông.

Oanh

Một tiếng Chung Minh, thiên địa rúng động, Lý Chân Nhân tại cái này đại đạo oanh kích phía dưới, càng là oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi.

Hắn cũng không luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn chuông, nhưng cũng luyện hóa một bộ phận.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên hành động, lại là đang oanh kích Hỗn Độn trong chuông, Lý Chân Nhân lạc ấn.

Hắn muốn đoạt lấy Hỗn Độn chuông!

Lý Chân Nhân ra sức giãy dụa, thể nội, bất hủ, đại đạo, huyết mạch...... Hắn giờ phút này, cạn kiệt toàn bộ, nhưng từ đầu đến cuối cũng khó có thể tránh thoát Tần Hiên chi lực.

Trường sinh đại đạo không ngừng oanh kích lấy Hỗn Độn chuông, không hổ là chân bảo, cứ việc cũng không đều luyện hóa, có thể ma diệt ấn ký tốc độ lại là chậm chạp.

Ầm ầm ầm long......

“Thiếu Đế!”

Huyền Thương Thiên bên trong, từng tôn Cổ Đế đi ra.

Toàn bộ Huyền Thương Thiên, cũng không phải là bền chắc như thép, có thể giờ phút này, bọn hắn vẫn đứng ở cùng một chỗ.

Đại Đế bị giết, Thiếu Đế bị trấn áp, bây giờ, ngay cả Thập Tam Chân Bảo một trong Hỗn Độn chuông, thế mà đều muốn bị cướp đi.

Cái này quá mức đáng hận, gần như đem Huyền Thương Thiên ức hiếp đến cực hạn.

Nhưng hôm nay Tần Hiên, chính là Liên Đại Đế cũng có thể tru diệt, ngay cả Lý Chân Nhân đều có thể tiện tay trấn áp, huống chi là những này Cổ Đế.

Đông đảo Cổ Đế sát phạt mà đến, Tần Hiên trong một cái tát, chính là thiên đỉnh hoành không.

Oanh

Cái kia vô thượng Thiên Đế chi ý, trực tiếp quét sạch toàn bộ Huyền Thương Thiên.

Đông đảo Cổ Đế sát phạt chi lực, trong khoảnh khắc cũng đã phá diệt, chôn vùi thành hư vô.

Không chỉ như thế, thiên đỉnh trấn áp chi lực, không chỉ là nhằm vào những này Cổ Đế, mà là toàn bộ Huyền Thương Thiên.

Huyền Thương Thiên, cỡ nào rộng lớn, trong đó sinh linh, đâu chỉ ngàn vạn, tại ngày này đỉnh phía dưới, lại đều đều bị trấn áp.

Một đỉnh trấn áp Huyền Thương Thiên!

Đặt ở trước đó, đây là Thượng Thương phía trên, đông đảo chúng sinh, nghĩ cũng không dám nghĩ một màn.

Nhưng hôm nay, lại chân thực xuất hiện.

Trường sinh đại đạo diễn hóa lôi đình, còn tại đánh rớt, còn tại oanh minh.

Nương theo lấy Time Passage, Hỗn Độn trong chuông, tất cả ấn ký, đều bị triệt để ma diệt.

Tần Hiên cũng đem cái này Hỗn Độn chuông thu nhập trong lòng bàn tay, mà phía dưới Lý Chân Nhân, không thể bảo là không thê thảm đến cực hạn.

Hắn máu me khắp người, trên thân thể, máu thịt be bét bên trong, còn có thiêu đốt bất hủ dư lưu lại hỏa diễm.

Đông đảo Huyền Thương Thiên Cổ Đế, thấy cảnh này đều không đành lòng, trước đó dẫn đầu Tần Hiên đến sơ thiên cổ đế, cũng không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt.

Tiên

Phụ thân bị giết, Chí Bảo bị đoạt, gần như dầu hết đèn tắt Lý Chân Nhân, nhưng thủy chung trợn tròn mắt nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt, tràn đầy hận ý.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lý Chân Nhân, hôm nay nếu không đem nó trảm giết, hội làm là nuôi hổ gây họa.

Đổi thành những người khác, hội làm là đem Lý Chân Nhân triệt để táng diệt, đoạn tuyệt uy hiếp.

Đáng tiếc, hắn là tiên, là Tần Trường Thanh!

Ngay cả Thần Đạo nhất mạch dư nghiệt, hắn còn lưu lại, huống chi là Lý Chân Nhân.

Không thể không thừa nhận chính là, Lý Huyền Thương tại ở trong đó cũng có có được, hắn thản nhiên chịu chết, Tần Hiên nếu là đem Lý Chân Nhân trảm giết, trong lòng khó tránh khỏi sinh khe hở.

Đây là dương mưu, nhưng hắn Tần Trường Thanh nhưng lại không thể không tiếp nhận.......

Huyền Thương Thiên bên trong, một mảnh hỗn độn, thiên đỉnh hoành không.

Mà tại Huyền Thương Thiên bên ngoài, Lâm Yêu Thánh, Vĩnh Hằng Đại Đế mấy người cũng đạt được tin tức, đang đuổi đến.

“Ngươi nếu muốn báo thù, ta chờ ngươi!”

“Đáng tiếc, bây giờ ngươi, quá yếu, lần sau, ngươi như động thủ, ta hội đem ngươi trực tiếp xóa bỏ.”

Huyền Thương Thiên bên trong, Tần Hiên cao cao tại thượng, quan sát Lý Chân Nhân, “Chớ có cô phụ, phụ thân ngươi không tiếc khoanh tay chịu chết, vì ngươi mưu cầu một con đường sống.”

Tần Hiên xoay người, trước khi đi, hắn hay là lưu lại bốn chữ, “Ngươi rất may mắn!”

Bất luận mặt khác, chí ít, Lý Huyền Thương là thật tâm tại vì Lý Chân Nhân mưu sinh.

Điểm này, để Tần Hiên ngược lại là có một tia cảm động lây.

Từng có lúc, hắn không phải là không như vậy.

Mang theo Hỗn Độn chuông, Tần Hiên rời đi, chỉ có Lý Chân Nhân, tại mảnh phế tích này bên trong.

Hắn từ xuất sinh đến nay, còn chưa bao giờ nhận qua như vậy đả kích.

Cho dù là ngày xưa vô địch lộ gãy mất, cũng chưa từng có được hôm nay đả kích to lớn.

Khi Lâm Yêu Thánh bọn người đến, nhìn thấy cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi, không khỏi triệt để trầm mặc.

“Là tiên!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, lông mày của hắn nhíu chặt.

Vĩnh Hằng Đại Đế trong ánh mắt cũng có thận trọng, có thể giết Lý Huyền Thương, liền chứng minh, tiên đã có thể cùng nàng có địch nổi chi lực.

“Huyền Thương Thiên cùng tiên nhân quả quá lớn, đây cũng là không thể làm gì sự tình.”

Một bên Thái Nguyên Đại Đế không khỏi phát ra thở dài, Đông Hoàng Sất nhìn xem Lý Chân Nhân, mặt lộ không đành lòng.

Trong cùng thế hệ, cũng chỉ có bọn hắn, có thể ngôn ngữ vài câu, xem như nửa cái bằng hữu.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Lý Chân Nhân như vậy thảm trạng, ngày xưa thiên kiêu, lưu lạc đến tận đây.

Trong lúc nhất thời, Đông Hoàng Sất có chút bi ai cảm giác.

Rất nhanh, Huyền Thương Đại Đế vẫn diệt tin tức, truyền khắp cả thương phía trên, thậm chí, truyền vào đến Thái Cổ khư, đến vực ngoại.

Trong chốc lát, từ Đại Đế, cho tới đông đảo chúng sinh, không khỏi bị tin tức này, kinh hãi tới cực điểm.

“Cái gì, Huyền Thương Đại Đế vẫn lạc, tiên, Tiên Cư Nhiên trảm giết Huyền Thương Đại Đế!?”

“Ông trời của ta, đây là thật hay giả, cái kia tiên, không phải mới Cổ Đế sao?”

“Chẳng lẽ lại, trước đó truyền ngôn là thật, chín tung Đại Đế, thật là bị cái kia tiên chỗ tru diệt!?”

“Quá kinh khủng, Cổ Đế tru sát Đại Đế, cái này tiên, cũng coi là từ trước tới nay người thứ nhất đi?”

Ngoài ý liệu là, chỉ có nhỏ một bộ phận người, đối với Huyền Thương Đại Đế vẫn diệt cảm giác được bi thương.

Càng nhiều người, là đang khiếp sợ, kinh hãi tiên lực lượng.

Thậm chí, có người đối với Tần Hiên, dâng lên vô biên kính ngưỡng, thậm chí có người lần nữa đem Tần Hiên phụng làm Thần Minh giống như tồn tại, đối với nó kính ngưỡng, thắng qua ngày xưa Lý Huyền Thương.

Đây cũng là thói đời nóng lạnh, đông đảo chúng sinh, thế gian lại hội có bao nhiêu người, ghi khắc qua lại!?

Thời khắc này Tần Hiên, mở ra một phương thiên địa, tại cái này thiên ngoại trong thiên địa, luyện hóa Hỗn Độn chuông.

Chỉ gặp, trường sinh đại đạo như lửa, không ngừng tại Hỗn Độn chuông lạc ấn lấy.

Mà Hỗn Độn trong chuông cực pháp, Hỗn Độn chi đạo, cũng không ngừng tràn vào đến Tần Hiên trong nội tâm.

Cho dù là trường sinh đại đạo, phá hết Thượng Thương đạo pháp, có thể cực pháp, vẫn như cũ là trường sinh đại đạo không cách nào trảm phá đạo pháp.

Trường sinh đại đạo bước kế tiếp hành trình, chính là cực pháp.

Cho nên Tần Hiên bước kế tiếp cũng rất rõ ràng, tập tận 13 cực pháp..