Chương 4273: Mai táng hoa nở

Chương 4273: Mai táng hoa nở

Thời khắc này Thượng Thương phía trên, long trời lở đất, các nơi đều là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Huyền Thương Đại Đế chi vẫn, cũng đại biểu, năm tháng dài đằng đẵng Thượng Thương phía trên thế cục sinh ra biến hóa long trời lở đất.

Có ba vị Đại Đế trấn thủ, Thượng Thương phía trên huyên náo lại lớn, cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo thôi.

Thậm chí lần trước vẫn lạc chín tung Đại Đế, cũng không có gợn sóng quá lớn.

Nhưng bây giờ, Lý Huyền Thương chi vẫn, triệt để làm cho cả Thượng Thương phía trên náo động đứng lên.

Huyền Thương Thiên cũng biến thành hỗn loạn tưng bừng, thời khắc này Huyền Thương Thiên, giống như hồ biến thành binh gia vùng giao tranh.

Đông đảo Cổ Đế bái phỏng, nhìn như bái phỏng, lại là tìm tòi hư thực.

Toàn bộ Huyền Thương Thiên bên trong, một chút Cổ Đế lo lắng, người người cảm thấy bất an.

“Thiếu Đế, còn chưa từng xuất quan sao?”

Có Cổ Đế nhìn về phía sơ thiên cổ đế, lộ ra ngượng nghịu.

Bây giờ Huyền Thương Thiên, còn có thể xem như an ổn, có thể đó là bởi vì vĩnh hằng đế núi, quá nguyên thần thuyền, bao quát hết thảy từ Đại Đế chiến trường đi ra Đại Đế thế lực cũng không nổi lên.

Một khi nổi lên, đã mất Đại Đế chèo chống, lại còn có rất nhiều thiên tài địa bảo, đế bí huyền cơ Huyền Thương Thiên, sợ là nguy cơ sớm tối.

Sơ thiên cổ đế thần sắc trầm ổn, hắn chậm rãi nói: “Thiếu Đế tự có tính toán, các ngươi, không cần lo lắng!”

Chỉ là một câu nói kia, lại khó mà triệt tiêu Huyền Thương Thiên bên trong chúng Cổ Đế bất an.

Thời khắc này Lý Chân Nhân, lại là ngồi quỳ chân tại một gốc đỏ tươi bảo hoa trước đó.

Bảo hoa bốn phía, có hào quang tràn ngập, có đạo thì quanh quẩn lấy.

Lý Chân Nhân ngồi quỳ chân ở chỗ này, đã không biết bao lâu, trên người hắn vẫn có dư lưu thương thế.

Bỗng nhiên, Lý Chân Nhân mở mắt, hắn ngước mắt nhìn về phía cây này bảo hoa, không nói một lời, liền đem cái này bảo hoa thu vào trong lòng bàn tay.

Hắn quay người, chính là hướng cấm địa này bên ngoài đi đến.

Tiên

Huyền Thương Thiên bên trong, Lý Chân Nhân dậm chân mà đi, trong ánh mắt của hắn, lại là không gì sánh được căm hận chi ý.......

Thượng Thương phía trên cùng cửu thiên thập địa bên trong, nơi này, là chân chính Thượng Thương chỗ.

Vô tận hư vô bên trong, Lý Chân Nhân tay cầm cây kia bảo hoa, đi đến nơi đây.

Cùng pháp tắc chi khung khác biệt, đây mới thực là Thượng Thương chỗ, hết thảy quy tắc trung tâm.

Ở chỗ này, vô số đại đạo pháp tắc hội tụ, mới vừa có cửu thiên thập địa bây giờ hết thảy quy tắc, đạo pháp.

Lý Chân Nhân lướt qua trùng điệp đại đạo pháp tắc, cuối cùng, hắn đi tới cái này Thượng Thương cuối cùng.

Nhưng ai cũng tưởng tượng không đến chính là, tại cái này Thượng Thương cuối cùng, nhưng cũng không có đạo pháp tồn tại.

Có một viên to lớn hình tròn trung tâm lẳng lặng xoay tròn lấy, trong này trụ cột trung tâm nhất, chính là một khối tinh thạch màu đen.

Cái này tinh thạch màu đen, trong đó lực lượng, nếu như vô cùng vô tận, không có tận cùng.

Không ngừng có sức mạnh từ đó trụ cột bên trong dập dờn mà ra, dung nhập vào phía ngoài hết thảy pháp tắc bên trong.

Lý Chân Nhân nhìn qua một màn này, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ, đôi mắt chỗ sâu tràn đầy kinh hãi.

Hắn tựa hồ cũng là lần thứ nhất đến, trong tay cây kia bảo hoa, tản ra một loại nào đó che chở chi lực, dẫn hắn xông qua cái kia vô cùng tận pháp tắc chi hải, dẫn hắn tiến vào nơi đây.

“Vi phụ vẫn lúc, mai táng hoa nở, Thượng Thương cuối cùng, tranh độ về!”

Bên tai của hắn, vang lên ngày xưa phụ thân nó lưu lại ngữ.

Đây hết thảy, phảng phất đều là tại phụ thân hắn trong dự liệu.

Lý Chân Nhân nhìn qua trong lúc này trụ cột bên trong, đúng lúc này, trong tay hắn mai táng hoa bỗng nhiên tản mát ra một loại nào đó bí lực.

Chỉ gặp, từng đạo thật dài huyết hồng từ mai táng hoa bên trong bay ra, rơi vào đến trong lúc này trụ cột...... Không đối, là trong lúc này trụ cột đằng sau.

Lý Chân Nhân như có cảm giác, hắn đột nhiên đứng dậy, rốt cục nhìn thấy, những cái kia huyết hồng nơi hội tụ.

Đó là một tòa thạch quan, một tòa phía trên hiện đầy vô số không biết Phù Văn, còn có một số chưa từng thấy qua đồ án thạch quan.

Mai táng hoa chi cầu vồng, rơi vào đến trong thạch quan kia, tựa như là mở ra một loại nào đó gông xiềng.

Chỉ gặp thạch quan kia đột nhiên phát ra Long Long thanh âm, ngay cả trong lúc này trụ cột, tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng.

Cửu thiên thập địa bên trong, mười chín đại thiên địa đều đang chấn động, xuất hiện một chút không thể tưởng tượng nổi cảnh sắc.

Như nước sông ngưng trệ, không còn hướng về phía trước.

Như một phương sơn nhạc, hoặc là đại địa thế mà đột ngột từ mặt đất mọc lên, trôi hướng không trung.

Cũng có khô héo cỏ cây vô cớ phục sinh...... Thậm chí có cương trôi qua người, đột nhiên thức tỉnh.

Quỷ dị liên tiếp phát sinh, loạn tượng nhiều lần sinh.

Đây hết thảy, chỉ là bởi vì trong lúc này trụ cột nhẹ nhàng rung chuyển mà thôi.

Lý Chân Nhân ánh mắt lại là tại thạch quan kia phía trên, tại trong ánh mắt của hắn, khi trong thạch quan tất cả Phù Văn sáng lên, những bức vẽ kia, nếu như sống lại bình thường du tẩu tại thạch quan chung quanh, cuối cùng trở về tại trong thạch quan.

Chỉ là, thạch quan tựa như là hóa thành một loại nào đó màu xám đen thể lưu, bao khỏa tại trong thạch quan tồn tại.

Đây là một cái uyển chuyển bóng người, tựa hồ là nữ tử, có thể nó thân thể lại là cao lớn, chí ít có ba mét dư cao.

Khi cái kia thể lưu tiêu tán, chợt, một tên người khoác áo đen nữ tử, lẳng lặng xuất hiện ở trong hư không.

Nữ tử tóc dài tản ra, cong như Minh Hà bình thường.

Chỗ mi tâm, có một viên Lý Chân Nhân chưa từng thấy qua Phù Văn, đem nó phụ trợ không gì sánh được thần dị.

Bỗng nhiên, nữ tử đôi mắt mở ra, một đôi mắt, lại có bốn khỏa con ngươi, hai mắt đều là một lớn một nhỏ song đồng, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Trong hai con ngươi, một kim, một ngân, nhìn, không những không từng có nửa điểm quỷ dị, ngược lại có một loại nào đó không gì sánh được thần dị, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Nữ tử mở mắt, lẳng lặng nhìn qua Lý Chân Nhân, song đồng phía dưới, dù ai cũng không cách nào thấy rõ ràng nàng thời khắc này tâm tư.

Lý Chân Nhân lại biết, nữ tử trước mắt là ai!

Hắn tự có ý thức đến nay, chưa từng thấy qua mẫu thân!

Hắn chỉ là biết, mẫu thân hắn tồn tại, chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng từng nghe nói, phụ thân hắn, càng chưa bao giờ nhắc tới qua.

Bỗng nhiên, nữ tử kia động, thân ảnh lấp lóe, liền xuất hiện ở Lý Chân Nhân trước mặt.

Nó thân thể cùng bình thường Nhân tộc khác biệt, mười phần cao lớn, cái kia gần như hoàn mỹ trên gương mặt, đủ để thỏa mãn thế gian hết thảy thích chưng diện người huyễn tưởng.

“Lý Huyền Thương chi tử!”

Nữ nhân chậm rãi mở miệng, thanh âm của nàng, thẳng vào Lý Chân Nhân não hải.

“Hắn, vẫn lạc a?”

Nữ nhân trên mặt cũng không thấy nửa điểm đau thương cùng khổ sở, ngữ khí dị thường bình thản.

Lý Chân Nhân nhìn qua nữ nhân trước mắt, không từng có nửa điểm thân cận, ngược lại cực kỳ lạ lẫm.

“Phụ thân, vẫn lạc!” Lý Chân Nhân trầm mặc nửa ngày, vừa rồi mở miệng đáp lại nói.

“Ân!” nữ nhân chính là gật đầu, nàng nhàn nhạt lên tiếng, “Cần ta báo thù cho hắn!?”

Nàng song đồng khinh động, phảng phất thấy được hết thảy.

“Ta hội đích thân báo thù!” Lý Chân Nhân cảm xúc, lần thứ nhất có ba động.

“Ta hội đích thân, đem hắn trảm thành muôn mảnh!”

Lý Chân Nhân trong mắt, tách ra vô cùng kiên định quang mang.

Nữ nhân lúc này mới nhẹ gật đầu, “Như ngươi mong muốn!”

Nói, nữ nhân nhẹ nhàng phất tay, liền có một chút kim quang thẳng vào đến Lý Chân Nhân trong óc.

Trong một cái tát, Lý Chân Nhân liền hóa thành lớn chừng bàn tay tiểu nhân, bị nữ nhân thu nhập trong lòng bàn tay.

Nữ nhân ngoái nhìn nhìn thoáng qua Thượng Thương trung tâm, tùy theo, chính là dậm chân, một bước, nàng thế mà trực tiếp xuất hiện tại Thượng Thương phía trên.

Lại một bước, hắn thế mà xuất hiện ở nào đó một chỗ bầu trời, song đồng khinh động, nàng xuyên thấu qua thiên địa, thấy được Thiên Ngoại Thiên bên trong, cái kia ngay tại luyện hóa trong Hỗn Độn Tần Hiên.

Chỉ là hơi nhìn chăm chú, nữ nhân liền lơ đễnh, nàng lần nữa dậm chân.

Lần này, nàng xuất hiện ở Huyền Thương Thiên.......