Chương 4274: Tiên thổ chi bí

Chương 4274: Tiên thổ chi bí

Thiên Ngoại Thiên bên trong, Tần Hiên thậm chí chưa từng phát giác được nữ tử nhìn chăm chú.

Tâm thần của hắn, đều tại cảm ngộ Hỗn Độn trong chuông.

Liên quan tới Độn Chi Cực Pháp cảm ngộ, Tần Hiên càng là đang bay nhanh tăng lên lấy.

Tuế nguyệt trôi qua, Tần Hiên tại cái này thiên ngoại trời, một lần cảm ngộ, chính là gần như qua trăm năm.

Phải biết, ban đầu ở Thượng Thương, phá hết thế gian pháp, Tần Hiên cũng chưa từng dùng tới trăm năm.

Trong vòng trăm năm này, Tần Hiên đem Độn Chi Cực Pháp triệt để lĩnh hội, cùng thiên chi cực pháp, Thiên Đế chi ý, dung hội quán thông.

Trong hư không, một bộ bạch y kia đi ra.

Tát bên trong, Thiên Ngoại Thiên, liền hóa thành trong lòng bàn tay càn khôn, cho đến tiêu tán.

Tần Hiên quan sát bắt đầu cổ nguyên, cảm thụ cái kia tối tăm chi kiếp.......

Ngạo Tiên Vực!

Thánh Tiên Châu, thời khắc này Thánh Tiên Châu bên trong, vô ngần tiên thổ bên trong.

Thời khắc này vô ngần tiên thổ, giờ phút này đông đảo cường giả tề tụ.

Thần Đạo cung hủy diệt, vô ngần tiên thổ thiếu lại đại địch, nhưng mà nương theo lấy Đại Đế bên trong chiến trường, có Đại Đế từ trong đó đi ra.

Mà chưa từng tồn tại Đại Đế vô ngần tiên thổ, ngược lại tình thế không lạc quan.

Vài vạn năm ở giữa, vô ngần tiên thổ tuần tự bị tính kế, thậm chí, mấy vị Cổ Đế đều đã nhưng vẫn lạc.

Trong đó, bao quát đã từng Nguyên Thánh Cổ Đế, Nguyên đồ Cổ Đế, gần như đều vẫn lạc tại mấy lần trong đại chiến.

Nhưng cũng may, vô ngần tiên thổ cũng chống đỡ tới.

Giờ khắc này ở vô ngần tiên thổ phía trên, lấy Thống Thiên Đế cầm đầu, sừng sững mà ngồi.

Nhưng tại Thống Thiên Đế bên cạnh, lại có một tôn sinh linh, một tôn này sinh linh người khoác thần giáp màu vàng, sinh ra bốn mắt, tứ chi như vượn.

Trên người nó khí tức, không thua tại Thống Thiên Đế, lại, tựa hồ càng thêm sáng chói.

Nó khuôn mặt kiệt ngạo, bốn mắt rơi vào phía kia phương thiên địa bên trong, là hai thế lực lớn cường giả tại chinh chiến, so luận cao thấp.

“Thống Thiên Đế, vô ngần tiên thổ còn không có ý định phụ thuộc ta Đại Đế Thiên Cung sao?”

Cái kia bốn mắt thần vượn bỗng nhiên mở miệng, nó lời nói, để một bên Thống Thiên Đế sắc mặt băng lãnh.

Lang Thiên, Từ Sơn, không phải là không sắc mặt khó coi.

Đáng tiếc, vô ngần tiên thổ không Đại Đế, chính là cái này thánh vượn Cổ Đế hùng hổ dọa người, bọn hắn cũng không thể tránh được.

“Thánh vượn Cổ Đế nói đùa, vô ngần tiên thổ, hội không phụ thuộc bất kỳ thế lực nào!”

Thống Thiên Đế đạm mạc nói: “Cứ việc thế này đại loạn, nhưng còn có chương pháp, Đại Đế Thiên Cung muốn hủy diệt vô ngần tiên thổ, cũng không dễ dàng!”

Thánh vượn Cổ Đế nghe vậy cười lạnh một tiếng, “Không khỏi quá coi trọng chính mình, ta Đại Đế Thiên Cung muốn hủy diệt các ngươi, bất quá là trong nháy mắt thôi.”

“Chỉ bất quá, Đại Đế tôn sư, khinh thường tại xuất thủ thôi.”

Nó lời nói ngạo nghễ đến cực hạn, Thống Thiên Đế còn muốn ngôn ngữ, có thể đột nhiên, tại cái này vô ngần tiên thổ chỗ sâu nhất, một đạo cực kì khủng bố không rõ khí tức truyền ra.

“Là cấm địa!”

“Không tốt, lại là cấm địa!”

Thống Thiên Đế, Từ Sơn, tại thời khắc này đột nhiên hù dọa.

Toàn bộ vô ngần tiên thổ bên trong, tất cả Cổ Đế cũng không khỏi quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại vô ngần tiên thổ chỗ sâu nhất, từng đạo u ám sắc không rõ khí tức thông thiên mà lên.

Thống Thiên Đế quyết định thật nhanh, không để ý lần này cùng Đại Đế Thiên Cung chinh chiến, liền muốn trở lại trong cấm địa đi thăm dò nhìn.

Oanh

Bỗng nhiên, một bóng người lại cản trở tại Thống Thiên Đế trước người.

Thánh vượn Cổ Đế chắp tay trước ngực, thân thể chấn động, từng đạo kinh khủng bất hủ chi lực lan tràn, ngạnh sinh sinh đem Thống Thiên Đế cùng Từ Sơn bọn người đẩy lui.

“Nghe nói, vô ngần tiên thổ chỗ sâu, trấn áp một tôn cực kì khủng bố cực hung sinh linh!”

“Thậm chí, vô ngần tiên thổ truyền thừa, đều là từ tôn kia sinh linh trên thân thác ấn mà ra.”

“Không biết, đây có phải hay không làm thật!”

Thánh vượn Cổ Đế lộ ra dáng tươi cười, nhưng hắn lời nói, lại làm cho Thống Thiên Đế bọn người đều biến sắc.

“Thánh vượn!”

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, Từ Sơn Mục tỳ muốn nứt, hắn phảng phất biết được vô ngần tiên thổ trong cấm địa tồn tại cái gì.

Đó là vô ngần tiên thổ căn nguyên, là vô ngần tiên thổ trọng yếu nhất đồ vật.

“Bản Cổ Đế, chỉ là muốn cùng chư vị nói chuyện phiếm một hai thôi, chư vị, sao không lược thi chút tình mọn!?” thánh vượn Cổ Đế cười, chỉ là cái kia bốn mắt bên trong, lại tràn ngập vô tận giễu cợt cùng lạnh nhạt.

Oanh

Vô ngần tiên thổ chỗ sâu nhất, từng tòa tiên bia đột ngột từ mặt đất mọc lên, phá toái lấy.

Một bóng người, trên thân tản ra không rõ khí tức, giờ phút này lại là ngạo nghễ mà đứng ở cái này tiên bia phía trên.

Trên thân, vô số kinh khủng không rõ chi lực du đãng, mỗi một lần rơi xuống, đều là tiên bia phá toái.

Những cái kia tiên bia phía trên, lại có cái này từng tôn bất diệt, bất hủ thần ý.

Đó là vô ngần tiên thổ, các đời Cổ Đế vẫn lạc sau thần ý, bọn hắn bị lưu tại nơi đây, trấn áp cái gì.

Nhưng hôm nay, nương theo lấy từng tòa tiên bia phá diệt, những này bất diệt chi ý, cũng dần dần tan vỡ.

“Lần này ngược lại là đối với thua lỗ ngươi, Huyền Hoàng, không hổ là đã từng vô ngần tiên thổ người cầm quyền!”

“Nếu không, ba vị Đại Đế lưu lại cấm chế, ngược lại không dễ phá trừ.”

Phía trên, tôn kia tản ra không rõ khí tức, hai mắt hiện ra u lãnh chi quang tồn tại chầm chậm mở miệng.

Thời khắc này Huyền Hoàng Tiên Đế lại là mặt lộ khiêm tốn chi sắc, “Nếu không có có ngài tại, chính là Huyền Hoàng hữu tâm cũng vô lực!”

“Đợi cho ngài nuốt vào cái kia nửa bộ hài cốt, có lẽ, liền có thể siêu việt thế gian hết thảy Đại Đế.”

“Chỉ hy vọng, đến lúc đó, ngài chớ có quên Huyền Hoàng!”

Nghe được cái này Huyền Hoàng Tiên Đế lời khen tặng, mặt kia lộ không rõ khí tức thân ảnh không khỏi cười to lên.

Giờ phút này, cái kia phía dưới đông đảo tiên bia đã triệt để phá diệt.

Khi hết thảy phá toái, một tòa quỷ dị dưới mặt đất càn khôn cũng đã hiển hiện.

Một tòa trong hư không, đài cao lơ lửng tại trung tâm nhất, bốn phương tám hướng đều có đường.

Chỉ gặp nửa cỗ cùng loại với người thi cốt, đang lẳng lặng đặt ở trên đài cao kia, bát phương trên con đường, hữu hình như tiều tụy tồn tại, ngay tại tìm hiểu thi hài, trước mặt, chính là từng quyển tiên trúc giản, đem tất cả cảm ngộ ghi chép trong đó.

Ngoại giới dị động, cái này tám vị hình như tiều tụy lão nhân cũng không thèm để ý.

Huyền Hoàng Tiên Đế nhìn qua cái này tám vị lão nhân, sắc mặt phức tạp, những này, đều là vô ngần tiên thổ một chút gần như đến cuối Cổ Đế.

Có thể là bị thương nặng, có lẽ, chủ động lưu tại nơi đây, không biết bao nhiêu vạn năm, hội tụ cả đời, là vô ngần tiên thổ lưu lại truyền thừa.

Chính là vô sỉ như hắn, trong lòng cũng có một ít kính ý.

“Ta đến động thủ đi!”

Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, muốn do hắn triệt để kết thúc đây hết thảy.

Ân

Một bên thân ảnh kia, chậm rãi gật đầu.

Lúc này, Huyền Hoàng Tiên Đế bước vào đến trong hư không kia, hắn phất tay, liền đem cái kia đã mất sức phản kháng tồn tại trực tiếp chấn diệt.

Lần nữa phất tay, những cái kia sao chép chi quyển, liền muốn đưa về trong lòng bàn tay của hắn.

Đây là những này Cổ Đế, cuối cùng cả đời cảm ngộ, chính là Cổ Đế, cũng là được lợi rất nhiều.

“Tranh độ người thi hài, nếu là có thể đem nó nuốt luyện, ta khi lại một lần nữa khôi phục một bộ phận thực lực!”

Vị kia tản ra không rõ khí tức tồn tại, xuất hiện tại trên đài cao kia, muốn lấy đi cái kia nửa cỗ thi hài.

Nhưng vào lúc này, thân thể của người nọ đột nhiên cứng đờ, chợt, trong tay của hắn liền nổi lên một thanh hình như Bàn Long giống như binh khí quay đầu đánh ra.

Oanh

Bát phương chi lộ, trực tiếp chấn diệt, Huyền Hoàng Tiên Đế thậm chí tại lực lượng này bên trong bị rung ra mảnh này càn khôn.

Lực lượng kinh khủng phía dưới, cái kia tản ra không rõ khí tức cũng rốt cục thấy rõ người tới.

Cái kia con mắt u lãnh có chút ngưng tụ, phát ra cười lạnh thanh âm, “Ta chưa từng tìm ngươi, ngươi thế mà còn dám tìm tới cửa!?”

Tiên

“Đã như vậy, nơi này, chính là ngươi điểm cuối cùng!”

Tần Hiên người khoác bạch y, một tay lay cái kia Bàn Long binh, hắn nhìn qua trước mắt tấm này lạ lẫm lại khuôn mặt quen thuộc.

“Phải không?”

“Ta là xưng hô ngươi là tranh độ người, hay là......”

“Hoang Nguyên Đế!”.