Chương 4275: Cấm địa chi chiến

Chương 4275: Cấm địa chi chiến

Hoang Nguyên Đế, Đại Hoang Nguyên Đế dạy chi chủ.

Tại Tần Hiên lúc trước mở rộng sát sinh tháp chín tầng thời điểm, mượn nhờ tranh độ người chi lực, thoát đi vẫn lạc.

Chẳng qua hiện nay xem ra, cái kia Hoang Nguyên Đế, đã sợ là hoàn toàn chết đi.

“Ta đã là Hoang Nguyên Đế, cũng là tranh độ người.”

Hoang Nguyên Đế mở miệng, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Có gì khác biệt? Chỉ có Nhĩ Đẳng những này tự cho là đúng, chưa từng siêu thoát tồn tại, mới có thể đem bản thân nhìn trọng yếu như vậy.”

Trong giọng nói của hắn, đối với chưa từng siêu thoát tồn tại, tràn ngập một loại khinh thường.

Trở thành tranh độ người, hắn tất nhiên là Đại Đế bên trong người nổi bật, bước vào qua cái kia thế giới không biết.

“Đã siêu thoát, còn không phải chật vật nơi này!?”

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, không có cuối cùng kiếm liền rơi vào trong tay.

Oanh

Đạo đài chuyển động, đây là một vị tranh độ người, không biết khôi phục bao nhiêu thực lực, nhưng tuyệt hội không thua ở Đại Đế.

Hoang Nguyên Đế thần sắc có chút âm trầm một phần, sau một khắc, hắn động.

Chỉ gặp nó thân, gần như siêu thoát ra thời gian cùng tuế nguyệt.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, siêu thoát tuế nguyệt chi lực, hắn đã là lần thứ hai gặp.

Cũng may, hắn cũng nắm giữ!

Hai người, gần như tại vô số nhân quả bên trong giao thủ, cho đến, khi hết thảy đều kết thúc.

Chỉ gặp Tần Hiên cùng cái kia Hoang Nguyên Đế đột nhiên lui nhanh, lần giao thủ này, thế mà chưa phân thắng bại.

“Bất quá chỉ là Cổ Đế, thế mà có được nghịch chuyển tuế nguyệt chi lực!”

“Đặt ở thời đại này, ngươi cũng coi là vô thượng thiên kiêu!”

“Đáng tiếc, tại trước mặt của ta, cuối cùng rồi hội vừa chết!”

Hoang Nguyên Đế mở miệng, hai tay của hắn bỗng nhiên chấn động, chỉ gặp sau lưng nó trong hư không, nổi lên một đạo to lớn động thiên.

Từ trong động thiên, nổi lên siêu thoát tại bắt đầu cổ nguyên, siêu thoát tại Đại Đế khí tức.

Hoang Nguyên Đế trong miệng, nói lẩm bẩm, chỉ gặp trong Động Thiên kia, một thanh binh khí hiển hiện.

Như là loan đao giống như binh khí, khảm nạm tại Hoang Nguyên Đế trên hai tay.

Hoang Nguyên Đế lần nữa dậm chân, hắn lần này tốc độ càng nhanh, nhưng mà lần giao thủ này bên trong, Tần Hiên lại là đôi mắt ngưng lại.

Hoang Nguyên Đế lần nữa siêu thoát tại tuế nguyệt, nhưng, lần này, hắn thế mà không cách nào nhìn thấy Hoang Nguyên Đế cử động.

Cho dù là nghịch chuyển tuế nguyệt, cũng vô pháp nhìn thấy kết quả.

Phảng phất có cái gì, đem nhân quả chặt đứt.

Thời khắc này Tần Hiên, phảng phất trở thành một vị người mù, không biết kết quả sau cùng, lại càng không biết như thế nào xuất thủ.

Rơi vào đường cùng, Tần Hiên chỉ có vận dụng Thiên Đỉnh.

Oanh

Thiên Đỉnh oanh minh, trấn áp hướng thiên địa, hình thành chí kiên đến cố, không thể bị tồi diệt hộ thể càn khôn.

Nhưng mà sau một khắc, cái này càn khôn đã nứt ra, Tần Hiên trên thân thể, một đạo to lớn vết đao hiển hiện.

Bất hủ chi cốt, huyết nhục, dưới một đao này, đều bị trảm đứt.

Không chỉ như thế, trên đao này tồn tại để cho người ta rùng mình khí tức, thế mà không cách nào thời gian ngắn khép lại.

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Hoang Nguyên Đế lộ ra lạnh lẽo dáng tươi cười.

“Hạng người vô tri, bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi.”

Thanh âm rơi thôi, Hoang Nguyên Đế xuất thủ lần nữa, Tần Hiên cũng lần nữa đối diện nguy cơ.

Thiên Đỉnh lần nữa chấn động, hắn đồng thời vận dụng thể nội bất hủ chi lực, vĩnh hằng chi ý cùng trường sinh đạo, không ngừng ma diệt cái kia để cho người ta rùng mình chi lực.

Không chỉ như thế, lần này, Tần Hiên lần nữa xuất ra chân bảo.

Hỗn Độn chuông!

Thiên Đỉnh phía dưới, chuông lớn oanh minh, thiên địa ta vi tôn, Hỗn Độn ta làm chủ, thời khắc này Tần Hiên, đem thiên chi cực pháp, cùng Độn Chi Cực Pháp diễn hóa đến cực hạn.

Chỉ gặp, một đầu Chân Long hiển hiện, lấy bất hủ chi lực ngưng kết, lấy vĩnh hằng chi ý uẩn thần.

Lấy Thiên Đỉnh, Hỗn Độn chuông là hai mắt, một tôn này Hỗn Độn Thiên Long quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, trấn áp bốn phía hết thảy.

Oanh

Nương theo lấy kịch liệt oanh minh, một tôn này Hỗn Độn Thiên Long tựa hồ có một bộ phận bị trảm phá, nhưng lúc này đây, lại không thể đủ thương tới Tần Hiên.

Hoang Nguyên Đế thối lui, lông mày của hắn nhăn lại, tựa hồ cầm cái này hai đại chân bảo, cực pháp diễn hóa Chân Long cũng không thể tránh được.

Có thể nơi này, tại cái kia Chân Long vờn quanh bên trong, Tần Hiên lại là động.

Chỉ gặp, không có cuối cùng kiếm hội tụ ở tại trong bàn tay, sau lưng nó, sát sinh tháp chín tầng, theo thứ tự chuyển động.

Tần Hiên song đồng, cũng dần dần hóa thành màu đỏ sậm.

Từ Tần Hiên trên thân, thế mà bắn ra một đạo vĩnh hằng sát ý.

Không tiếc trảm hết tất cả, cũng phải mai táng hết tất cả địch!

Tần Hiên dậm chân, nó thân khẽ động, chính là Thừa Long mà lên, trong tay không có cuối cùng kiếm, hướng cái kia Hoang Nguyên Đế trảm tới.

Hoang Nguyên Đế thần sắc cũng không khỏi ngưng trọng, hắn không thể không thừa nhận, trước mắt cái này khu khu Cổ Đế, thế mà uy hiếp được hắn.

“Nếu không phải là thực lực chưa từng khôi phục, chỉ là Cổ Đế, trong nháy mắt tức diệt!”

Hoang Nguyên Đế trong lòng có chút nổi nóng, lần này, hắn lần nữa siêu thoát tại tuế nguyệt, xem hết thảy nhân quả.

Hắn giờ phút này, tựa như là đứng tại nào đó ra chí cao điểm, từ trong tuế nguyệt trường hà lấy ra thổi phồng, quan sát lấy bên trong một cái kết quả.

Có thể để Hoang Nguyên Đế vì thế mà chấn động chính là, hắn quan sát đến cực hạn, tất cả kết quả, rõ ràng đều là hắn bị một kiếm này trảm trúng.

Làm sao có thể!?

Hoang Nguyên Đế trong lòng kinh hãi, không thể không lựa chọn trong đó thụ thương nhẹ nhất một loại kết quả.

Khi Tần Hiên một kiếm này rơi xuống, Hoang Nguyên Đế cái kia che có loan đao cánh tay, bị Tần Hiên một kiếm này, trực tiếp trảm xuống.

Không chỉ như thế, Hỗn Độn Thiên Long càng là phát ra cuồng hống, một ngụm đem tay cụt kia cùng loan đao nuốt hết, Thiên Đỉnh cùng Hỗn Độn chuông chấn động, đem nó trấn áp trong đó.

Đang quan chiến Huyền Hoàng Tiên Đế càng là đã sớm kinh hãi tới cực điểm, hắn là biết được Hoang Nguyên Đế lực lượng.

Đây chính là một vị tranh độ người, là siêu thoát tại Đại Đế tồn tại.

Cái này tiên, thế mà tại cùng tranh độ người địch nổi!?

Khoảng cách lần trước, mới qua bao lâu!?

Đường đường Thượng Thương cảnh Cổ Đế, Huyền Hoàng Tiên Đế trên trán, thế mà tiết ra một vòng mồ hôi lạnh.

Trong mắt của hắn dâng lên lùi bước chi ý, muốn quay người rời đi.

“Huyền Hoàng!”

Bỗng nhiên, có hai chữ lọt vào tai, để Huyền Hoàng Tiên Đế tâm thần chìm vào Cửu U bên trong, vô tận hàn ý, gần như muốn đem hắn đông lạnh triệt.

Hắn không khỏi quay người quay đầu, chạm mặt tới, lại là một đạo kiếm quang.

Tần Hiên trực tiếp vung ra một kiếm, cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế còn chưa từng tới kịp trốn, liền trực tiếp bị một kiếm này trực tiếp táng diệt.

Một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế, liền như thế dễ như trở bàn tay bị trảm giết.

Hoang Nguyên Đế thấy cảnh này, ánh mắt của hắn càng thêm băng lãnh.

Tần Hiên nhìn về phía Hoang Nguyên Đế, thanh âm hắn đạm mạc, “Giờ đến phiên ngươi!”

Hoang Nguyên Đế cười lạnh thành tiếng, “Chỉ bằng ngươi, ta tới gặp biết một chút, ngươi như thế nào mai táng ta!”

Cứ việc bị trảm đứt một tay, cũng đã mất đi binh khí, có thể Hoang Nguyên Đế như cũ không thèm để ý, hắn phảng phất thế gian này vô địch, mặc dù Tần Hiên lại nghịch thiên, cuối cùng thắng cũng là về hắn tất cả.

Hoang Nguyên Đế xuất thủ lần nữa, hắn xem tuế nguyệt, lần này, hắn tránh đi Tần Hiên một kiếm.

Xuất thủ lần nữa, lần này, hắn chưa từng tránh đi, trên thân xuất hiện một đạo vết thương.

Có thể kiếm thứ tư bắt đầu, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm, nhưng lại chưa đánh trúng qua hắn.

Trọn vẹn thất kiếm, Tần Hiên dừng bước, mà Hoang Nguyên Đế lại là lộ ra trong dự liệu thần sắc.

“Tiên, làm sao không tiếp tục xuất thủ, ngươi không phải luôn luôn kiêu ngạo sao?”

Hoang Nguyên Đế phát ra thâm trầm tiếng cười, hắn phảng phất khám phá hết thảy, đem kết quả của trận chiến này, nhìn một cái không sót gì.

Tần Hiên thần sắc chưa biến, đối với kết quả này, giống như hồ tịnh không để ý.

Hỗn Độn Thiên Long dần dần tán đi, hai đại chân bảo cùng sát sinh tháp, vờn quanh một bộ bạch y kia mà treo, nó khí tức, đủ để che đậy thế gian.

“Đã ngươi không xuất thủ, vậy liền tới phiên ta!”

Hoang Nguyên Đế mở miệng, hắn thân thể chấn động, chỉ gặp trên thân thể nó, thế mà lông tóc sợ hãi.

Từ trán của hắn chỗ, càng là nổi lên một đạo hoành đồng tử, trên sống lưng, huyết nhục phá vỡ, một đạo cánh chim to lớn, nhiễm bất hủ chi huyết mà ra.

“Đây là...... Tranh độ người chân thân!”

Sát sinh trong tháp, La Tố nhìn đến, không khỏi ngưng âm thanh..