Chương 4276: Tranh độ người chân thân

Chương 4276: Tranh độ người chân thân

“Tranh độ người chân thân!?”

Tần Hiên hỏi hướng La Tố, chỉ gặp La Tố thần sắc trở nên không gì sánh được ngưng trọng.

“Tranh độ người, tu luyện tới mức nhất định, mới có thể khôi phục chân thân.”

“Rơi xuống tranh độ người, hội đem thực lực của mình áp chế tới cực điểm, chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể không bị mặt khác tranh độ người phát giác.”

“Có thể một chút tranh độ người, lại có thể mở ra lối riêng, tu luyện ra không bị phát giác lực lượng.”

“Loại lực lượng này một trong, chính là chân thân!”

“Tu luyện ra chân thân tranh độ người, có thể có được bản tôn một bộ phận cực nhỏ lực lượng, mặc dù là như thế, cũng đủ để tung hoành từng cái thời đại.”

La Tố mở miệng, lông mày của nàng khóa chặt, tựa hồ đang trầm tư suy nghĩ.

“Sát sinh tháp bị thương, ta đối với tranh độ người một bộ phận ký ức đã mất đi, bây giờ nhìn thấy, vừa rồi nhớ tới!”

“Tiên Tôn, ngàn vạn coi chừng, lúc trước Đại Đế đối mặt qua một vị tu luyện ra chân thân tranh độ người, bị thiệt lớn.”

Nó lời nói lọt vào tai, Tần Hiên không khỏi ngước mắt.

Chỉ gặp, Hoang Nguyên Đế chân thân triệt để hiển lộ ra, mà giờ khắc này, Tần Hiên lại không cách nào cảm giác được Hoang Nguyên Đế bất kỳ khí tức gì.

Phảng phất Hoang Nguyên Đế đã không tồn tại ở thế gian, nếu không phải là tận mắt thấy, căn bản không phát hiện được Hoang Nguyên Đế tồn tại.

Sát sinh tháp, thiên đỉnh, Hỗn Độn chuông tam đại chí bảo giao hòa, bảo vệ Tần Hiên quanh thân.

Hoang Nguyên Đế trên khuôn mặt, cũng lộ ra một vòng khinh miệt dáng tươi cười.

Một cái chớp mắt, nó thân biến mất, một cái chớp mắt, nó thân liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Đưa tay ở giữa, một tay chụp vào thiên đỉnh, chỉ mỗi ngày đỉnh chi lực, tại chiêu này phía dưới, thế mà trực tiếp bị ngạnh sinh sinh nắm diệt.

Thiên đỉnh cũng không khỏi phát ra oanh minh, Hoang Nguyên Đế cánh tay chấn động, thiên đỉnh tựa như như như lưu tinh hướng nơi xa mà đi.

Không chỉ như thế, Hoang Nguyên Đế phía sau cánh chim to lớn kia chấn động, chân thân cũng đã xuất hiện tại Hỗn Độn chuông phía trên.

Nó hai chân như trảo, một trảo liền chấn diệt cái kia vô biên Hỗn Độn, trực tiếp đem Hỗn Độn chuông trấn áp, minh thanh không dứt.

Lần nữa ngước mắt ở giữa, chỉ gặp nó hoành đồng tử mở mắt, chỉ gặp có một phương càn khôn trực tiếp đem sát sinh tháp bao phủ.

Hoành đồng tử hơi nháy mắt, chính là càn khôn táng diệt, sát sinh tháp không biết bị mang đến phương nào.

Tam đại chí bảo, trong chớp mắt, liền triệt để phá tán.

Chính là Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến, nhưng hắn trong tay, không có cuối cùng kiếm lại là chầm chậm mà lên.

Đại đạo bảo đài, nhập ta trong kiếm!

Tần Hiên trong thân thể, chỉ tăng trưởng sinh đạo ngưng tụ đến cực hạn.

Một kiếm trảm ra!

Ông

Toàn bộ vô ngần tiên thổ cấm địa đều trực tiếp bị chấn diệt, kinh khủng kiếm khí, quét sạch hết thảy, trừ cái kia tranh độ người hài cốt bên ngoài, còn lại hết thảy, đều triệt để chôn vùi.

Nhưng mà, khủng bố như thế một kiếm, cái kia Hoang Nguyên Đế lại vẻn vẹn dùng một bàn tay, một mực nắm chặt.

Kiếm khí phía trên, thế mà đằng hiện ra vết rách.

“Tiên, như ngươi bực này thiên kiêu, ta nhìn nhiều lắm!”

“Ngươi căn bản không rõ, như thế nào tranh độ người!”

“Dù cho là yếu nhất tranh độ người, đặt ở thời đại này, cũng đủ để tuỳ tiện diệt thế.”

“Ngươi một kẻ Cổ Đế, lại dám khiêu khích, không khỏi buồn cười tới cực điểm.”

Hoang Nguyên Đế phát ra tiếng cười âm lãnh, hắn mang theo ánh mắt đùa cợt đánh giá không ngừng tăng lớn lực lượng, kiếm khí dâng trào, muốn đối với hắn tạo thành tổn thương Tần Hiên.

Hắn giờ phút này, tựa như là một loại siêu nhiên tồn tại.

Thân thể của hắn, lực lượng, đã không phải là thế giới này lực lượng có thể địch nổi.

Bất luận cái gì đại đạo, lực lượng, bất hủ, vĩnh hằng, trong mắt hắn, đều như là thoảng qua như mây khói, vung chi tức tán.

Cái này, mới thật sự là siêu thoát!

Tần Hiên cũng cảm nhận được, sau một khắc, chỉ gặp cái kia Hoang Nguyên Đế bàn tay đột nhiên chấn động.

Không có cuối cùng kiếm, thế mà phá toái, mà xem như không có cuối cùng kiếm chi chủ, không có cuối cùng kiếm phá toái, phảng phất nó thân phá toái bình thường, vô cùng tận thống khổ cùng phản phệ truyền vào tâm thần bên trong.

Cũng may, chính là hóa thành bột mịn, Tần Hiên cũng không biết tiếp nhận bao nhiêu lần, hắn cũng không thèm để ý.

Nhưng lại lại một lần nữa cảm nhận được Hoang Nguyên Đế, cũng hoặc là nói là, tranh độ người, tranh độ người chân thân khủng bố.

Tần Hiên đang lùi lại, có thể Hoang Nguyên Đế lại là dậm chân mà ra, một bàn tay, trực tiếp hướng về phía trước ngạnh sinh sinh chấn diệt Tần Hiên bất hủ chi lực, đem Tần Hiên xách tại trong lòng bàn tay.

Chỉ là một cái đơn giản lên gối, Tần Hiên thân thể, gần như chia năm xẻ bảy, nó thân trực tiếp từ cái này vô ngần tiên thổ trong cấm địa bay ra, xuất hiện tại vô ngần tiên thổ bên trong.

Thống Thiên Đế, thánh vượn Cổ Đế, Lang Thiên, Từ Sơn chờ chút đều cảm thấy, nhao nhao trông lại.

“Tiên, vừa mới, ngươi không phải càn rỡ sao, muốn cùng ta tranh phong!?”

Có thể Hoang Nguyên Đế thân thể lại xuất hiện ở Đảo Phi Tần Hiên thân thể đằng sau, lần nữa chính là trong nháy mắt, một đạo khủng bố đến cực điểm xuyên qua chi lực, trực tiếp đem Tần Hiên thân thể đánh xuyên, rơi vào trong lòng đất.

Trăm vạn dặm đại địa trực tiếp trảm rách, vô số tiên phong, bảo địa, sinh linh đều tại ở trong đó hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Số liền nhau xưng vô ngần tiên thổ, cũng vô pháp tiếp nhận bao nhiêu lần dạng này dư ba.

Tần Hiên cũng thiếu chút, gần như tại cái này trong nháy mắt bên trong vẫn diệt, cái kia dư lực xuyên qua nó bất hủ chi thân, để hắn không thể thừa nhận ở.

Chênh lệch quá xa, là chân chính cách nhau một trời một vực, khác nhau một trời một vực.

Có thể thời khắc này Tần Hiên, lại là sa vào đến trước nay chưa có trong yên tĩnh.

Sát sinh trong tháp, hắn nhìn qua La Tố, thản nhiên nói: “Tranh độ người chân thân, không thể địch nổi, cái kia Sát Sinh Đại Đế, là như thế nào đem nó táng diệt!?”

Không cần đến hỏi kết quả, được chứng kiến sát sinh Tần Hiên tất nhiên minh bạch, Sát Sinh Đại Đế cuối cùng vẫn đem vậy tu luyện ra tranh độ người chân thân tranh độ người trảm giết.

Nếu không, cũng hội không có bây giờ Sát Sinh Đại Đế.

La Tố nhíu mày, nàng thậm chí tại đánh đầu lâu.

Tần Hiên lại là ánh mắt bình tĩnh, trong biển cá bơi, như thế nào giết trên trời thương ưng!?

Một sợi sắp tắt ánh nến, làm sao lấy thiêu cái kia vạn năm hàn băng.

Không thể không thừa nhận, tranh độ người tồn tại, chính là siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên tồn tại.

Thủy Cổ Nguyên bên trong lực lượng, tại tranh độ người trước mặt, tuyệt đối không chịu nổi một kích.

Nếu không, tranh độ người liền cũng hội không là tranh độ người.

Nhưng dù cho như thế, tranh độ người, tuyệt không phải vô địch!

Tần Hiên hai con ngươi chậm rãi khép lại, trong đầu của hắn, là lần trước cùng tranh độ người liên hệ, đối phương đối với nguyên thủy phù văn sợ hãi.

Trong đầu của hắn, lần nữa quan ngộ nguyên thủy phù văn.

Tranh độ người cũng không phải là vô địch, nó địch nhân, đến từ cái kia siêu thoát hết thảy vùng đất không biết.

Như vậy......

Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt, trong hai con mắt của hắn, nguyên thủy phù văn không ngừng diễn hóa thành.

Hắn xuyên thấu qua nguyên thủy phù văn, đi quan sát hướng cái kia Hoang Nguyên Đế, có thể nhìn thấy Hoang Nguyên Đế lực lượng trong cơ thể chi nguyên.

Tần Hiên ánh mắt nao nao, tại trong con ngươi của hắn, Hoang Nguyên Đế thể nội, có, chỉ là cái kia như là sắp tắt ánh nến nhỏ bé hỏa diễm.

Có thể chính là cái này nhỏ bé hỏa diễm tán phát lực lượng, lại làm cho Tần Hiên triệt để không có chút nào sức chống cự.

Một cây phát, có thể mở tuế nguyệt chi lộ.

Hắn nhớ tới ngày xưa thời cổ phát, để hắn tiến vào cái kia thần bí khó dò mảnh vỡ thời không chi địa.

Chỉ là lông tóc chi lực, lại có thể tạo thành như vậy khó có thể tin biến hóa.

Hắn, đối mặt không phải tranh độ người, hắn đối mặt, chỉ là cái này một sợi nhỏ bé như sắp dập tắt hỏa diễm thôi.

Tần Hiên như là thể hồ quán đỉnh, trên mặt của hắn, cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Vô ngần tiên thổ bên trong, một tôn đại đỉnh, từ phá toái tiên thổ bên trong mà lên.

Một phương chuông lớn, không ngừng rung chuyển, lay diệt cái kia trùng điệp trấn áp chi lực.

Càng có một tòa tiểu tháp, chuyển diệt cái kia lấp lóe thời không, xuất hiện lần nữa.

Hết thảy gốc rễ, đều là ta ý!

Thân thể phá toái, thậm chí bị xuyên thủng Tần Hiên, trong đôi mắt, lại là hiện ra cao cao tại thượng Thiên Đế ý.

Phá hết thế gian hết thảy đạo, vì ta đại đạo độc tôn vô thượng ý.

Càng có thế gian vĩnh hằng đều là hư ảo, như thế gian thật có vĩnh hằng tại, độc ta Tần Trường Thanh tuyệt thế kiêu ngạo chi ý.

Bằng vào ta chi ý, khống chế ba binh!

Tần Hiên trong tay, phá toái không có cuối cùng kiếm, thế mà lần nữa ngưng tụ.

“Tiên, ngươi thế mà còn tại phản kháng, chẳng lẽ không biết, ngươi làm ra hết thảy, đều không qua là vô dụng công thôi.”

“Đối mặt các ngươi trong vũng bùn giãy dụa sinh linh, ta, tức là thế gian này thật vô địch!”

Hoang Nguyên Đế mở miệng, thanh âm của hắn, tự tin vô cùng.

“Ngươi nếu không có địch, ta Tần Trường Thanh......”

“Liền trảm ngươi vô địch!”

Tần Hiên kéo lấy tàn phá thân, hai con ngươi bên trong, chỉ có Hoang Nguyên Đế..