Chương 4277: Như diệt ánh nến, chỉ cần gió nhẹ

Chương 4277: Như diệt ánh nến, chỉ cần gió nhẹ

Hoang Nguyên Đế khinh thường lên tiếng, chỉ là một kẻ Cổ Đế, ngay cả Đại Đế đều không phải là, cũng dám nói bừa trảm hắn vô địch.

Quả thực là cái này năm tháng dài đằng đẵng đến nay, hắn nghe qua buồn cười nhất trò cười.

Có thể thời khắc này Tần Hiên, hiệu lệnh ba binh, tay cầm không có cuối cùng kiếm.

Hắn một lần nữa nhấc lên toàn lực, dù cho là thân thể rách nát, có thể đôi tròng mắt kia, lại như cũ tuyên cổ bất biến.

“Trảm ta vô địch, tiên, ta liền ở chỗ này, nhìn ngươi như thế nào trảm ta!”

Hoang Nguyên Đế phát ra cực kỳ khinh thường tiếng cười, nó thanh âm, càng là truyền khắp toàn bộ phá toái vô ngần tiên thổ.

“Tiên!? Là tiên đang xuất thủ sao? Hắn tại cùng ai giao chiến!” Hoang Nguyên Đế mặt lộ kinh hãi chi sắc, nhìn về phía cái kia phá toái trung tâm.

“Đại Đế chi tranh sao? Tiên, là hắn sao!?” Lang Thiên, mặt lộ vẻ mờ mịt, nàng xuyên thấu qua cái kia vô tận hư không, hỗn loạn chi lưu, trong lúc mơ hồ, nhìn thấy tam đại chí bảo, nhìn thấy đạo kia tàn phá thân ảnh.

“Hắn tại cùng ai giao thủ!? Là Đại Đế sao?” Từ Sơn cũng là đầy mặt khó có thể tin.

Thánh vượn Cổ Đế cũng mười phần hãi nhiên, cái kia giao thủ dư ba, đều không phải là hắn có thể ngăn cản.

Lực lượng bực này, quá mức kinh khủng.......

Thời khắc này Tần Hiên, trong lòng chi ý nếu như sôi trào.

Độn Chi cực pháp, hết thảy bắt đầu, cũng là hết thảy điểm cuối.

Hỗn Độn hóa mọi loại, mọi loại về Hỗn Độn.

Ông

Hỗn Độn chuông phát ra mênh mông tiếng chuông vang, chỉ gặp Hỗn Độn chuông phía trên, từng đạo cực pháp chi văn sáng lên.

Từ trong đó, bay ra một đạo Hỗn Độn dòng lũ, tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Không chỉ như thế, liên quan tới thiên chi cực pháp cảm ngộ, cái kia Vô Thượng Thiên Đạo ý, vô địch Thiên Đế ý, nên ngừng hết thảy, khi trấn thế gian.

Thiên đỉnh bên trong, từng đạo lực lượng kinh khủng dâng lên lấy, ẩn chứa vô tận càn khôn chi lực, mỗi một đạo lực lượng, đại biểu đều là một phương thiên địa, một phương càn khôn.

Càng có sát sinh tháp chuyển động, thời khắc này sát sinh trong tháp, La Tố sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng.

Nàng nhìn về phía tế đàn kia, phát hiện, cái kia phá toái đao thế mà phát ra một đạo sáng chói không gì sánh được đao minh.

Chợt, một đạo màu đỏ như máu đao bay ra, nhập không có cuối cùng trong kiếm, cùng không có cuối cùng kiếm hòa làm một thể.

Đại đạo bảo đài cũng đang xoay tròn, từng đạo màu mực lôi đình, nếu như trăm ngàn đại đạo chi long, cùng nhập không có cuối cùng kiếm.

Một kiếm này, gần như đạt tới Tần Hiên cực hạn, một đôi mắt bên trong, nguyên thủy phù văn lóe ra, phản chiếu lấy Hoang Nguyên Đế, càng cái bóng lấy Hoang Nguyên Đế thể nội, vậy đại biểu tranh độ người lực lượng, một sợi vi hỏa.

Hoang Nguyên Đế mặc dù tự tin, nhưng hắn lại lần nữa động thủ, không cho Tần Hiên đem lực lượng tăng lên tới cực hạn cơ hội.

Hắn lần nữa dậm chân, chỉ gặp một quyền, liền hướng Tần Hiên oanh đến.

Không có cuối cùng kiếm lực lượng còn chưa từng đến cực hạn, lại bị một quyền này, trực tiếp đánh tan một bộ phận.

Tần Hiên thân thể, cũng tại cái này vô ngần tiên thổ quay cuồng, thiên địa đều bị nó thân thể nghiền nát, nó quay cuồng chi thế, ngạnh sinh sinh tại cái này vô ngần tiên thổ bên trong, phá toái ra một đầu hắc ám hành lang.

Đừng nói là cái gì tiên sơn núi lớn, chính là không gian, đều bị tuỳ tiện nghiền nát.

Nguyên bản Tần Hiên rách nát bất hủ chi thân, lại là lần nữa phá thành mảnh nhỏ.

Có thể cái kia đã không biết phá toái bao nhiêu phiến thân thể, lại tại lực lượng nào đó bên dưới, lần nữa ghép lại cùng một chỗ.

Ai cũng không biết, hắn Tần Trường Thanh là như thế nào làm được, càng không biết, hắn thừa nhận cái gì, mới có thể chèo chống đến loại tình trạng này.

“Ngươi dốc hết toàn lực, ở trước mặt ta, cũng không chịu nổi một kích, huống chi bây giờ ngươi!”

“Ha ha ha ha, tiên, ngươi quá tự đại, cũng quá mức để cho ta cảm thấy buồn cười.”

Hoang Nguyên Đế cười to lên, hắn nhìn qua Tần Hiên như vậy phấn đấu thái độ, tràn đầy trêu tức.

Nhưng Tần Hiên, đối với Hoang Nguyên Đế trào phúng, ngoảnh mặt làm ngơ.

Thân thể tàn phá kia đang liều đụng lấy, không có cuối cùng kiếm phá tán lực lượng, lại một lần nữa ngưng tụ.

“Hừ, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi còn có thể chống bao lâu!”

Hoang Nguyên Đế mở miệng lần nữa, đồng thời, nói ra thân động, xuất hiện lần nữa tại Tần Hiên trước mặt.

Chỉ là lần này, Tần Hiên động, hắn không đợi không có cuối cùng kiếm lực lượng ngưng tụ tới cực hạn, chính là một kiếm trảm ra.

Oanh

Hư không hạ xuống, một đạo dư ba, không biết chôn vùi bao nhiêu vạn dặm.

Nhưng mà ngăn tại Tần Hiên trước mặt, đồng dạng chỉ là một bàn tay.

Một bàn tay, ngạnh sinh sinh cầm không có cuối cùng kiếm.

Như là Hoang Nguyên Đế lời nói, trước đó Tần Hiên cường thịnh một kiếm, còn không thể rung chuyển hắn, bây giờ Tần Hiên, lực lượng càng không khả năng rung chuyển.

Cho dù, một kiếm này, Tần Hiên gần như đem ba binh chi lực tăng lên tới cực hạn, cũng gần như đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn.

Có thể đối mặt siêu thoát bắt đầu cổ nguyên lực lượng, vẫn như cũ là không đủ địch nổi.

“Liền cái này? Tiên, đây chính là dốc hết toàn lực chỗ đọ sức!?”

“Ta rơi vào lúc này văn vị, từng xem thế này, cảm thụ qua đông đảo Đại Đế chi thế, ngươi tại trong trường hà này, chẳng qua là ít ỏi một đóa bọt nước thôi.”

“Có thể thắng được ngươi Đại Đế, thậm chí cường giả, càng là không biết có bao nhiêu, có thể chính là bọn hắn, cũng chưa từng đạt tới siêu thoát, huống chi là ngươi!?”

Hoang Nguyên Đế tay cầm không có cuối cùng kiếm, ở trên cao nhìn xuống, châm chọc nói: “Ngươi cho rằng, bằng vào ngươi một kẻ Cổ Đế, có thể làm được cái gì? Nếu là ngươi có thể thành Đại Đế, có lẽ, còn có thể có hi vọng, cùng siêu thoát tại Đại Đế ta, có một tia trảm giết chi lực.”

Hắn bước về phía trước một bước, một bước này, Tần Hiên chi thân liền chợt lui lại.

Hoang Nguyên Đế biểu hiện nhẹ nhõm tùy ý, đối với Tần Hiên dốc hết toàn lực một kích, không chút nào để vào mắt.

“Ta bất quá thoáng động thủ, ngươi cũng đã dốc hết toàn lực.”

“Muốn trảm ta vô địch, chỉ bằng ngươi!?”

“Ha ha ha ha......”

Ngay tại Hoang Nguyên Đế cuồng tiếu không chỉ, tiếp tục hướng phía trước tạo áp lực phía dưới, một sợi hỏa diễm, từ cái kia phá toái, chắp vá trên thân thể dâng lên.

Thời khắc này Tần Hiên, trong hai con ngươi, như có thăm thẳm chi hỏa.

Không có cuối cùng kiếm, không còn lui.

Hoang Nguyên Đế cũng không khỏi hơi sững sờ, chợt khinh thường cười nói: “Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, liền vận dụng đi!”

Tần Hiên nhìn qua Hoang Nguyên Đế, hắn nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

“Thái Thủy nghịch loạn!”

Oanh

Từng tia lửa, từ trong người hắn bay ra, rơi vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Không chỉ như thế, ngay cả Hỗn Độn chuông, không ngớt đỉnh, liên sát sinh tháp phía trên, đều cùng reo vang.

Hoang Nguyên Đế tại thời khắc này, tựa hồ rốt cục cảm nhận được uy hiếp.

Nhưng hắn lại cũng không để ý, chỉ là bàn tay đột nhiên phát lực.

Oanh

Một đạo kinh khủng gợn sóng phía dưới, không có cuối cùng kiếm lần nữa phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Tần Hiên cũng là không khỏi hướng về phía trước, nhưng lại tại giờ phút này, cái kia phá toái không có cuối cùng kiếm, lại lần nữa khép lại.

Một kiếm này, lướt qua cái kia Hoang Nguyên Đế bàn tay, trảm xuống tại cái kia Hoang Nguyên Đế trên đầu lâu.

Tần Hiên trong đôi mắt, Hoang Nguyên Đế trên đầu lâu, nổi lên một vòng vết kiếm.

Nó thể nội cái kia như là ánh nến giống như nhỏ bé hỏa diễm, giờ phút này cũng tại chập chờn.

Tấm kia lạnh nhạt trên mặt, tràn đầy vết rách, không nói đến nó thân thể, một bộ bạch y kia.

Hắn xuất hiện ở Hoang Nguyên Đế sau lưng, tay cầm không có cuối cùng.

“Tranh độ cũng tốt, siêu thoát thì như thế nào?”

Tần Hiên tại mở miệng, thân thể của hắn, thế mà không còn tiếp tục tàn lụi, ngược lại, từ từ dung hội, khôi phục.

Thay vào đó, lại là sau lưng Hoang Nguyên Đế tranh độ người chân thân, bắt đầu rách nát.

Tiên

Hoang Nguyên Đế mở miệng, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, trong đôi mắt, có lửa giận, cũng có không cam lòng.

“Ta Tần Trường Thanh, chỉ có một kiếm ngươi!”

Tần Hiên quay người, bạch y dần dần càng, ba binh quay chung quanh, tay cầm không có cuối cùng kiếm.

Hoang Nguyên Đế phát ra gầm lên giận dữ, hắn muốn lại cử động, có thể lực lượng cũng đã tại suy kiệt, hắn thậm chí ngay cả một bước chi lực đều đạp không đi ra, ngược lại để hắn thân thể tiêu tán càng nhanh.

“Ngươi nói không sai, trong tuế nguyệt trường hà, ta Tần Trường Thanh bây giờ chi lực, phía trước cổ kẻ đến sau bên trong, không thể đứng hàng đầu.”

“Có thể giết ngươi, đủ!”

Hắn nhìn qua dần dần tàn lụi Hoang Nguyên Đế, ba binh về thân, thu hồi không có cuối cùng kiếm.

Đôi tròng mắt kia, hoàn toàn như trước đây, không vui không buồn, môi mỏng khinh động, ung dung phun ra bát tự.

“Như diệt ánh nến, chỉ cần gió nhẹ!”.