Chương 4278: Di thuế

Chương 4278: Di thuế

Một kiếm trảm tranh độ, bát tự diệt nó tâm.

Vị kia tranh độ người, thậm chí chưa từng lưu lại tính danh, liền muốn tan thành mây khói.

Đúng lúc này, sát sinh trong tháp, cực sát đài đột nhiên chuyển động.

Chỉ gặp một tòa giết giữa đài, bộc phát ra hổ khiếu long ngâm thanh âm, thế mà trực tiếp đem cái kia sắp tiêu tán tranh độ người nuốt vào trong đó.

Có một loại nào đó siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên lực lượng, bị cực sát đài nuốt vào trong đó.

Sát sinh trong tháp, tòa kia tế đàn, tàn phá chi đao, bỗng nhiên nhiều hơn một đoạn nhỏ.

Tần Hiên đã nhận ra, trong mắt của hắn ngưng tụ, có chút ngoài ý muốn.

“Cây đao kia, là lấy tranh độ người làm thức ăn!?”

Tần Hiên đặt câu hỏi, mà khí linh La Tố cũng là một mặt mờ mịt.

Như nàng lời nói, quá lâu năm tháng, mà lại sát sinh tháp tổn hại, trí nhớ của nàng cũng không phải là toàn diện.

“Hồi bẩm Tiên Tôn, nhìn, xác nhận như vậy!” La Tố khổ sở nói: “Tuyệt không phải là La Tố giấu diếm, trước đó La Tố chỉ là có một loại trực giác, có lẽ thế gian này cường đại đồ vật, có thể cho sát sinh tháp khôi phục thời kỳ toàn thịnh, thanh này Đại Đế chi binh, cũng có thể lại thấy ánh mặt trời.”

“Nếu không, cũng hội không lúc trước yêu cầu Bát Thần chi bảo, đối với Tiên Tôn bất kính.”

Tần Hiên nghe vậy, cũng chưa chất vấn, chỉ là nói: “Như muốn lên cái gì, liền nói thẳng cùng ta!”

“Cho là như vậy!” La Tố thăm viếng.......

Lấy lại tinh thần, Tần Hiên cũng không rời đi, hắn ngược lại là nhìn về phía chỗ sâu kia.

Trong một vùng hư không, hết thảy đều biến thành hư vô, nguyên bản tế đàn, cấm chế chờ chút, tất cả đều triệt để tan vỡ.

Mà cái kia tranh độ người hài cốt, nhưng lại không có nửa điểm tổn thương.

Tần Hiên nhìn qua cái này tranh độ người hài cốt, hắn giờ phút này, cũng cảm nhận được tranh độ người đáng sợ.

Đại Đế lực lượng, còn có một cái hạn độ, có thể tranh độ người, ai cũng không biết hội nắm giữ dạng lực lượng gì.

Như là trước mắt một tôn này di hài, thế mà có thể là vô ngần tiên thổ phát tích chi địa.

Chính là Tần Hiên cũng khó có thể lý giải, vô ngần tiên thổ bên trong cái kia đông đảo kinh người truyền thừa, lại là từ trong di hài này lĩnh hội.

Hắn hướng di hài này bên trong nhìn lại, từ di hài này bên trong, cũng cảm nhận được cái kia vô tận uyên bác khí tức.

Chỉ là lúc này, hắn cũng không thích hợp sa vào đến trong đó.

“Tiên Tôn!”

Bỗng nhiên, sát sinh trong tháp, La Tố mở miệng.

“Cái này, có lẽ không phải tranh độ người di hài!”

Tần Hiên nghe vậy, hơi sững sờ, hắn chợt hỏi: “Vậy cái này là!?”

“Có lẽ, chỉ là di thuế!”

“Di thuế!?” Tần Hiên hơi có không hiểu, chỉ gặp La Tố đã hiện thân hoá hình.

Nàng minh tư khổ tưởng, tựa hồ muốn từ trong trí nhớ tìm tới liên quan tới cái gọi là di thuế tin tức.

“Một chút tranh độ người, hội xuất hiện tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, có chút tranh độ người, hội dần dần tu luyện tới cực hạn, lần nữa xâm nhập đến không biết cấp độ bên trong, bọn hắn hội đem tại Thủy Cổ Nguyên tu luyện thân thể, lưu tại Thủy Cổ Nguyên, đây cũng là di thuế!”

La Tố thanh âm có chút không lưu loát, tận lực tại hoàn chỉnh là Tần Hiên giảng thuật.

Tần Hiên nghe vậy trong lòng đồng dạng nổi lên gợn sóng, những cái kia tranh độ người tu luyện đằng sau, lại là vì lần nữa tiến vào siêu thoát cảnh giới đâu?

Như vậy, bọn hắn đến Thủy Cổ Nguyên mục đích, chỉ là vì tu luyện!?

Bọn hắn đồng dạng cần tăng thực lực lên, không đối, còn cần ẩn nấp chính mình, để tránh bị mặt khác tranh độ người tìm kiếm được!?

Tần Hiên giờ phút này, đối với cái kia thế giới không biết, có chút chờ mong mà hiếu kỳ.

Nhưng hắn minh bạch, lực lượng của mình, bây giờ còn chưa đủ lấy nhìn trộm cái kia thế giới không biết.

Có lẽ, hội có một ngày, hắn Đại Đế thời điểm, có thể xem rõ một hai.

“Không, Tiên Tôn, chờ chút!”

La Tố bỗng nhiên có chút thống khổ nói: “Còn có một loại di thuế!”

La Tố thần sắc hết sức thống khổ, sát sinh tháp cũng đang phát tán ra quang mang.

“Thế giới không biết bên trong, tranh độ người đạt tới tầng thứ mới sau, hội thuế biến nguyên bản thân thể, bộ phận này, có chút hội lưu lạc tại khác biệt địa phương.”

“Di thuế này, hẳn là không biết bên trong, một vị nào đó tồn tại di thuế......”

Lời nói còn chưa từng nói xong, La Tố, thế mà trực tiếp ngạnh sinh sinh bất tỉnh đi, hóa thành một đạo quang mang, đưa về đến sát sinh tháp.

Thời khắc này sát sinh tháp, cũng quang mang ảm đạm.

Tần Hiên lúc này, liền đem thể nội bất hủ chi lực độ nhập sát sinh tháp.

“La Tố!”

Tần Hiên mở miệng, không biết La Tố xảy ra chuyện gì.

Nhưng tại sát sinh trong tháp, Tần Hiên lại chỉ là thấy được La Tố co quắp tại trong góc.

Ước chừng một hồi lâu, La Tố mới gian nan hồi phục Tần Hiên, “Tiên Tôn, vô sự!”

Chỉ có bốn chữ, nàng liền lần nữa yên tĩnh lại.

Tần Hiên không khỏi trầm mặc, hắn sau đó than nhẹ một tiếng, lấy lại tinh thần, liền muốn thu lấy di thuế kia.

Bỗng nhiên, có người xuất hiện, xuất hiện ở đây, chính là Thống Thiên Đế.

Hắn dẫn đầu Lang Thiên, Từ Sơn, bao quát Từ Vô Thượng các loại một đám Cổ Đế, xuất hiện ở chỗ này.

Thống Thiên Đế nhìn qua Tần Hiên, trong thần sắc cực kỳ phức tạp.

Đồng dạng, còn có Từ Sơn, Lang Thiên, Từ Vô Thượng!

Tiên

Thống Thiên Đế mở miệng, thanh âm hắn ngột ngạt, “Đây là ta vô ngần tiên thổ đặt chân gốc rễ!”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thống Thiên Đế, chưa từng để ý tới.

“Trường Thanh!” Từ Sơn mở miệng, hắn hít sâu một hơi, “Có thể hay không xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, đem ta tiên thổ căn bản lưu lại!”

“Ta biết, cái này thật khó khăn!”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, hi vọng Tần Hiên có thể hạ thủ lưu tình.

“Ta cùng các ngươi, đã sớm ân oán thanh toán xong!”

“Còn có tình cảm a?”

Tần Hiên cuối cùng mở miệng, thanh âm hắn đạm mạc, nó lời nói, để Từ Sơn bọn người triệt để trầm mặc.

Ánh mắt của bọn hắn phát khổ, phát sinh quá nhiều, nguyên bản, bọn hắn hẳn là cùng một trận doanh, tình cảm chân thành thân bằng.

Thế nhưng là......

Chuyện thế gian này, dĩ nhiên như thế biến hóa, vận mệnh trêu người.

“Tiên, nếu không có Lang Thiên, Từ Sơn, sao là ngươi!?”

“Ngươi cái kia Hỗn Độn giới, đều chẳng qua là bởi vì Từ Sơn mà sinh, ngươi thế mà đàm luận ân oán thanh toán xong!?”

“Bội bạc, giết vợ con rơi ác quỷ, cũng xứng xưng tiên!?”

Vô ngần tiên thổ bên trong, một vị Cổ Đế, lại là mở miệng.

“Ngươi nếu là còn có một chút lương tâm, liền đem ta vô ngần tiên thổ căn bản lưu lại, ngày xưa gặp được ăn cướp thời điểm, có thể thiếu thụ mấy đạo kiếp nạn!”

Lời này ngữ vừa ra, toàn bộ hư không đều yên tĩnh.

“Câm miệng cho ta!”

Thống Thiên Đế vì đó tức giận, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, thế mà lại có người như vậy ngu xuẩn.

Cái gì tình nghĩa, tình cảm, chính ma...... Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, đây quả thực là trò cười một dạng.

Quả nhiên, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua một người kia, chỉ là sau một khắc, liền bất hủ chi lực như hồng.

Oanh

Vị kia Cổ Đế, thậm chí chưa từng kịp phản ứng, liền trực tiếp tan vỡ.

Hài cốt không còn!

Một bên Cổ Đế, thậm chí thấy không rõ Tần Hiên là xuất thủ như thế.

Kịp phản ứng lúc, vị kia không biết sống chết Cổ Đế, đã tan thành mây khói.

“Tốc độ sánh vai tuế nguyệt, khó trách, có thể giết Đại Đế!” Thống Thiên Đế nỉ non lên tiếng, hắn không cách nào ngăn cản, cũng vô lực cứu giúp.

Tần Hiên càng là dậm chân, chậm rãi lấy đi di thuế kia, thu nhập đến thiên đỉnh bên trong, lúc này mới quay người rời đi.

Vô ngần tiên thổ mặt khác Cổ Đế, đâu còn có người ngăn cản.

“Tần Trường Thanh!”

Tại Tần Hiên rời đi thời điểm, Từ Vô Thượng hay là mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên, “Ta xếp đặt một tòa mộ chôn quần áo và di vật, vị trí lưu ngươi, có thời gian, đi qua nhìn một chút!”

Từ Vô Thượng chỉ là như vậy, không nói mặt khác.

Tần Hiên ngoảnh mặt làm ngơ, một bước, bạch y vô tung..