Chương 4279: Nghênh cướp

Chương 4279: Nghênh cướp

Trảm giết Đại Đế, trảm giết tranh độ người.

Tiên tên, đã lại một lần nữa chấn động bắt đầu cổ nguyên.

Vực ngoại, Thượng Thương phía trên, Thái Cổ khư cũng tốt, không biết bao nhiêu sinh linh, nói về tiên biến sắc.

Thời khắc này Tần Hiên, lại là lần nữa đặt chân, hắn đã rời đi Thượng Thương phía trên.

Hắn đưa thân vào Thượng Thương phía trên cùng cửu thiên thập địa ở giữa, cái kia một mảnh trong hư không vô ngần.

Tần Hiên tại nhắm mắt, hắn tại cảm ngộ cực sát đài truyền đến, liên quan tới tranh độ người lực lượng.

Nuốt luyện tranh độ người đằng sau, Tần Hiên cảm giác được chạm tới kia cái gọi là siêu thoát chi lực, nhưng lại lại có một loại nào đó vô hình bích chướng.

Hắn phảng phất mặt tại Kim Sơn bên ngoài, lại cần một chiếc chìa khóa, mở ra cái kia thông hướng Kim Sơn cửa lớn.

Cảm ngộ hồi lâu, Tần Hiên cuối cùng đem ánh mắt rơi vào di thuế kia phía trên.

Từ di thuế phía trên, hắn thấy được vô cùng tận diễn hóa.

Ánh mắt rơi vào trong đó, mỗi một tấc hứa, trong đó ẩn chứa ảo diệu, giống như không có tận cùng chi hải.

Tất cả suy nghĩ, ở trong đó đều có thể diễn hóa thành hiện thực, có thể nói, tại di thuế này bên trong, người lĩnh hội có thể thỏa thích thôi diễn, diễn luyện.

Đồng thời, tại di thuế này bên trong, cũng hội có đủ loại quan tưởng, nhưng đại đa số đều là đoạn ngắn.

Tỷ như, Tần Hiên tại di thuế này bên trong, thấy được một chỗ vô ngần thiên địa, này thiên địa, tựa hồ so bắt đầu cổ nguyên còn muốn rộng lớn, có người ở trong đó đỉnh phong nhất ngồi xếp bằng, bỗng nhiên, người này mở mắt, chính là sắc trời biến, biển mây đãng, tử khí đi về đông.

Cũng có hình ảnh, đây là một trận khổ luyện, có nhân sinh tại vô tận trong kiếp nạn nấu luyện tự thân, đó là vô tận thiên địa kiếp nạn, kiếp hỏa, lôi đình, suy kiệt...... Các loại chi lực, đem nó thân thể cuối cùng rèn luyện thành một bộ vô thượng bảo thể.

Cũng có hình ảnh, có người lấy ngón tay tại cái trán ở giữa ngạnh sinh sinh mở ra một đạo con ngươi, nạp nhật nguyệt nhập làm đồng tử, trong hai con ngươi, định một phương thiên địa ngày đêm luân chuyển chờ chút......

Tần Hiên cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao vô ngần tiên thổ có thể từ trong đó, cảm ngộ ra đủ loại chi pháp.

Di thuế này bên trong, những cái kia quan tưởng, vốn là một tôn sinh linh ngay tại không ngừng tu luyện, tăng lên chính mình dài dằng dặc con đường.

Có thể nói, vô ngần tiên thổ tu luyện pháp, đều là từ một tôn này sinh linh đi qua đường lĩnh hội mà đến.

Một tôn này sinh linh, chính là toàn bộ vô ngần tiên thổ lão sư cũng không đủ.

Rất khó tưởng tượng, chỉ là di thuế, lại có thể ẩn chứa có thể làm cho một phương thế lực cũng vì đó danh chấn bát phương thuật cùng pháp.

Tần Hiên tại ở trong đó, cũng lĩnh hội đến rất nhiều, cũng suy tư rất nhiều.

Người này chi lộ, tu luyện đủ loại thần thông thuật pháp, Tần Hiên cũng có cảm giác ngộ.

Lấy nó tinh hoa, đi nó cặn bã!

Hắn Tần Trường Thanh cũng luôn luôn như vậy, cho đến, Tần Hiên từ di thuế này quan tưởng bên trong bứt ra.

“Thế mà đã qua mười năm!”

Tần Hiên nao nao, tại hắn trong tham ngộ, cảm giác chỉ là một cái chớp mắt thôi.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao cái kia vô ngần tiên thổ chỗ sâu nhất, những sinh linh kia đều hình như tiều tụy.

Hắn chỉ là nông cạn quan ngộ, cũng đã qua mười năm, đắm chìm xuống dưới, sợ là thực hội mê thất ở trong đó, quên đi tuế nguyệt cùng thời gian.

Tần Hiên có một loại cảnh giác, di thuế này cố nhiên kinh người, có thể chưa hẳn không từng có đại giới.

Có được tất có mất, thế gian chí lý!

Hắn thở ra một hơi, nhìn qua cái này hư không, thu hồi hết thảy, bắt đầu kế hoạch ban đầu.

Tới chỗ này, hắn cũng không phải là vì những thứ khác, mà là vì Độ Kiếp.

Hắn một mực tại rình mò nhân quả, đến táng diệt cái kia sắp phát sinh kiếp nạn, hoặc là, thôi động sắp phát sinh kiếp nạn.

Nhưng Vô Lượng kiếp cảnh giới, thường thấy nhất kiếp nạn, lại là trở lên thương cầm đầu đại đạo thiên kiếp.

Càng sâu thêm, chính là thiên phạt, đại kiếp.

Tần Hiên trong hư không này, trong thân thể của hắn, tản mát ra vô lương nhân quả, bao quát chính mình bất hủ khí tức.

Bình thường Cổ Đế, tại Vô Lượng kiếp cảnh, đều tại ẩn giấu khí tức, thực lực, không phải đến thời khắc tất yếu, hội không vận dụng, có thể thời khắc này Tần Hiên, thế mà đang chủ động phát ra khí tức, đồng thời, đem khí tức tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Trong hư không, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế khí tức tại lan tràn, bàng bạc nếu như mây trên trời triều, Giang Hải.

Cuồn cuộn không chỉ, lao nhanh không thôi.

Cùng lúc đó, Thượng Thương tựa hồ đã nhận ra, chỉ gặp trong hư không này, đến từ Thượng Thương Lôi Kiếp chầm chậm mà ra.

Có Lôi Vân đằng hiện, hiện lên ở thập phương trong hư không.

Đây không phải là cau lại Lôi Vân, càng là một mảnh, bàng bạc nếu như biển, chứng minh Tần Hiên thực lực.

Những lôi vân này nhan sắc cũng không giống nhau, đem Tần Hiên triệt để quay chung quanh chủ.

Đột nhiên, từ trong đó một đạo trong lôi vân, bay ra một tia chớp, trực tiếp trùng kích tại Tần Hiên trên thân thể.

Nương theo lấy lốp bốp tiếng sấm, Tần Hiên vẫn như cũ là ngồi xếp bằng, trên thân đen kịt Lôi Hồ lóng lánh, lại là không hề động một chút nào.

Có thể đạo lôi đình này, tựa như là mở ra Lôi Hải cửa ải lớn, Thập Phương Lôi Vân, tại thời khắc này, vô số lôi đình phích lịch, liền hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Không ngừng không nghỉ, vô tận Lôi Quang không ngừng đánh rớt, rơi vào Tần Hiên trên thân.

Mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo...... Đã không biết bao nhiêu đạo, liền dạng này vĩnh viễn bổ xuống.

Có thể Tần Hiên tắm rửa ở trong ánh chớp, đối mặt Thượng Thương Lôi Kiếp, Vô Lượng kiếp cảnh giới thiên kiếp, hắn lại giống như là tắm rửa trong suối nước nóng, cứ việc cái kia kinh khủng lôi đình chi lực cũng đang trùng kích lấy hắn bất hủ chi thân.

Đối với hắn mà nói, những lôi quang này quá yếu, thậm chí, không đủ để tổn thương hắn bất hủ chi thân.

Cùng nhau đi tới, hắn bất hủ chi thân cũng đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, mà lại, còn có lúc trước lấy được vĩnh hằng cổ đan, đều là thế gian này hiếm thấy chí bảo.

Thập Phương Lôi Vân, đánh rớt không biết bao nhiêu đạo, cho đến, lôi vân kia lực lượng đều hao hết, ngạnh sinh sinh đem Thập Phương Lôi Vân hao tổn phá tán, Tần Hiên lúc này mới mở mắt.

Thân thể của hắn, cũng có một chút tổn hại, nhưng đối với hắn mà nói, điểm ấy thương thế, cùng bình yên vô sự không cũng không khác biệt gì.

“Bảy năm, thế mà một lần Lôi Kiếp, liền độ bảy năm!”

“Thân thể, miễn cưỡng có hai thành tăng lên.”

Tần Hiên nhíu mày, hắn hơi có bất mãn, bảy năm tuế nguyệt, một hơi đều chưa từng ngừng nấu luyện, thế mà chỉ đem hắn thân xương tăng lên hai thành.

Quá chậm!

Tần Hiên trong hư không này, hắn nhìn về phía Thượng Thương trung tâm vị trí.

“Thượng Thương chi lực, chỉ thế thôi sao?”

“Ngươi hẳn là minh bạch, ta tại Độ Kiếp, sao không động chân chính sát kiếp, chẳng lẽ lại, là sợ ta không thể ngăn cản!?”

Tần Hiên lên tiếng, hắn phảng phất tại nói cho Thượng Thương trung tâm bóng người kia.

“Cuồng vọng!”

Thượng Thương bên trong, đạo kia tồn tại khẽ lắc đầu.

Có thể nàng nhưng lại chưa làm gì nữa, liên quan tới thiên kiếp sự tình, tựa hồ không khỏi nàng làm chủ.

Tại Tần Hiên gây hấn Thượng Thương bên trong, bốn phía, trong hư không nổi lên một tòa cửa lớn, phía sau cửa, chính là kéo dài cổ lộ.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, một đạo lực lượng liền đem Tần Hiên nuốt vào trong đó.

Tần Hiên ngừng thân ảnh, hắn thế mà tại phản kháng, lúc này, trường sinh đạo động, đại đạo bảo đài chuyển.

Oanh

Tần Hiên thân thể, thế mà dừng bước ở trong hư không, cũng không hướng về phía trước.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cửa lớn này cùng cái kia cổ lộ, thản nhiên nói: “Như vậy chi lực, cũng mưu toan lay ta!?”

“Ta Tần Trường Thanh......”

“Chính mình đến đi!”

Thanh âm rơi xuống, hắn không nhìn trên thân gia trì Thượng Thương chi lực, chậm rãi hướng cửa lớn kia đi đến..