Chương 4280: Cướp không có tận cùng

Chương 4280: Cướp không có tận cùng

Một bộ bạch y, như để lên thương.

Thời khắc này Tần Hiên, ung dung không vội đi vào cửa lớn kia bên trong.

Oanh

Vừa bước vào trong đó, tựa như đồng tiến vào đến Đại Thiên thế giới.

Tần Hiên thân ở trong đó, bắt đầu trải qua lần lượt luân hồi.

Nhưng trên thực tế, loại khảo nghiệm này, luyện tâm, Tần Hiên tỷo đã gần như không nhìn.

Hắn phảng phất hành tẩu tại Đại Thiên thế giới bên trong, mặc dù, trước mắt là cố nhân, là quá khứ, cũng hoặc là, là lạ lẫm, mới tinh, thế giới không biết, nhưng hắn Tần Trường Thanh, như cũ có thể lẻ loi một mình, bình thường chi tâm, duyệt tận Đại Thiên.

Đã trải qua quá nhiều, bây giờ có thể rung chuyển hắn Tần Trường Thanh tâm cảnh khảo nghiệm, quá mức khó khăn.

Nhất là, khi hắn trảm tới đi qua hết thảy, đã đạt đến hóa cảnh, không còn khuyết điểm nữa.

Khi Tần Hiên từ con đường này bên trong đi ra, chỉ gặp, lực lượng nào đó ngay tại không ngừng tràn vào đến trong người hắn.

Tần Hiên thân thể, bao quát tâm cảnh, tại thời khắc này, đều hứng chịu tới lực lượng nào đó rèn luyện.

Tâm thần của hắn, càng thêm thông thấu, thuần túy, thân thể, cũng lại tiến lên một bước.

Tần Hiên đi ra đầu này cổ lộ, hắn đứng tại chí cao điểm, có thể sang cướp, nhưng lại chưa kết thúc.

“Vô Lượng kiếp, chỉ thế thôi sao?” Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía Thượng Thương vị trí, như giống như đang gây hấn với.

“Ta tại độ kiếp, cũng tại phá kiếp, kiếp nạn càng nhiều, ta bất hủ chi thân càng thêm cường đại.”

Hắn đem cái này Vô Lượng kiếp, triệt để coi là đá đặt chân, coi là ma luyện thân thể công cụ.

Thượng Thương bên trong, một đạo kinh khủng hơn tuyệt luân khí tức đến.

Khí tức kinh khủng này, thậm chí siêu việt Cổ Đế cảnh giới, ẩn ẩn ẩn chứa có thể phá diệt vĩnh hằng uy áp.

Chính là Tần Hiên, giờ phút này cũng như nghênh mưa to gió lớn.

Toàn bộ trong hư không, vô tận huyết sắc hiển hiện, cái này giống như là huyết vụ, quanh quẩn ở trong hư không, tạo thành một mảnh vụ hải.

Tần Hiên nhìn qua huyết vụ này, chỉ thấy huyết vụ bên trong, ẩn ẩn có rất nhiều huyễn ảnh, trên người của bọn hắn, đều ẩn chứa khủng bố đến cực điểm sát khí.

Mỗi một người, đều là kiệt ngạo đến cực hạn, như là từng cái thời đại sát thần, khí tức trên thân, tuyệt không phải là bình thường sinh linh đủ khả năng sánh ngang.

“Đây là?”

Tần Hiên nhìn qua kiếp này, cùng lúc trước Thượng Thương chi kiếp khác biệt, trước mắt kiếp nạn, để hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.

Khi huyết vụ này nồng đậm đến cực hạn lúc, bỗng nhiên, một mảnh trong huyết vụ, xông ra một đạo như hư như thật thân ảnh khủng bố.

Oanh

Một thanh song câu, trực tiếp quán xuyên Tần Hiên thân thể.

Cái kia kinh khủng đau đớn, trong khoảnh khắc, liền lan tràn đến Tần Hiên toàn thân.

Thời khắc này Tần Hiên, phảng phất thấy được một tôn sinh linh, hắn sinh ra màu đỏ tươi hai mắt, sau lưng, chính là núi thây huyết hải.

Một thành, một nước, một vực dưới chân hắn, đều là huyết hải.

Giết

Sát ý, trực kích tâm thần, Tần Hiên thừa nhận sát ý vô biên, lấy lại tinh thần, trên thân thể, nổi lên một đạo huyết văn.

Cái này huyết văn, như là màu đỏ thắm bình thường, không biết đại biểu cho cái gì.

Còn không đợi Tần Hiên động thủ, đạo thứ hai thân ảnh, liền đồng dạng xuất hiện.

Đồng dạng một tôn sinh linh, phía sau hắn, phảng phất có vô tận thần ma chi huyết, thần ma chi thi.

Hắn ngồi tại trên núi thây huyết hải, nuốt thần ma chi thi, miệng lớn nâng ly những thần ma này chi huyết.

Tựa hồ thấy được Tần Hiên trông lại, hắn ngoái nhìn nhìn một cái, một đôi mắt giống như là ẩn chứa vô tận cuồng ngạo cùng bá đạo.

Tần Hiên thừa nhận ánh mắt, ánh mắt như cũ bình thản.

Đạo thứ ba thân ảnh, lần nữa đánh tới......

Tần Hiên không phải chưa từng phản kháng, mà trận này kiếp nạn, không dung hắn phản kháng.

Trong huyết vụ này đi ra tồn tại, cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là một loại nào đó qua lại ý, từ trong huyết vụ này hiển hóa.

Có thể nói, trận này kiếp nạn, là những sinh linh này chi ý động thủ, chính là vận dụng đạo pháp, cũng vô pháp đem nó trảm chết.

Tần Hiên thừa nhận từng tôn sinh linh khủng bố công phạt, mỗi một kích, ở trên người hắn, đều lưu lại màu đỏ thắm ấn ký.

Cho đến, trên người hắn, tựa hồ đã thủng trăm ngàn lỗ, Tần Hiên hai con ngươi, như cũ bình thản.

Chính là những sinh linh kia, lấy thần ma làm thức ăn cũng tốt, mai táng tận chúng sinh cũng được, hắn Tần Trường Thanh tâm thần, cũng không từng có nửa điểm dao động.

Bốn phía huyết vụ, trong lúc bất tri bất giác, tựa hồ mờ nhạt.

Tần Hiên mở mắt, trên người màu son ấn ký tựa hồ cũng tại nóng lên, Tần Hiên có thể cảm giác được, những ấn ký này như là lửa than giống như, tản ra lực lượng nào đó, dung nhập vào hắn bất hủ chi thân bên trong.

Nguyên bản, hắn đã cực kỳ cường đại, đơn giản không giống như là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế bất hủ chi thân, tại lực lượng này phía dưới, ẩn ẩn nổi lên từng tia màu son hoa văn.

Tần Hiên bất hủ chi thân, càng thêm cường đại.

Nhưng vào lúc này, trên thân thể của hắn, vô số màu son chi lực, hóa thành một đạo huyết quang, xông vào đến hư không chỗ sâu.

Oanh

Trong hư không, một đầu cổ lão thông đạo mở ra, đó là vòng xoáy khổng lồ, thông hướng vùng đất không biết.

Chợt, từ nơi không biết này, nổi lên một vòng để cho người ta run rẩy khí tức.

Chỉ gặp một tôn sinh linh, hình như heo lớn, trên thân thân có màu đỏ tươi lông tóc, phía sau có một đôi to lớn cánh thịt, nó đuôi có mười tám đoạn, gai ngược như dao.

Nó từ trong vòng xoáy này đi ra, hai con ngươi rơi vào Tần Hiên phía trên.

Càng có Thượng Thương chi lực, phong bế bốn phía, đem nơi đây biến thành chiến trường.

Trước mắt một tôn này sinh linh, mặc dù là Cổ Đế cảnh giới, Tần Hiên lại có thể cảm nhận được lực lượng, tuyệt đối có thể sánh ngang Đại Đế.

Một tôn này sinh linh sau khi xuất hiện, hai con ngươi nhìn về phía Tần Hiên, chợt, một đạo đủ để chấn diệt ý thức tiếng rống giận dữ, liền vang vọng tại cái này trong hư không.

Như giống như ngàn hổ chi khiếu, bách long chi ngâm.

Một tôn này sinh linh, trực tiếp hóa thành Trường Hồng, tốc độ gần như có thể đuổi tuế nguyệt, xông về Tần Hiên.

Tần Hiên ngưng mắt, hắn lúc này liền vận dụng trường sinh đạo, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong tay.

Cứ việc một tôn này sinh linh tốc độ kinh người, nhưng đối với hắn mà nói, còn chưa đủ.

Tần Hiên không trốn không né, hắn một kiếm trực tiếp trảm vào sinh linh này đầu lâu.

Oanh

Sau một khắc, Tần Hiên cánh tay, trực tiếp bị đụng nát, không chỉ như thế, nửa người, đều kém chút chôn vùi.

Khi Tần Hiên kịp phản ứng lúc, đã thấy một tôn này sinh linh chầm chậm quay người, không có cuối cùng kiếm nhập đầu lâu của nó, trường sinh đạo như lôi đình, không ngừng tràn vào đến tôn này sinh linh trong thân thể, có thể nó lại cũng không để ý.

Tần Hiên trong mắt, nổi lên một tia kinh ngạc, như vậy chi lực, sợ là Đại Đế chi thân bất quá cũng như vậy.

Hắn hay là gặp được lực lượng kinh khủng như vậy, là hắn chủ quan, vốn cho là mình bất hủ chi thân, đủ để địch nổi Đại Đế phía dưới hết thảy, bây giờ xem ra, hay là khinh thường tôn này không biết nơi nào mà đến sinh linh.

Cũng may, Tần Hiên thân thể tại khép lại, mà cái kia một tôn sinh linh, lại lần nữa nhìn về phía Tần Hiên, trong miệng, là cái kia chấn diệt hết thảy sinh linh hồn phách gầm thét.

Nó lần nữa xông ra, lần này, Tần Hiên thế mà còn chưa từng tránh lui.

Bàn tay hắn khẽ động, liền đem không có cuối cùng kiếm thu vào trong lòng bàn tay, hắn giờ phút này, thân bị tam đại chân bảo hiển hiện.

Một đạo kiếm minh thanh âm, vang vọng hư không, Tần Hiên cùng tôn này màu son sinh linh đụng vào nhau.

Oanh

Không có cuối cùng kiếm bay ngược mà ra, một tôn này sinh linh, trên thân xuất hiện lần nữa một vết nứt.

Tần Hiên hai tay phá toái, thân thể của hắn, cũng gần như chia năm xẻ bảy.

Nhưng hắn trên khuôn mặt, lại là nụ cười nhàn nhạt kia.

Sau lưng, cái kia một tôn màu son sinh linh lung la lung lay, cho đến, run rẩy một chút, liền ngã trên mặt đất.

“Xem ra, thân thể của ta chưa từng đến cực hạn!”

“Lại đến!”

Tần Hiên Bàn ngồi, nhẹ nhàng cười một tiếng..