Chương 4281: Lấy thân nhập ác

Chương 4281: Lấy thân nhập ác

Thời khắc này Tần Hiên, ở trong hư không, lần nữa trải qua lấy kiếp nạn.

Kiếp hỏa cũng tốt, đao binh gia thân cũng được.

Hắn, thừa nhận hết thảy, là đông đảo chúng sinh chỗ sợ, sở kinh, sợ hãi chi lực.

Đúng vậy luận những kiếp nạn này như thế nào, Tần Hiên thủy chung là chưa từng tại kiếp nạn này bên trong tổn hao nhiều đại thương.

Thậm chí có thể nói, Thượng Thương bày ra vô lượng chi kiếp, đã không đủ để uy hiếp hắn.

Thượng Thương cũng là có hạn, nếu Tần Hiên tại Vô Lượng kiếp cảnh giới, Thượng Thương chi kiếp lực lượng, cũng nhiều nhất đạt tới một loại nào đó cực hạn.

Trừ phi, Tần Hiên đột phá đến Vô Lượng kiếp, Thượng Thương mới có thể vận dụng ra lực lượng càng cường đại hơn.

Già yếu, khốn đốn, mê võng, tuyệt vọng...... Tần Hiên trên thân, từ những cái kia tồi diệt hết thảy hủy diệt chi kiếp, không ngừng biến hóa.

Có thể nói, thế gian chúng sinh, tất cả kiếp nạn, đều đã gia tăng tại Tần Hiên trên thân.

Mà những kiếp nạn này, nhưng lại chưa để Tần Hiên hoàn toàn chết đi, ngược lại để hắn bất hủ chi thân, càng thêm cường đại, bây giờ hắn bất hủ chi thân, đã đạt đến cổ kim bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay trình độ.

Có thể Tần Hiên còn chưa từng thỏa mãn, hắn như cũ trong hư không này, không ngừng tăng lên khí tức của mình, dẫn động Thượng Thương hạ xuống kiếp nạn.

Giữa thiên địa, giọt giọt máu đen ngưng tụ ra, Tần Hiên nhìn qua cái này giọt giọt máu đen, cảm nhận được trong đó phát ra không gì sánh được không rõ, khí tức kinh khủng.

“Trước đó gặp, Thượng Thương đại kiếp, màu son cướp!”

“Như vậy, bây giờ đây cũng là máu đen cướp a?”

Tần Hiên tự nói, hắn nhìn qua cái này giọt giọt máu đen, liên quan tới máu đen cướp giới thiệu cực ít, đừng nói là Tần Hiên, chính là cả thương phía trên, cũng đại đa số đều là nghe nói cùng nghe đồn, chưa từng có ai thực sự được gặp.

Đại Đế mãng trong trí nhớ, cũng chỉ là có quan hệ với máu đen cướp giới thiệu.

Có thể máu đen cướp uy lực, Đại Đế mãng cũng không rõ ràng, chỉ biết, đây là Thượng Thương bên trong, lớn nhất kiếp nạn.

Máu đen ra, mai táng vạn vật!

Bất luận là thiên kiêu tung hoành, hay là tuyệt thế yêu nghiệt, thậm chí ngay cả dẫn động máu đen cướp tư cách đều chưa từng có.

Năm đó, chỉ có một người đưa tới máu đen cướp, mà người này, chính là sát sinh Đại Đế.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía giọt giọt máu đen, bỗng nhiên, trong đó một giọt máu đen đã hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Cách hắn trên trán, chỉ có ba tấc.

Tần Hiên nhìn qua cái này máu đen, bỗng nhiên, cái này máu đen bên trong, thế mà hóa thành một tấm vô cùng quỷ dị khuôn mặt tươi cười.

Giọt kia máu đen, cũng trong nháy mắt, liền tràn vào đến Tần Hiên chỗ mi tâm.

Oanh

Thời khắc này Tần Hiên, ý thức phảng phất muốn lâm vào hắc ám bình thường.

Hắn phảng phất sa vào đến vô tận trong vũng bùn, vô tận ác niệm, sát niệm ăn mòn hắn.

Còn không chỉ là ác niệm cùng sát niệm, còn có cái kia cực điểm ô uế chi lực, tại ăn mòn Tần Hiên thân thể.

Một giọt này máu đen, phảng phất tụ tập thế gian tất cả chi ác, chính là Tần Hiên, tại thời khắc này như là hãm sâu vũng bùn.

Lực lượng một người, có thể địch nổi chúng sinh!?

Huống chi, đây là Chư Thiên, chúng sinh chi ác, không phải chỉ là chục tỷ, trăm tỷ, mà là mấy triệu ức, ngàn vạn ức trở lên sinh linh.

Cửu thiên thập địa rộng lớn, Hỗn Độn giới khó mà số kế, bắt đầu cổ nguyên càng là vô ngần.

Nếu thật là thế gian chúng sinh chi ác, đó là một người có thể tiếp nhận!?

Cổ kim, trừ cái kia đã từng trải qua sát sinh Đại Đế bên ngoài, sợ là không người có thể biết được, cũng không có người có thể làm ra đánh giá.

Tần Hiên, lại là tại cái này vô tận ác bên trong trầm luân lấy, hắn hai mắt thấy, đều là cùng hung cực ác sự tình.

Vô tận ác, tựa như là giòi trong xương, không ngừng ăn mòn hắn.

Nhưng hôm nay Tần Hiên, nhưng thủy chung giữ vững bình tĩnh, hắn nhìn qua tất cả khó coi căm hận, trong lòng của hắn, cũng bắt đầu có táo bạo.

Thế gian chúng sinh, nếu bàn về tâm giả, liền không người hiền.

Chúng sinh vốn là sinh tại thiên địa, hấp thu thế gian hết thảy, dùng để sinh trưởng, có thể nói, chúng sinh sinh ra, chính là cướp đoạt.

Cho dù là sinh ra linh trí, cũng là lấy thế gian đồ vật, đoạt người khác tài nguyên, cuối cùng đúc thành chính mình.

Mà ở trong đó, bởi vì dục vọng, bởi vì bản năng sinh trưởng ác, không người có thể tránh đi.

Đại Đế không có khả năng, Thánh Nhân cũng không có thể!

Những này khó coi ác, chỉ có không tưởng tượng nổi, không từng có không tồn tại sự tình.

Chính là hành tẩu năm tháng dài đằng đẵng, ma luyện ra cực điểm đạo tâm Tần Hiên, giờ phút này đều có một loại cảm giác, muốn trảm ra những này tất cả căm hận, phá mê những này khó coi ác niệm.

Có thể Tần Hiên, cuối cùng lại là đã ngừng lại.

“Càn khôn mênh mông, chúng sinh đông đảo, nhưng vì thiên địa lập tâm, là chúng sinh lập mệnh, là vãng thánh kế tuyệt học, là vạn thế mở thái bình.”

“Ta lại không thể tận diệt cái này chúng sinh trong lòng chi ác, chi dục, chi niệm!”

Tần Hiên tại trong hắc ám này, nhàn nhạt tự nói, hắn một đôi mắt, dòm lấy hết hết thảy.

“Thánh Nhân giáo hóa, không phải là Thánh Nhân không ác, mà là Thánh Nhân, có thể nhìn thẳng vào nó ác, tuân thủ nghiêm ngặt nó tâm!”

“Chính là thế gian này chí thiện người, trong lòng cũng từng có ác niệm, thế gian này chi ác, thì như thế nào có thể trừ tận!?”

“Ác vốn không rễ đất, tốt là đất bên trên mộc.”

Tần Hiên nhìn qua trong mắt cực điểm chi ác, một bộ bạch y kia bên trong, phảng phất hiện ra nhàn nhạt mờ mịt chi quang.

Thế gian này tốt, là ứng ác mà sinh.

Nếu không có ác, dùng cái gì là tốt!?

Chúng sinh có ác, lại cuối cùng rồi hội có người, tại cái này vô tận ác niệm bên trong, mở ra một đầu đường ngay, sửa chữa nó ác, lập nó tốt.

“Như một kiếp này, là thế gian này chi ác, vậy ta Tần Trường Thanh, không cần muốn tận diệt thế gian này ác niệm?”

“Thì như thế nào có thể tận diệt thế gian này ác niệm!?”

“Địa Ngục bao lâu trống rỗng, ác quỷ khắp nơi trên thế gian!”

Tần Hiên mang theo một vòng cười nhạt, hắn trực tiếp bước vào đến vô tận ác niệm bên trong.

Ta xem tận thế gian này ác, lấy thân ở chung.

Tần Hiên thân thể, triệt để bị cái này vô cùng tận ác bao phủ.

Ngoại giới, giọt giọt máu đen, cũng từ từ nhỏ xuống tại Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên bất hủ chi thân, cũng dần dần biến hóa, tựa hồ bị cái này vô tận máu đen chỗ xâm nhiễm.

Hư không, rốt cục an tĩnh, yên lặng.

Tuế nguyệt, đang trôi qua lấy, lại có một khối đen như mực huyết thạch đang lẳng lặng phiêu đãng ở trong hư không.

Cũng không biết là khi nào, có người tựa hồ xuất hiện trong hư không này, phải hướng Thượng Thương mà đi, lại thấy được một tôn này huyết sắc cự thạch.

Người tới phát ra kinh ngạc thanh âm, liền lấy tay muốn lấy.

Chỉ là tại lực lượng của nàng chạm đến lúc, khối kia trên đá lớn cái, nổi lên vết rách.

Cự thạch kia phảng phất tại hòa tan, hư không tại chấn động, cái kia cực hạn không rõ, khí tức kinh khủng, để người tới sắc mặt đột biến, thân thể tản ra cường đại vô địch khí tức, ngưng trọng đến cực điểm.

Cho đến, máu đen kia nhấp nhô, cuối cùng dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Trong hư không, máu đen biến mất, thay vào đó, lại là một bóng người.

Đột nhiên, Tần Hiên hai con ngươi đột nhiên mở ra, một đôi mắt bên trong, tản ra vô tận tang thương cùng đạm mạc.

“Tiên!?” người vừa tới lên tiếng, trong thanh âm tràn đầy rung động.

Tần Hiên đứng ở trong hư không, bạch y không trọc..