Chương 4282: Đạp thần chu

Chương 4282: Đạp thần chu

Trong hư không, Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn về phía người lên tiếng.

“Vĩnh hằng!”

Môi mỏng khinh động, phun ra hai chữ, phảng phất cách xa nhau vô tận tuế nguyệt.

Vĩnh Hằng Đại Đế mặt lộ kinh ngạc, nàng không ngờ tới, mất tích thật lâu tiên, thế mà lại ở chỗ này.

Cái kia khủng bố mà không rõ khí tức, lại là cái gì!?

Tần Hiên giờ phút này, hai con ngươi mở ra, quan sát bốn phía tuế nguyệt vết tích.

Đạt tới hắn loại cảnh giới này, càng là hiểu thấu Thượng Thương đại đạo, đã đủ để nhìn thấy tuế nguyệt lưu động vết tích.

“Thế mà, trọn vẹn 20. 000 năm!”

Chỉ là độ một lần kiếp nạn, thế mà liền trải qua trọn vẹn 20. 000 năm.

Thời khắc này Tần Hiên, tựa như là tại cái này Thủy Cổ Nguyên trong tuế nguyệt nhảy vọt, cái này 20. 000 năm bên trong, sợ là Thủy Cổ Nguyên bên trong lại có biến hóa cực lớn.

“Ngươi một mực tại nơi đây!?”

Vĩnh Hằng Đại Đế mở miệng, thanh âm có chút nặng nề.

Tần Hiên nhìn về phía Vĩnh Hằng Đại Đế, cũng không trả lời, hướng về phía trước bước ra một thanh.

Vĩnh Hằng Đại Đế thần sắc khẽ biến, chợt hừ lạnh nói: “Ngươi là dự định bắt ta tới thử tay a?”

“Nhưng!” Tần Hiên mở miệng, hắn tiến về phía trước một bước bước ra, chỉ là một quyền, liền hướng Vĩnh Hằng Đại Đế Đại Đế chi thân oanh kích mà đi.

Oanh

Vĩnh Hằng Đại Đế, cùng là lấy một quyền nghênh kích.

Lúc trước, nàng một quyền liền oanh sát Đại Đế mãng, có thể thấy được cái này Vĩnh Hằng Đại Đế một quyền chi lực.

Chẳng qua là khi nàng quyền cùng Tần Hiên thân thể va chạm thời điểm, bốn phía hư không hạ xuống, từng đạo nếu như như lôi đình dư ba khuếch tán hướng bốn phía.

Vĩnh Hằng Đại Đế mặt lộ chấn kinh, thân thể của nàng, thế mà tại ẩn ẩn lui lại.

Tần Hiên khí tức trên thân vẫn như cũ là Vô Lượng kiếp cảnh, nhưng hắn thể nội thân thể, thế mà nổi lên từng sợi bất hủ khí diễm.

Đó là cường đại đến cực hạn bất hủ, bàng bạc đến cực hạn, tinh thuần đến cực hạn bất hủ vận chuyển mà thành.

Bất hủ lay Đại Đế!

Vĩnh Hằng Đại Đế hai chân đột nhiên bước ra một bước, chính là song quyền tiếp tục nghênh kích.

Tần Hiên nhìn đến, trên thân thể, đại đạo thành văn, cực pháp như mạch.

Hắn bước về phía trước một bước, chỉ gặp Vĩnh Hằng Đại Đế thân thể chính là bay ngược mà ra, trong hư không này không ngừng trớn.

Cho đến, Vĩnh Hằng Đại Đế ngừng thân ảnh, trong đôi mắt kia, liền tràn đầy hãi nhiên.

Cái này tiên, tựa hồ càng khủng bố hơn!

“Ngươi thật chỉ là từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra? Ta càng tin tưởng, ngươi là từ cái kia siêu thoát vùng đất không biết mà đến.” Vĩnh Hằng Đại Đế mở miệng, trong thanh âm ẩn chứa rung động.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn thản nhiên nói: “Từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra, chưa bao giờ mà biết mà đến, khác nhau ở chỗ nào?”

“Đều không qua là dưới chân chi lộ, trọng yếu nhất chính là, như thế nào đi con đường phía trước.”

Thanh âm rơi xuống, hắn liền xoay người, hướng Thủy Cổ Nguyên bên trong đi đến.

Nhập Thủy Cổ Nguyên bên trong, Tần Hiên chính là tìm một chỗ đỉnh núi ngồi xếp bằng, hắn cảm thụ được thể nội bất hủ lực lượng ngưng luyện.

Thời khắc này Tần Hiên, thể nội xương, gần như tạo thành như là gạch đá giống như hắc tinh chi cốt, nội uẩn vô số bất hủ hoa văn chèo chống.

Huyết nhục của hắn, mỗi một tấc, đều phảng phất ẩn chứa kinh khủng bất hủ vật chất, thậm chí, lưu động tại thể nội máu, cũng như bàng bạc giang hà giống như, không ngừng cuồn cuộn lấy.

Đưa tay ở giữa, Khả Bình Thiên Sơn, đặt chân phía dưới, có thể diệt trăm sông.

Đây cũng là hắn bây giờ nắm giữ lực lượng, tuy là Cổ Đế, có thể từ xưa đến nay, mấy người Cổ Đế có thể có như thế chi lực?

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn nắm giữ lấy trường sinh đại đạo, ngưng luyện ra một tôn đủ để so sánh Thượng Thương đại đạo bảo đài.

Còn có, hai đại chân bảo, sát sinh Đại Đế binh!

Tần Hiên nhắm mắt, hắn tại cảm thụ cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong nhân quả, bỗng nhiên, hắn giống như là đã nhận ra trong cõi U Minh gợn sóng.

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, hắn đứng dậy nhảy lên, liền biến mất ở nơi đây.

Thái Nguyên Thần Chu!

Thời khắc này Thái Nguyên Thần Chu bên trong, đang có một trận thịnh hội, Thần Chu bên trong, các tầng thiên địa, đều có tuyệt thế tồn tại, ngay tại giao thủ.

Đắc thắng người, có thể thu hoạch được chí bảo.

Bọn hắn đang không ngừng đánh trận, công phạt lấy, tại cái này Thần Chu tầng cao nhất, lại có một nữ tử nằm tại một chỗ ghế báu bên trên.

Nàng tràn đầy lười biếng, trong miệng chính là ngọc dịch quỳnh tương, đều là ẩn chứa bàng bạc tinh khí chí bảo.

Có thể đúng lúc này, một bóng người, lại xuất hiện ở nữ tử trước mặt.

Người này xuất nhập Thái Nguyên Thần Chu, thế mà chưa từng gây nên nửa điểm gợn sóng.

Tiên

Nữ tử nhìn người tới sau, chợt, nàng tựa như giống như nằm mơ, nhìn qua trước mắt cái này như tuyết bạch y.

“Đông Hoàng Sất, đã lâu không gặp!”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, mà Đông Hoàng Sất thần sắc lại là có chút kích động.

Nhưng rất nhanh, nàng bình tĩnh lại, nhìn qua Tần Hiên Đạo: “Vô sự không lên Tam Bảo Điện, ngươi biến mất mấy vạn năm, xuất hiện ở chỗ này, không phải là đến bái phục váy ta phía dưới.”

“Tiên, ngươi tới ý gì!?”

Tần Hiên nghe vậy, khẽ cười nói: “Ngươi ngược lại là thông minh, ta đến, là mượn Nguyên Long Mộc dùng một lát!”

Thập Tam Chân Bảo một trong, Nguyên Long Mộc!

Đông Hoàng Sất sắc mặt thay đổi, nàng mở miệng nói: “Không có khả năng, ta như cự tuyệt, ngươi coi như thế nào?”

Tần Hiên lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, “Cũng không bằng gì!”

Không thấy Thần Chu bên trong có gì động tĩnh, lại có một đạo tràn đầy xấu hổ đến cực điểm thanh âm.

Tiên

“Ngươi muốn làm gì!?”

“Thả ta ra!”

Tại Thái Nguyên Thần Chu một chút Cổ Đế trong ánh mắt rung động, có thân người khoác bạch y mà đến, một tay liền trấn áp cái kia vô pháp vô thiên Đông Hoàng Sất.

“Ngươi nếu là không giao ra Nguyên Long Mộc, ta liền đem ngươi treo ở nơi đây, khi nào nguyện ý giao ra, khi nào thả ngươi!”

Tần Hiên ung dung mở miệng, hắn trực tiếp bàn tay ngưng tụ, liền hóa thành một tòa bia đá to lớn, đem Đông Hoàng Sất đặt ở bia đá đỉnh cao nhất.

Một màn này, để Thái Nguyên Thần Chu đông đảo Cổ Đế cả kinh trợn mắt hốc mồm.

“Làm càn!”

“Buông ra quát mà!”

“Ngươi là tiên, cái kia trảm giết Huyền Thương Đại Đế, chín tung Đại Đế tiên!?”

Đông đảo Cổ Đế vốn muốn muốn động thủ, có thể nghe được tiên cái chữ này thời điểm, bọn hắn đều mặt lộ kinh hãi, không còn dám vọng động.

Đây chính là một cái đủ để trảm giết Đại Đế tồn tại, bọn hắn đi lên, là chịu chết sao?

“Tiên, thiệt thòi ta lúc trước còn giúp ngươi, ngươi lại để cho cướp đoạt trong tay của ta chí bảo!” Đông Hoàng Sất tại trên tấm bia đá mắng to lấy, “Ngươi cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân.”

Tần Hiên nghe vậy, lại xem thường, cười nhạt nói: “Ta chỉ nhớ rõ, ngươi khi đó muốn thu ta làm thiếp, nếu không phải ngươi đánh không lại ta, sợ là ngươi đã sớm động thủ!”

Đông Hoàng Sất nghe vậy trì trệ, “Ngươi nói bậy!”

Tần Hiên lại là ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt của hắn, lại tại Thái Nguyên Thần Chu bên ngoài.

Đã có người, lấy cực nhanh tốc độ, vượt qua một vực mà đến.

Thái Nguyên Đại Đế!

Bất quá nhiều lúc, vị kia lão nhân, đã xuất hiện ở chỗ này.

Hắn nhìn qua Đông Hoàng Sất, lại nhìn một chút Tần Hiên.

“Ngươi muốn Nguyên Long Mộc!?” Thái Nguyên Đại Đế đặt câu hỏi.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta cần mượn Thập Tam Chân Bảo, tìm hiểu ngọn ngành, bước lên phía trước!”

“Ha ha ha......” Thái Nguyên Đại Đế cười, “Lại để cho đến Thập Tam Chân Bảo vừa rồi bước lên phía trước, thế gian này chi đạo, chi lực, đã đều không nhập ngươi mắt a?”

Tần Hiên gật đầu nói: “Là như vậy!”

Thái Nguyên Đại Đế khẽ lắc đầu, hắn sau đó định mắt nhìn về phía Tần Hiên, Đại Đế chi lực, phong thiên địa càn khôn.

“Như vậy, ngươi lại cần phải đem bản đế cùng Đông Hoàng Sất đều trảm giết, bao quát Thái Nguyên Thần Chu bên trong, cam nguyện chiến tử nơi đây mỗi một vị sinh linh.”

Thái Nguyên Đại Đế chậm rãi đưa tay, một cây mộc trượng liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn.

Trong chốc lát, nhật nguyệt vô quang!.