Chương 4283: Mai táng Thái Nguyên

Chương 4283: Mai táng Thái Nguyên

Thái Nguyên Đại Đế trong thanh âm, chưa từng có quá mức phẫn nộ.

Chỉ là lời của hắn, lại phảng phất không gì sánh được kiên định.

Hắn biết được Tần Hiên có thể giết Lý Huyền Thương, có thể táng diệt Cửu Túng Đại Đế, hắn chưa chắc là đối thủ, nhưng hắn như cũ không từng có nửa điểm dao động.

Mộc trượng nhẹ nhàng lay động lấy, toàn bộ quá nguyên thần trong đò, các tầng trong thiên địa, đều có từng đạo khí tức mà đến.

Tần Hiên đối mặt, cũng không chỉ là một người, mà là một phương thế giới, là ngạo lâm toàn bộ bắt đầu cổ nguyên phía trên vô thượng thiên địa.

Cha

Đông Hoàng Sất ngây ngẩn cả người, sắc mặt nàng đột biến.

“Tiên, Tần Trường Thanh, ngươi dám!” nàng thật sự nổi giận, không còn như trước đó như vậy vui cười.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Đông Hoàng Sất, như hắn đoán không lầm, cái này Đông Hoàng Sất chính là Nguyên Long Mộc chi linh.

Hắn lấy Nguyên Long Mộc, tựa như động Đông Hoàng Sất căn bản.

“Có đúng không?” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Ta phụ sát sinh Đại Đế truyền thừa, thế gian chúng sinh, không thể không giết, không thể không mai táng!”

“Liền xem như trảm hết cái này quá nguyên thần thuyền thì như thế nào?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên động, bốn phía tuế nguyệt, trong chốc lát liền ngưng trệ.

Giữa thiên địa, chính là Cổ Đế đều không thể với tới cảnh giới, Tần Hiên bàn tay nhô ra, Vô Chung Kiếm rơi vào đến trong lòng bàn tay.

Oanh

Một kiếm mà ra, quá nguyên thần thuyền phía trên, thế mà nổi lên một vết nứt.

Tần Hiên dậm chân, một bước, liền đạt tới Thái Nguyên Đại Đế trước mặt.

Một kiếm trảm xuống!

Mà ở dưới một kiếm này, Thái Nguyên Đại Đế lại là ngước mắt.

Cái kia già nua thân thể, tại thời khắc này, quần áo phun nứt.

Oanh

Tần Hiên trong tay Vô Chung Kiếm, bị một đạo khủng bố tuyệt luân trùng kích chỗ ngăn cản.

Tựa như là vô tận sóng lớn, vô cùng vô tận, không ngừng không nghỉ, lan tràn mà đến.

Mà chỗ này vị sóng lớn, lại là Thái Nguyên Đại Đế thể nội khủng bố tuyệt luân Đại Đế chi lực, không đối, là hắn Đại Đế chi thân.

Thái Nguyên Đại Đế lộ lấy nửa người trên, trên thân thể, hiện ra từng đạo kinh người vết thương.

Những vết thương này, rất nhiều đều có vĩnh hằng bất diệt lạc ấn, thậm chí một chút lực lượng, đến nay còn tại ăn mòn Thái Nguyên Đại Đế thân thể.

Đây là một vị thân kinh bách chiến Đại Đế, đã từng trảm chết không biết bao nhiêu sinh linh khủng bố.

Những sinh linh kia, hội không thua tại Đại Đế, thậm chí, những vết tích này bên trên, có tranh độ người khí tức.

Vẻn vẹn bằng vào thân thể chi lực, hắn thế mà chấn động ra từng đạo gợn sóng, tại cái này gợn sóng bên trong, Tần Hiên tốc độ cũng dần dần chậm lại, từ tuế nguyệt ngang bằng bên trong, trực tiếp trùng kích ra cảnh giới cỡ này.

Thái Nguyên Đại Đế đột nhiên nâng lên trong tay mộc trượng, chỉ gặp nó thân thể bốn phía, từng đầu cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, những cây cối này như cùng sống lấy sinh linh, hướng Tần Hiên sát phạt mà đi.

Vô số cây cối hội tụ, hóa thành một tôn Chân Long chi tướng, cùng Vô Chung Kiếm đụng vào nhau.

Đại đạo lôi đình tùy ý, lưu ngấn tại tại thiên địa này bên trong, chỗ lướt qua chỗ, hết thảy đều chôn vùi.

Tần Hiên nhìn qua Thái Nguyên Đại Đế, hơi kinh ngạc.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Ngày xưa cao cao tại thượng Đại Đế, bây giờ, đã sớm không thể cùng hắn đợi đến.

Tần Hiên tay cầm Vô Chung Kiếm, trên người hắn, đại đạo phù văn hiển hiện, bao quát cực pháp chi văn.

Một kiếm chậm rãi đè xuống, cái kia một tôn Cự Long cuối cùng khó địch nổi cái này dài ba thước phong.

Nhưng mà cái này còn không chỉ, chỉ gặp Tần Hiên bốn phía, chẳng biết lúc nào, nổi lên từng tôn quang trạch như là bạch ngọc cổ mộc, bọn hắn che khuất bầu trời, phảng phất hóa thành lồng giam.

Trong chốc lát, những cổ mộc này điêu linh, tùy theo, lấy Tần Hiên làm trung tâm, một đóa thần hoa đột nhiên nở rộ, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Đại Đế pháp, Nguyên Thần yêu linh!

Tần Hiên trực tiếp bị cái kia một đóa thần hoa nuốt vào trong đó, hắn chỉ cảm thấy, bốn phía phảng phất có vô tận thôn phệ chi lực.

Vô Chung Kiếm lần nữa trảm ra, có thể một kiếm này trảm vào trong đó, lại không cách nào trảm phá cái này thần hoa hàng rào.

Tần Hiên lúc này mới phát hiện, thần hoa hàng rào phía trên, có vô cùng lực lượng vô tận đang lưu động lấy, hắn một kiếm này chi lực, trực tiếp bị những này lưu động nguyên lực biến thành giải, chia sẻ tại bốn phía các nơi.

Cho dù là đại đạo chi lực, cũng trực tiếp bị phân tán hướng bốn phía.

“Thì ra là thế, Đại Đế chi pháp, nhưng cũng là kinh người!”

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ gặp hắn trên thân thể, thiên đỉnh hiển hiện.

Trong một cái tát, thiên đỉnh trấn xuống.

Cái kia khủng bố đến cực điểm thiên địa chi lực, quét sạch hướng bốn phía, trùng kích cái này thần hoa hàng rào.

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, hắn trên tay kia, nổi lên một thanh xích hồng chi đao.

Thân đao như máu, tản ra vô cùng tận sát ý.

Một kiếm, một đao, đều là tại hắn Tần Trường Thanh trong tay, Tần Hiên nhìn về phía phía trước.

Oanh

Đao kiếm đều lấy ra, cái kia khủng bố tuyệt luân đại đạo chi ý, sát sinh chi ý, dung hội đan xen, hóa thành một đạo tuyệt thế phong mang, trảm xuống tại cái kia không ngừng lưu động nguyên lực phía trên.

Chỉ gặp, nguyên lực kia vẫn yêu không ngừng phân hoá, khuếch tán, Tần Hiên một kích này chi lực.

Có thể một kích này, quá mức cường đại, cũng quá mức phong duệ.

Thậm chí, vượt ra khỏi cái này lưu động chi lực cực hạn, trong chốc lát, cái này thần hoa tan vỡ.

So sánh cùng nhau, cái này toàn bộ Đại Đế pháp cũng triệt để phá diệt.

Thái Nguyên Đại Đế vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhìn qua cái kia không ai bì nổi bạch y, ánh mắt ẩn ẩn phát chìm.

Hắn biết Tiên Chi Lực tất nhiên đã mười phần khủng bố, lại không ngờ tới, chính mình chi pháp, thế mà lại dễ dàng như thế bị phá ra.

Thái Nguyên Đại Đế trong tay mộc trượng chầm chậm mà lên, hắn trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Đại đạo đơn giản nhất!

Lấy tầm thường nhất công pháp, một trượng từ bên trên mà rơi.

Tần Hiên cầm đao kiếm trong tay, hắn chính là đưa tay ngăn cản, lại như núi tại cánh tay, cánh tay ẩn ẩn phát run.

Cái này còn không chỉ, Thái Nguyên Đại Đế đôi mắt chấn động, chỉ gặp hắn sau lưng, nổi lên một đạo to lớn tinh đồ.

Tinh đồ đột biến, trong đó tinh thần tiêu tan, cuối cùng hóa thành một đạo lỗ đen to lớn, trực tiếp bao phủ Tần Hiên trong thân thể.

Đại Đế pháp, lại là Đại Đế chi pháp!

Lỗ đen bao phủ, cái kia kinh khủng lực xé rách, giống như là vô số đầu rồng có sừng tại xé rách lấy thân thể từng cái bộ phận.

Tại lỗ đen này chỗ sâu nhất, lại là một viên đen kịt không gì sánh được tinh thần, đó là toàn bộ lỗ đen trung tâm.

Tần Hiên nhìn đến, hắn cũng không hướng ra phía ngoài tránh thoát, ngược lại trực tiếp hướng viên tinh thần kia mà đi.

Càng thêm xâm nhập, cái kia lực xé rách càng thêm khủng bố.

Cho đến, Tần Hiên gánh chịu cái này khó có thể tưởng tượng áp lực xuất hiện tại viên tinh thần kia trước đó.

Một ngôi sao này trọng lượng, nếu là đặt ở bắt đầu cổ nguyên, có thể tuỳ tiện đè sập ngàn vạn dặm đại địa.

Nếu không phải là Tần Hiên thân thể lần nữa tiếp nhận một lần thuế biến, sợ là hắn cũng rất khó đi đến nơi này.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên lại xuất hiện ở chỗ này, hắn nhìn qua một ngôi sao này, trong tay đao kiếm chầm chậm mà lên.

Oanh

Đao quang kiếm ảnh, xuyên qua một ngôi sao này, đem nó chia ra làm sáu.

Toàn bộ lỗ đen, cũng triệt để sụp đổ.

Tần Hiên cũng đi ra một phương này lỗ đen, mà kia cái gọi là lỗ đen, cũng hóa thành một tòa cổ lão đồng đỏ tinh đồ, chỉ là giờ phút này trên tinh đồ, dĩ nhiên đã ảm đạm.

Thái Nguyên Đại Đế sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên nhận lấy không nhẹ phản phệ.

“Nên kết thúc!”

Tần Hiên nhìn qua Thái Nguyên Đại Đế, phía sau hắn, sát sinh tháp, Hỗn Độn chuông hiển hiện.

“Pháp a? Ta cũng có!”

Tần Hiên nhìn qua Thái Nguyên Đại Đế, ba binh kết trận, đạo pháp cùng vang lên.

Tần Hiên chầm chậm mà lên, bạch y nhảy múa, hắn thu hồi đao kiếm, đứng chắp tay.

Đối mặt vậy quá Nguyên Đại Đế, Tần Hiên cao cao tại thượng, hai con ngươi quan sát.

Thanh âm rơi xuống, sau người nó, một đạo chưởng ấn to lớn hiển hiện.

“Ta có nhất pháp, một tay che trời!”.