Chương 4284: Để nàng lại tu một thế

Chương 4284: Để nàng lại tu một thế

Một tay che trời!

Trấn hoàn vũ, nằm cổ kim!

Tam đại chí bảo cùng nhau vang lên, vĩnh hằng chi ý là máu, trường sinh đại đạo là mạch.

Oanh

Chỉ gặp một chưởng này đè xuống, Thái Nguyên Đại Đế hắn con ngươi ngưng tụ như châm.

Hắn phát ra một tiếng thương bước hú dài thanh âm, trong tay mộc trượng chậm rãi lên.

Sau lưng, vô số siêu việt bất hủ Đại Đế chi lực, ngưng tụ ra vô số Chân Long hướng Tần Hiên đánh tới.

Hắn thân bị, cũng nổi lên bốn năm kiện Đại Đế binh, nở rộ hào quang, nhưng tùy theo, tại Tần Hiên dưới một chưởng này, bỗng nhiên hóa thành hư vô.

Đại Đế binh ảm đạm bay ngược, Thái Nguyên Thần Chu, trực tiếp bị chấn diệt một bộ phận.

Thái Nguyên Đại Đế, càng là quán xuyên Thái Nguyên Thần Chu bên trong đa trọng thiên địa, rơi vào đến tận cùng dưới đáy.

Một cái cự đại chưởng ấn, lại phảng phất có thể trấn áp thế gian này hết thảy địch.

Thái Nguyên Đại Đế con ngươi chấn động, hắn không ngờ tới, Tần Hiên hội cường đại đến loại tình trạng này.

Hắn còn nhớ rõ, ngày xưa Tần Hiên, tự xưng là tiên tên, ở trước mặt của hắn, hơi như sâu kiến.

Nhưng hôm nay tiên, cũng đã một chưởng đè xuống, không thể địch nổi!?

Thái Nguyên Đại Đế trên khuôn mặt lộ ra một tia cười thảm, hắn liền muốn mở miệng, nhưng lại phát hiện, Tần Hiên đã xuất hiện tại hắn ngay phía trên.

“Ta lấy Nguyên Long Mộc, là đi con đường phía trước, Đông Hoàng Sất cũng tốt, Thái Nguyên Thần Chu cũng được, sinh cùng diệt, đều là không phải ta sở cầu.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Nhưng nếu ngươi nhất định phải thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, ta cũng không để ý.”

“Trên người ta máu nghiệt rất nhiều, không sợ nhiều bên trên như thế một bút!”

Tần Hiên mở miệng, hắn tại cho cái này Thái Nguyên Đại Đế một cái suy nghĩ cơ hội.

Cũng là tại cho Thái Nguyên Đại Đế lựa chọn, là vì một chút hi vọng sống.

Thái Nguyên Đại Đế con ngươi ngưng tụ, hắn khàn giọng nói “Ngươi biết, Sất Nhi cùng Nguyên Long Mộc quan hệ!”

“Hơi có suy đoán!” Tần Hiên thản nhiên nói.

“Ngươi như lấy đi Nguyên Long Mộc, Đông Hoàng Sất, liền hội không tồn tại ở thế gian.” Thái Nguyên Đại Đế thanh âm băng lãnh, “Ta cận kề cái chết, hội không thấy cảnh này.”

“Thế nhân đều là nói huyết mạch truyền thừa, lại thế gian này, tung không huyết mạch, cũng có truyền thừa.”

“Nàng tại ta, như thân sinh!”

Thái Nguyên Đại Đế lời nói, để Tần Hiên đôi mắt cũng không có nửa điểm rung chuyển.

“Nguyên Long Mộc đối với nàng, là bắt đầu, chưa hẳn là cuối cùng.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta vì nàng tái tạo thân thể, để nàng trùng tu một thế.”

“Rất khó khăn!” Thái Nguyên Đại Đế lắc đầu.

“Ta hội có biện pháp, ngươi chỉ cần trả lời, xác nhận không đáp!” Tần Hiên thanh âm bá đạo, không thể nghi ngờ.

Thái Nguyên Đại Đế nhìn qua một bộ bạch y kia, hắn biết, cái này tiên đã làm đủ nhiều.

Nếu không, lấy cái này tiên chi lực, hủy diệt toàn bộ Thái Nguyên Thần Chu cũng có thể.

Có lẽ, đây là Đông Hoàng Sất ngày xưa nhân quả, cứu nàng một mạng.

“Có thể trùng tu, nhưng nàng không có khả năng bởi vậy vẫn lạc!” Thái Nguyên Đại Đế, “Nếu không, bản đế cận kề cái chết!”

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thái Nguyên Đại Đế, tùy theo gật đầu, “Ta hội tùy ý trở về!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chính là dậm chân, rời đi Thái Nguyên Thần Chu.

Lúc trước Đông Hoàng Sất, dù sao nhiều lần trợ hắn, không tất yếu, hắn cũng hội không hạ sát thủ.

Hắn Tần Trường Thanh, không sợ giết chóc, nhưng cũng hội không vì vậy mà vô đạo.

Thái Nguyên Thần Chu bên trong, tựa hồ trong nháy mắt, chính là thiên băng địa liệt, đa trọng thiên địa phá vỡ.

Tần Hiên cùng Thái Nguyên Đại Đế một trận chiến, nhìn như kinh thiên động địa, kì thực, chỉ là trong nháy mắt.

Tốc độ của hai người quá nhanh, đối với hắn người mà nói, gần như đứng im.

Khi Tần Hiên rời đi thời điểm, Dư Ba vừa rồi bạo phát đi ra.

“Phụ thân!”

Đông Hoàng Sất xông vào đến chưởng ấn to lớn kia trong động quật, thấy được chật vật không chịu nổi Thái Nguyên Đại Đế.

Trong ánh mắt của nàng, ít có bộc phát ra sát cơ lăng lệ.

Tiên

Đông Hoàng Sất phát ra gầm thét, đang tìm Tần Hiên thân ảnh, ngày xưa hảo cảm, không còn sót lại chút gì.

“Sất Nhi!” Thái Nguyên Đại Đế lại là mở miệng, “Hắn lưu ta một mạng, chưa xuống sát thủ!”

“Ngươi ta, thiếu hắn một cái mạng!”

Đông Hoàng Sất nghe vậy, hơi sững sờ, sau đó lại là liền tranh thủ Thái Nguyên Đại Đế đỡ dậy, trong mắt, tràn đầy phẫn nộ cùng đau lòng.......

Tần Hiên rời đi Thái Nguyên Thần Chu sau, hắn trực tiếp dậm chân.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại Thiên Thần vực bên dưới, một chỗ được người xưng là Minh Thần Lĩnh trong cấm địa.

Nơi này, là thông hướng U Minh thông đạo một trong.

Đại lượng U Minh chi khí, từ trong vết rách không ngừng phát ra, thậm chí để đông đảo sinh linh dị biến, khiến cho chỗ này sơn lĩnh biến thành sinh mệnh cấm khu.

Tần Hiên đến tận đây, cái kia để cho người ta e ngại U Minh chi khí thậm chí ngay cả tới gần hắn đều làm không được.

Hắn bây giờ thân thể quá cường đại, thân thể bốn phía, giống như là có một tầng vô hình cách ngăn, cản trở hết thảy.

Tần Hiên xuất hiện tại vết rách này bên trong, chính là bước vào trong đó.

Từ U Minh bên trong rời đi, đã đi qua hồi lâu, Tần Hiên lần nữa bước vào đến trong U Minh.

Tại vô tận minh khí trong dòng lũ, bao quát một chút quỷ quyệt sinh linh mạnh mẽ xuất hiện, Tần Hiên lại là không nhìn.

Hắn mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp tiến vào U Minh bên trong, cũng nhìn thấy nơi đây người canh giữ.

Nếu là trước đó, Tần Hiên tất nhiên hội xuất ra Bắc Thần Đế tặng cho minh chủ làm cho, nhưng hôm nay, hắn đối mặt vị này Thượng Thương cảnh Cổ Đế, chỉ là một ánh mắt, lại làm cho cái kia chầm chậm mở mắt U Minh Cổ Đế sắc mặt khẽ chấn động, như lâm đại địch.

“Mạc Lan Lộ!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra ba chữ, sau đó, liền dậm chân rời đi, một đường thông suốt.

Đế Cung!

Tần Hiên trực tiếp lăng không mà tới, thời khắc này U Minh trong đế cung, tựa hồ cũng không biến hoá quá lớn.

Dù sao, U Minh tuế nguyệt càng thêm dài dằng dặc, trong đó sinh linh cũng mười phần cổ lão, cho dù là có biến hóa, cũng mười phần chậm chạp, không giống Thủy Cổ Nguyên.

Tần Hiên xuất hiện tại Đế Cung bên ngoài, Họa Cửu Âm ngay tại đế cung này trước cửa ngồi xếp bằng.

Nó phát hiện Tần Hiên sau, có chút mở mắt, một đôi mắt dọc, tản ra cổ lão mênh mông khí tức.

“Ngươi trở về!?”

Họa Cửu Âm thanh âm vang lên, bên trong tròng mắt của nó, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Ân

Tần Hiên gật đầu, đối với Họa Cửu Âm, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Sư phụ ở đâu sao?”

Tại

Họa Cửu Âm tránh ra một con đường, mà Tần Hiên thẳng vào trong đế cung.

“Ngươi tựa hồ, trở nên đáng sợ!” Họa Cửu Âm bỗng nhiên mở miệng.

“Tiền bối không phải là không? Cung chúc tiền bối nhập Đại Đế, trong tay vô lễ, ngày khác lại đến là tiền bối ăn mừng!” Tần Hiên quay đầu cười một tiếng, hắn nụ cười này, lại làm cho Họa Cửu Âm trong mắt kinh ngạc chuyển thành chấn kinh.

Trong đế cung, Bắc Âm Hoàng ngay tại ngồi xếp bằng, phía sau hắn, có tầng 18, sáu đạo vòng xoáy diễn hóa thành, cái này diễn hóa căn bản, lại là một cái đạo bàn.

Đạo bàn phía trên, ẩn chứa vô tận huyền diệu, trong đó đạo văn, càng là phức tạp đến cực hạn, thậm chí trong đó có nguyên thủy phù văn.

Cái này xác nhận U Minh chí bảo!

Bắc Âm Hoàng giống như là chưa từng nhìn thấy Tần Hiên một dạng, đợi cho Tần Hiên đến gần sau, hắn lúc này mới buồn bã nói: “Ngươi tại Thủy Cổ Nguyên, ngược lại là náo động lên không nhỏ nhiễu loạn!”

“Không lớn!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Cũng chính là trảm mấy vị Đại Đế mà thôi.”

Bắc Âm Hoàng không khỏi cười lớn một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn phát hiện, tại tiểu tử này trước mặt trang thâm trầm nói lời vô dụng, tiểu tử này, luôn luôn có thể khẩu xuất cuồng ngôn.

“Ngươi tiến bộ rất lớn!? Nói đi, chuyện gì trở về!?”

“Ngươi khi đó lưu lại mấy sinh linh kia, tại U Minh bây giờ cũng coi là phong sinh thủy khởi!” Bắc Âm Hoàng mở miệng nói.

Tần Hiên cũng không giấu kín, nói thẳng: “Ta muốn vì Nguyên Long Mộc chi linh đến tái tạo thân thể, để nàng trùng tu, mà lại, tốt nhất có thể giữ lại nó Vô Song thiên phú, thậm chí có thể làm cho nàng nâng cao một bước.”

Bắc Âm Hoàng dáng tươi cười cứng đờ, hắn trực tiếp tức giận nói: “Không có cách nào, ngươi trở về đi!”

Để Chân Bảo Chi Linh tái tạo thân thể, mà lại, còn muốn giữ lại nó nguyên bản thiên phú, căn cơ, thậm chí vẫn còn thắng chi!?

Hắn là minh chủ, hay là không có làm bao lâu, không phải sáng thế chủ!.