Chương 4285: Bắc âm hoàng mối hận

Chương 4285: Bắc âm hoàng mối hận

Nghe được Bắc Âm Hoàng lời nói, Tần Hiên lại là xem thường.

Hắn tại trong đế cung này ngồi xuống, nhìn qua cái kia U Minh các nơi chi đồ.

Rất rõ ràng, hắn đang chờ đợi Bắc Âm Hoàng tìm ra biện pháp.

Bắc Âm Hoàng chau mày, hắn trầm giọng nói: “Gánh chịu chân bảo chi linh, mà lại không thay đổi nó thiên phú, nhất định phải cực kỳ cường đại bảo vật.”

“Trong U Minh có, nhưng ngươi muốn thu hoạch được, cũng không dễ dàng.”

Tần Hiên pha trà, nhàn nhạt phun ra một chữ, “Nói!”

Bắc Âm Hoàng nhìn xem Tần Hiên cái bộ dáng này, giận không chỗ phát tiết.

Đây là cầu mong gì khác người, hay là người cầu hắn!?

Tiểu tử thúi, ở chỗ này giả trang cái gì hỗn trướng!

Hắn một bàn tay đoạt lại Tần Hiên trong tay chén trà, hung ác nói: “Tiểu tử thúi, ngươi có thể hay không hiểu chút tôn sư trọng đạo!?”

Tần Hiên nghe vậy, nao nao, sau đó hắn đứng dậy hướng bắc âm hoàng thi lễ, thở dài.

Sau đó tiếp tục trở lại trên chỗ ngồi, hắn liếc qua Bắc Âm Hoàng, “Nói!”

Bắc Âm Hoàng tức giận đến phẫn nộ, có thể hết lần này tới lần khác chính là cầm Tần Hiên không có cách nào.

“U Minh chi tề, có một chỗ Cửu U minh thổ, có thể thác ấn nó thân!”

“Tụ 3000 loại minh hoa, dựa vào luyện chế nó thân thể, có lẽ có gánh chịu chân bảo chi linh hi vọng.”

“Mặt khác, ngươi nếu muốn để thân thể này ẩn chứa Tiên Thiên chi khí, liền muốn nhất định phải vì đó tìm một chỗ tiên thiên cuống rốn, hoặc là tiên thiên uẩn linh chi địa.”

Bắc Âm Hoàng lạnh lùng nói: “Tiểu tử ngươi, là đang đánh thứ nào chân bảo chủ ý!?”

Nghe được Bắc Âm Hoàng biện pháp giải quyết, Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó nói: “Nguyên rồng mộc!”

Nguyên rồng mộc!?

Bắc Âm Hoàng trầm ngâm một tiếng, “Nguyên rồng thân gỗ là bất hủ thời đại đồ vật, từng nương theo tại vị kia tả hữu hồi lâu, sau được luyện chế thành chân bảo!”

“Tiểu tử, Bản Hoàng nếu là sư phụ ngươi, liền không thể không chỉ điểm một chút ngươi.”

“Như thế nào Nguyên!?”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn đối với cái này sớm có đáp án, “Vạn vật bản chất, cấu trúc hết thảy.”

“Nguyên vô tướng vô hình, bởi vì Thiên Đạo chi pháp, thành vạn tướng vạn hình.”

Bắc Âm Hoàng nghe vậy gật đầu, tựa hồ hết sức hài lòng, nhưng sau đó, chính là quát lớn: “Mặt ngoài thôi!”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua Bắc Âm Hoàng, hắn phá hết Thượng Thương đạo pháp, trong đó cùng Nguyên có quan hệ, thậm chí một chút đạo pháp bắt đầu từ Nguyên cực kỳ pháp bên trong trổ hết tài năng.

Càng quan trọng hơn là, hắn cũng lĩnh ngộ Nguyên cực kỳ pháp, như thế nào lại là mặt ngoài!?

Bắc Âm Hoàng lại là ngạo nghễ, hắn nhìn về phía Tần Hiên nói “Nguyên, xuất từ nơi nào!?”

“Hỗn Độn chi tinh!” Tần Hiên lại đáp, cái gọi là nguyên khí, là trong Hỗn Độn lưu động, đủ để cấu trúc vạn vật bản chất.

Hỗn Độn loạn, mà nguyên khí rõ ràng, cho nên, là Nguyên thành vạn tướng vạn hình, không phải là Hỗn Độn.

Bắc Âm Hoàng lại là đỡ cần mà cười, hắn nhìn qua Tần Hiên, “Còn muốn!”

Tần Hiên khẽ nhấp một cái trà, Bắc Âm Hoàng lời nói, để trong lòng của hắn có một tia chất vấn.

Bất quá, Bắc Âm Hoàng là từ trước tới giờ không hủ thời đại liền tồn tại, mà lại, luận cảnh giới, thậm chí cả kiến thức, hắn cũng không có khả năng như Bắc Âm Hoàng như vậy.

“Hỗn Độn sinh nguyên khí......”

“Có vấn đề a?”

Tần Hiên sa vào đến trầm tư, mà Bắc Âm Hoàng, lại là xem thường.

“Hỗn Độn, lại xuất từ nơi nào?” Bắc Âm Hoàng nâng chung trà lên, lại hớp một cái, “Hỗn Độn, chưa hẳn trọc, Nguyên, chưa hẳn rõ ràng!”

“Thế gian này, đều là biến số!”

Tần Hiên nghe vậy, phảng phất thể hồ quán đỉnh, hắn trong ánh mắt, tách ra một tia dị sắc.

“Trọc thì Hỗn Độn, không trọc thì Nguyên, Nguyên không phải là Hỗn Độn, mà vốn là Hỗn Độn!”

“Thì ra là thế, hóa phức tạp thành đơn giản, đại đạo độc nhất.”

Tần Hiên tự lẩm bẩm, “Ngược lại là ta suy nghĩ, Nguyên vốn là Hỗn Độn, như vậy, độn cực kỳ pháp, Nguyên cực kỳ pháp, cũng có thể quán thông, sinh biến hóa, như Thái Cực hóa Âm Dương.”

Tần Hiên lần nữa đạt được cảm ngộ, hắn chìm hiểu trọn vẹn mấy ngày, lần nữa lúc mở mắt, trước người trà nguội lạnh, nhưng hắn lại là lộ ra dáng tươi cười.

“Đa tạ sư phụ!”

Tần Hiên đứng dậy, đối với Bắc Âm Hoàng ngỏ ý cảm ơn.

Bắc Âm Hoàng lại là không nhịn được phất phất tay, một mặt ngạo nghễ cùng bễ nghễ.

Tần Hiên hiểu ý cười một tiếng, tùy theo, hắn liền quay người, Hướng Đế trong thành đi đến.

Bất quá nhiều lúc, đế thành bên ngoài, có mấy đạo khí tức giáng lâm.

Những này, là Đế Thành Nội đại tộc sinh linh, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó cung kính lên tiếng.

“Chuyện gì!?” họa Cửu Âm mở miệng, một người tại cửa cung này chỗ, lại không người còn dám tới gần.

Mấy vị kia đại tộc sinh linh tựa hồ có chút nghi hoặc, sau đó nói: “Thiếu chủ tại tộc ta lấy một chút chí bảo, nói là tới tìm Minh Chủ đổi thành ngang nhau đồ vật!”

“Thiếu chủ chưa từng nói cho ngài a?”

Họa Cửu Âm hơi sững sờ, hắn quay đầu nhìn về trong đế cung.

Trong đế cung, ngay tại vì chính mình tại Tần Hiên trước mặt tìm về khi sư phụ cảm giác ưu việt lúc, liền đã nhận ra đế cung bên ngoài.

Bắc Âm Hoàng một hơi kém chút không có đi lên, hắn đấm ngực dậm chân nói “Nghiệt đồ, nghiệt đồ a!”

Hắn trực tiếp mở miệng nói: “Cửu Âm, để bọn hắn vào.”

Mấy vị tại Đế Thành Nội đại danh đỉnh đỉnh cường giả, đều là Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Bọn hắn lấy ra riêng phần mình danh sách, từng cái lệ số, Bắc Âm Hoàng càng nghe xuống dưới, sắc mặt càng đen.

“Đúc lại thân thể, chỉ cần 3000 gốc bảo dược, ta làm sao nghe trong đó còn có một số chưa từng lọt vào tai bảo dược!”

Cái kia mấy vị Thượng Thương cảnh U Minh Cổ Đế ngây ra một lúc, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lắc đầu nói: “Minh Chủ, chúng ta cũng không biết, thiếu chủ chỉ là từng cái chọn lựa, sau đó nói là ngài phân phó.”

“Chẳng lẽ lại, Minh Chủ ngươi không biết!?”

Bắc Âm Hoàng âm thầm nắm tay, nếu là Tần Hiên ở chỗ này, hắn sợ là trực tiếp động thủ.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Bản Hoàng làm sao lại không biết!? Tốt, các ngươi tiếp tục, ta lại nghe nghe, phải chăng cầm toàn!”

Hắn tại duy trì chính mình Minh Chủ tôn nghiêm, nhưng trong lòng thì thầm hận đến cực điểm.

3000 gốc, 4000 gốc...... Hết thảy 4,762 gốc bảo dược, tuổi thọ đều là tại trăm vạn năm trở lên.

Không chỉ như thế, còn có một số mặt khác bảo vật, đều là mười phần trân quý.

“Tần Trường Thanh!”

Bắc Âm Hoàng trong lòng gầm thét, hắn mặt ngoài lại là thờ ơ.

“Bản Hoàng biết, các ngươi thối lui đi, tùy ý liền hội bồi thường!” Bắc Âm Hoàng phất phất tay, một mặt cao thâm mạt trắc.

Cái kia mấy vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế hai mặt nhìn nhau, hơi có chút do dự.

“Làm sao? Các ngươi chẳng lẽ lại sợ Bản Hoàng giựt nợ sao!?” Bắc Âm Hoàng trên thân, bỗng nhiên tản mát ra Đại Đế chi thế.

Ngày xưa thương thế, đã sớm khỏi hẳn, hắn quay về đỉnh phong.

Oanh

“Không dám, không dám!”

Những đại tộc này người liên tục cúi đầu, bối rối đến cực điểm.

“Lui ra đi!” Bắc Âm Hoàng mở miệng lần nữa, những cái kia Thượng Thương cảnh Cổ Đế lúc này mới rời đi.

Đợi đến những này Thượng Thương cảnh Cổ Đế sau khi rời đi, Bắc Âm Hoàng đưa tới họa Cửu Âm.

Trong hai con mắt của hắn, phảng phất có biển lửa quét sạch.

“Minh Chủ!” họa Cửu Âm cúi đầu, hắn biết, Bắc Âm Hoàng gọi hắn, tự có dụng ý.

“Đế thành các tộc, phải chăng an nhàn quá lâu!?” Bắc Âm Hoàng nhàn nhạt mở miệng, “Một vài gia tộc, tại Bản Hoàng kế nhiệm đến nay, tiểu động tác không ngừng, ngươi đi xử lý đi!”

“Nên đánh đánh, nên giết giết, nên diệt diệt!”

“Đúng rồi, bọn hắn bảo khố trân tàng, ngàn vạn coi chừng!”

Họa Cửu Âm hơi sững sờ, hắn bật cười nói: “Cửu Âm biết.”

Bắc Âm Hoàng lại là hừ lạnh một tiếng, hắn sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: “Lần sau tiểu tử thúi kia trở về thời điểm, để hắn lăn, đừng để hắn tới gặp ta!”

Họa Cửu Âm lần nữa gật đầu nói: “Tuân mệnh!”.