Chương 4286: U Minh chi tề

Chương 4286: U Minh chi tề

U Minh, đây là một tòa minh đều.

Tần Hiên tại ở trong đó trong một chỗ tửu lâu tĩnh tọa, bốn phía đều là ngưu quỷ xà thần.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, không có hảo ý.

Bỗng nhiên, có người liền muốn hướng Tần Hiên nổi lên, nhanh chân đi đến.

Bất quá là hai ba câu bất kính ngữ điệu, Tần Hiên liền nhìn cũng không từng nhìn về phía một tôn này sinh linh, sinh linh này, liền trực tiếp bị chấn diệt, hóa thành hư vô.

Một màn này, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Tần Hiên thả ra trong tay cái này kém minh rượu, thản nhiên nói: “Ai muốn quy thiên, ta liền đưa các ngươi đoạn đường!”

Lời của hắn, để những ngưu quỷ xà thần kia sợ hãi, minh bạch Tần Hiên là không thể trêu chọc người.

Rất nhanh, Tần Hiên ở chỗ này, người chờ đợi tới.

Người thứ nhất, là một nữ tử, thân thể của nàng, bao phủ tại trên hắc bào, trên thân tản ra một loại nào đó để cho người ta sợ hãi khí tức.

Không cần thăm dò, liền biết, người này không thể trêu chọc.

Tại những ngưu quỷ xà thần kia trong ánh mắt, nữ tử đi đến Tần Hiên trước mặt, trút bỏ trên người áo bào đen, lộ ra sự lãnh diễm phong thái.

Hai đầu lông mày, hình như có thiên hạ vô song, quân lâm thiên hạ bễ nghễ chi ý.

Có thể nàng mặt hướng Tần Hiên lúc, lại là khúm núm.

“Ngao Quỷ, gặp qua Tiên Tôn!”

Đây là một tôn Thủy Hoàng, đã từng Thủy Hoàng, đến từ bất hủ thời đại, lại hướng về sau thế không biết bao nhiêu cái thời đại sau, một kẻ từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra sinh linh tất cung tất kính.

“Đứng lên đi!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cũng không nhiều lời.

Ngao Quỷ thần sắc lại có chút tâm thần bất định, cũng có chút phức tạp.

Lại qua một lát, lại có một bóng người xuất hiện, người này người khoác kim hồng áo choàng, tướng mạo oai hùng, hai con ngươi như ngậm ép tận thiên hạ bá đạo.

Đồng dạng là một nữ tử, nàng đi tới, lại là để ở đây ngưu quỷ thần xà không tự chủ được hổ thẹn.

Võ Chiếu Đế!

Nguyên bản, vẫn lạc tại Tần Hiên dưới kiếm, bị nuốt vào cực sát giữa đài Võ Chiếu Đế, thế mà xuất hiện tại U Minh bên trong.

Mà lại, còn sống rất tốt.

Một bên Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng tựa hồ đã cùng Võ Chiếu Đế nhiều lần đã từng quen biết.

“Võ Chiếu, bái kiến Tiên Tôn!”

Võ Chiếu Đế đi tới, thần sắc đồng dạng mặt lộ cung kính, chỉ là, nàng rõ ràng có chút kiệt ngạo, âm thầm đánh giá Tần Hiên.

Có thể cái này hơi đánh giá, Võ Chiếu Đế tâm thần vẫn không khỏi chấn động.

Từ Tần Hiên trên thân, hắn nhìn thấy, phảng phất giống như là vô cùng vô tận biển cả.

Rộng rãi như biển cả, sâu như thiên uyên!

Nàng thế mà, không cách nào cảm giác được Tần Hiên thực lực chân chính, lại có thể cảm nhận được đối phương sâu không lường được.

Tại Võ Chiếu Đế đằng sau, thì là một vị nam tử!

Cát cổ trời!

Tượng chủ trong tháp, Tần Hiên giết chết chi linh, thế mà đều xuất hiện ở chỗ này.

Không chỉ như thế, tại cát cổ trời bên cạnh, thù thế mà cũng tại, bọn hắn chầm chậm đi tới, đôi tỷ đệ này, đối với Tần Hiên khom người bái lễ.

Tại cát cổ ngày sau, thì là Thái Thần Quân.

Bọn hắn cung kính hạ bái, để một phương này tửu lâu, những ngưu quỷ xà thần kia mười phần hãi nhiên.

Bọn hắn không biết, người bạch y này tộc, đến tột cùng là bực nào thân phận, thế mà có thể làm cho mấy vị này khí tức khủng bố, trác tuyệt bất phàm tồn tại cung kính như thế.

Đợi đến người đủ, Tần Hiên lúc này mới ung dung đứng dậy.

“Đi thôi!”

Tần Hiên sau đó, liền dẫn đám người, hướng nơi xa mà đi.

U Minh chi tề, đây vốn là cổ lão cách gọi, trên thực tế, tại U Minh bên trong, càng nhiều người gọi là táng địa cấm khu.

Nơi này, là hội tụ toàn bộ U Minh bên trong, trọc khí nồng nặc nhất chi địa.

Vô tận trọc khí, tạo thành một tòa mênh mông đầm lầy, bình thường hồn phách, nhập nơi đây, một khi bị những trọc khí này xâm nhiễm, liền hội mất đi nguyên bản bản thân, cuối cùng bị ma diệt hết thảy ý thức, hóa thành nhất là bản chất “Thần” cái kia vô tận trong đầm lầy.

Không chỉ như thế, trong tháng năm dài đằng đẵng, những này “Thần” lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng hội hình thành một loại nào đó sinh linh mạnh mẽ.

Bọn hắn đem nơi này, coi là lãnh địa, một khi xâm nhập, liền hội triển khai công phạt, không chết không thôi.

Tần Hiên cùng Ngao Quỷ Thủy Hoàng hành lang nơi đây, nhìn qua vô tận trọc khí cuồn cuộn lấy, tựa như là một mảnh Nê Hải.

Trong đó, một chút quái vật khổng lồ du tẩu, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

Càng có trọc khí che đậy hết thảy, cho dù là lấy thị lực của bọn họ, cũng vô pháp nhìn thấy quá mức xa xôi khoảng cách.

“Nơi này, chính là táng địa cấm khu, hẳn là Minh Chủ lời nói U Minh chi tề.”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, nàng tại U Minh hồi lâu, cũng gần như đem U Minh mò thấy.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn qua phía trước trọc khí quay cuồng, Nê Hải nhúc nhích.

Đúng lúc này, chỉ gặp Võ Chiếu Đế bước về phía trước một bước.

Trong tay nàng cầm kiếm, kiếm này, một mặt có nhật nguyệt, một mặt là sơn hà, chuôi kiếm chi ra, Cửu Long vờn quanh.

“Chỉ là thần trọc chi khí, cần gì tiếc nuối!?”

Chỉ gặp Võ Chiếu Đế hét lớn một tiếng, trong tay chính là một kiếm trảm ra.

Oanh

Một kiếm này, như ngày đêm cực quang, trảm vào đến cái kia trọc khí bên trong.

Vô tận trọc khí, dưới một kiếm này, bị trực tiếp trảm ra một con đường.

Trong đó, những cái kia to lớn Cự Thần xoay đầu lại, nhìn về phía Võ Chiếu Đế, trên thân tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Bọn chúng là không linh chi thần, cũng không cố ý chí, tại cái này U Minh chi tề bên trong, cường đại lại vô tự.

Một kiếm trảm ra cái kia mênh mông trọc khí, ánh mắt chiếu tới, đều là đại đạo.

Võ Chiếu Đế muốn lại cử động, trảm giết những cái kia vô tự Cự Thần.

Thái Thần Quân lại là tiến về phía trước một bước, “Thật vất vả đi ra cái kia tượng chủ tháp, ta có lẽ lâu không từng động thủ!”

“Võ Chiếu, để cho ta tới đi!”

Võ Chiếu Đế ghé mắt, nàng nhíu mày, nhưng cũng chưa từng lại ra tay, mà là đem thanh kiếm kia, trực tiếp giắt vào hông.

Thái Thần Quân đi tới, hắn đứng chắp tay, một thân tử kim đế bào đem bao phủ nó thân.

Đối mặt cái kia đông đảo vô tự Cự Thần, Thái Thần Quân hai con ngươi như đằng lôi điện, chỉ gặp tại trong thân thể của hắn, bỗng nhiên nổi lên một đạo Long Ngâm.

Đây là một tôn tràn đầy râu bạc chi long, nói về Chân Long, càng giống là một tôn Tổ Long, là chân long chi tổ, tái hiện thế gian.

Thái Thần Quân chỉ là tại chắp tay, tiếng long ngâm, để cái kia Nê Hải đều đang lăn lộn, trọc khí đều bị đánh tan.

Cái kia một tôn râu bạc lão long liền giết vào đến cái kia vô tận trọc khí bên trong, những nơi đi qua, những cái kia vô tự Cự Thần, tuỳ tiện ở giữa liền bị nghiền nát.

Bất quá là trong chớp mắt, đông đảo Cự Thần, cũng đã bị đãng diệt, ánh mắt chiếu tới, lại không “Thần” linh.

Không chỉ như thế, một tôn này râu bạc lão long còn tại xâm nhập.

Tần Hiên còn chưa từng động thủ, liền có người quét sạch con đường phía trước.

“Tiên Tôn!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên chi ý.

Tần Hiên lúc này mới dậm chân, chầm chậm hướng đầu kia đại lộ đi đến.

Một đường chỗ qua, thông suốt.

Mà căn cứ Bắc Âm Hoàng lời nói, tại cái này U Minh chi tề chỗ sâu nhất, liền hẳn là Cửu U minh thổ.

“Tiên Tôn, Cửu U trong minh thổ, có thật nhiều cổ lão trọc thần, bọn hắn tồn tại tuế nguyệt quá xa xưa, thậm chí muốn so vai Đại Đế!” Ngao Quỷ Thủy Hoàng bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt nàng ngưng trọng, “Chúng ta cứ việc chuyển sinh, nhưng cuối cùng thời gian ngắn ngủi, như gặp phải Đại Đế, sợ là khó giải quyết.”

Khó giải quyết, chưa hẳn không được!

Ngay tại Ngao Quỷ Thủy Hoàng lên tiếng bên trong, phía trước, đã xuất hiện một bóng người.

Đây là một vị lão giả, đầu như trứng ngỗng, lại có râu dài mấy trượng.

Hắn người khoác trường bào màu đen, đứng ở ở phía trước, sau lưng, chính là cái này U Minh chi tề bên trong cực hạn, cái kia một mảnh rực rỡ vàng bạc trắng, tản ra vô tận sinh cơ thổ nhưỡng.

Lão giả ngước mắt, râu dài quanh quẩn tại bốn phía, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm thương bước, mà tràn đầy uy nghiêm.

“Thần thổ minh nhưỡng, còn không thối lui!”.