Chương 4287: Cúi đầu Thần Linh

Chương 4287: Cúi đầu Thần Linh

Vật cực tất phản!

Tần Hiên nhìn qua cái kia rực rỡ kim chảy ngân, cảm nhận được trong đó bàng bạc đến cực hạn sinh cơ.

Khó trách, Bắc Âm Hoàng nói, nơi đây chi thổ, nhưng vì Đông Hoàng quát đúc lại thân thể.

“Lão đầu nhi, ta khuyên ngươi hay là để đường!”

Võ Chiếu Đế hướng về phía trước dậm chân mà ra, nàng ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

Trước mắt lão nhân kia rõ ràng không tầm thường, có thể nàng lại há có thể là người bình thường? Càng hội không e ngại.

Lão giả kia ngước mắt nhìn qua Võ Chiếu Đế, trong ánh mắt, tràn đầy tang thương.

Chỉ một cái liếc mắt, Võ Chiếu Đế con ngươi liền tại ngưng tụ, chợt, liền nương theo lấy một đạo oanh minh.

Lão nhân kia trực tiếp xuất hiện tại Võ Chiếu Đế trước mặt, trong tay, là một thanh trường đao, trên trường đao, chính là đủ để phần diệt vĩnh hằng thần hỏa.

Lửa này, không trảm thân thể, thẳng trảm thần hồn, một khi bị đao này trảm trúng, chính là Đại Đế cũng muốn thần hồn bị hao tổn.

May mắn, Võ Chiếu Đế cũng không phải phàm nhân, nàng đã từng chính là hỗn loạn thời đại thứ nhất Cổ Đế.

Không phải là Đại Đế, càng hơn Đại Đế!

Võ Chiếu Đế sau lưng, mười hai vòng đại nhật, mười hai vòng hạo nguyệt.

Nhật nguyệt Tề Huy, diệu ta chân thân!

Thiên địa đồng thọ, vạn vật vĩnh hằng!

Võ Chiếu Đế trong mắt, đằng hiện ra vĩnh hằng chi ý, sau lưng hai mươi tư vòng nhật nguyệt, không ngừng tràn vào đến trong tay nàng đế kiếm bên trong.

Đao kiếm va chạm, gợn sóng nở rộ, những nơi đi qua, Cổ Đế thần hồn, hội bị cái này gợn sóng trực tiếp táng diệt.

Lướt qua đám người chi thân, trên thân mọi người, cũng đều là đằng hiện ra vĩnh hằng chi ý, dùng để chống cự.

Lão nhân kia tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng sau đó, chính là một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này, nếu như đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Phanh

Võ Chiếu Đế thân thể, giống như một đạo cầu vồng, bay thẳng hướng mênh mông trọc vụ bên trong, không biết tung tích.

Thái Thần Quân, Ngao Quỷ Thủy Hoàng, đều là mặt lộ kinh ngạc.

Các nàng là từ Sát Sinh Đại Đế trải qua bên trong chuyển sinh quyển bên trong sinh ra mà đến, từ ngày xưa Tần Hiên rời đi U Minh trước đó trùng tu, đến nay cũng chỉ có vài vạn năm thôi.

Mặc dù có một thế ký ức, đã từng cũng là ngạo lâm từng cái thời đại tuyệt thế thiên kiêu, có thể các nàng như cũ chưa từng đến đỉnh phong.

“Đại Đế Thần Linh!”

Thái Thần Quân mở miệng, hắn muốn động thủ, thử một lần vị này lão nhân thực lực.

Đối mặt Đại Đế, bọn hắn cũng không từng có vẻ sợ hãi, ngược lại kích động, đối với Võ Chiếu Đế, cũng không mang theo củi.

Lão nhân kia vốn cho rằng một chưởng này là chấn nhiếp, nhưng khi hắn nhìn thấy Thái Thần Quân đám người ánh mắt lúc, sắc mặt của hắn phát chìm.

“Xem ra, các ngươi là không có ý định lui đi!”

“Đã như vậy, vậy liền chớ trách ta đợi!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp cái kia rực rỡ kim chảy ngân Cửu U trong minh thổ, đi ra mười mấy đạo thân ảnh.

Khí tức của bọn hắn, so với lão nhân kia yếu một ít, nhưng cũng là thập phần cường đại, đều là tại Cổ Đế phía trên.

Thái Thần Quân mấy người cũng đang súc thế chờ phân phó, vào thời khắc này, Tần Hiên mở miệng.

“Ta lấy một bộ phận Cửu U minh thổ, nếu là lại ngăn cản xuống đi, ta không để ý, liền đem nơi đây càn quét.”

Lời của hắn, để lão nhân kia sửng sốt, sau lưng đông đảo Thần Linh, lộ ra vẻ giận dữ.

Nơi này, là bọn chúng cố thổ, đối với bọn chúng mà nói, Tần Hiên bọn người, cùng kẻ xâm lược cũng đều cùng.

“Vậy phải xem nhìn ngươi......”

Lão nhân vừa muốn mở miệng, lại nhìn thấy, một bộ bạch y kia đã trước người, ở trên cao nhìn xuống.

Một đôi mắt, đạm mạc như này thiên địa, giống như cái kia lạnh xuyên.

Chỉ là lẳng lặng quan sát hắn, lại làm cho vị này lão nhân, không rét mà run tới cực điểm.

Hắn mặt lộ hoảng sợ, Tần Hiên lại là không đếm xỉa đến hắn, trực tiếp hướng cái kia Cửu U trong minh thổ đi đến.

Tại lão nhân kia sau lưng, một tôn Thần Linh có thể so với Thượng Thương cảnh Cổ Đế, thần lực trên người đã cường đại đến cực điểm.

Hắn liền muốn xuất thủ ngăn cản, chỉ là sau một khắc, một tôn này Thần Linh, liền bị một phân thành hai.

Trừ cái kia râu dài lão nhân cùng Ngao Quỷ Thủy Hoàng bọn người bên ngoài, ai cũng chưa từng thấy rõ, Tần Hiên là như thế nào xuất thủ.

“Thân cùng tuế nguyệt đồng hành!”

Ngươi

Lão nhân quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, hắn đột nhiên mở miệng, “Ai cũng không thể động!”

Từ nơi này đi ra mười mấy tôn sinh linh, đều là không khỏi ngừng muốn báo thù thân ảnh.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có phẫn nộ, có hoảng sợ, cũng có sợ hãi.

Tần Hiên lại chỉ là đi vào cái này Cửu U minh thổ chỗ sâu, hắn thấy được một chút sinh linh, khó có thể tưởng tượng, tại cái kia trọc vụ bên trong, nơi này, thế mà đã tạo thành một loại nào đó văn minh, thậm chí một loại nào đó hệ thống tu luyện.

Những này hệ thống, có ngoại giới vết tích, hiển nhiên, có người đã từng đến qua nơi đây, ảnh hưởng tới nơi này.

Lại thêm, nơi này sinh cơ bừng bừng, tại thần hồn loại sinh linh, đơn giản chính là phúc địa động thiên.

Sinh ở nơi đây, chính là thiên phú dị bẩm, cực kỳ thích hợp tu luyện.

Ánh mắt lướt qua nơi đây một đám sinh linh, Tần Hiên đi tới cái này Cửu U minh thổ chỗ sâu nhất.

Nơi đây minh thổ, là sinh cơ thịnh vượng nhất chi địa, bốn phía, có cực kì khủng bố thần lực tạo thành một loại nào đó bình chướng.

Phảng phất bên trong, tồn tại cái gì.

Thậm chí, Tần Hiên có thể cảm nhận được bên trong, loại kia để cho người ta run rẩy thần chi uy áp.

Uy thế như vậy, là tới từ bản nguyên, là hồn phách căn bản chỗ loại kia run rẩy.

Tần Hiên ngước mắt, thần sắc hắn lạnh nhạt, cũng không vì vậy mà chịu ảnh hưởng.

Sau đó, hắn liền hướng trong đó đi.

Bước vào trong đó, một đạo uy áp kinh khủng, trực tiếp giáng lâm tại Tần Hiên trước mặt.

Dù cho là Đại Đế uy áp, hắn Tần Trường Thanh cũng đủ để không nhìn, nhưng bây giờ lại không thể.

Thân thể của hắn, không chút nào nặng nề, nhưng hắn ý chí, ý thức, lại như là sa vào đến trong vũng bùn, lại, trên thân lưng đeo thiên sơn vạn nhạc, trùng điệp thiên địa.

Ý nghĩ của hắn, mỗi một lần chuyển động, tựa hồ cũng muốn hao phí toàn bộ chi lực.

Tần Hiên nhìn về phía phía trước, phía trước, chỉ có một tôn Thần Linh, hắn rủ xuống đứng ở trong thiên địa này, bốn phía, là từng đạo xiềng xích, kết nối nó thân thể.

Một tôn này Thần Linh cúi đầu, có thể trên thân loại kia thần lực, bao quát sinh cơ chi lực, đều đã cường đại đến cực hạn.

Thậm chí có thể nói, đây là Tần Hiên thấy qua, cường đại nhất thần hồn, là tinh thuần nhất thần hồn, còn muốn siêu việt lúc trước mệnh luân Đại Đế.

Tần Hiên có thể trảm giết Lý Huyền Thương, có thể hoành ép Thái Nguyên Đại Đế, có thể đối mặt mệnh luân Đại Đế loại tầng thứ này, hắn không phải là đối thủ.

Thắng được hi vọng, rất xa vời.

Mà tại mệnh luân Đại Đế phía trên, còn có Bắc Âm Hoàng, thậm chí lúc trước trọc Thái Cổ, đều không phải là hắn có thể bây giờ có thể địch nổi.

Tự mình biết mình, Tần Hiên cũng không cho rằng, chính mình bây giờ có thể quét ngang hết thảy Đại Đế.

Có thể đối mặt một tôn này rủ xuống lập Thần Linh, Tần Hiên lại có một loại cảm giác, một tôn này Thần Linh, sợ là chỉ có Bắc Âm Hoàng có thể cùng so sánh.

Tại Tần Hiên suy nghĩ bên trong, cái kia một tôn sinh linh, lại là chậm rãi ngẩng đầu.

Nó, thậm chí chưa từng tồn tại không quan hệ, chỉ có cùng loại với thập tự tinh quang giống như quang mang, hiện lên ở trên mặt của hắn.

Có thể Tần Hiên từ trong đó, lại thấy được quá nhiều, giống như là vô tận nhân quả luân hồi.

Tần Hiên tại cùng nhìn nhau, một chút đi qua, lại phảng phất qua vạn năm, hắn xuyên thẳng qua tại vô số cái trong luân hồi.

Bỗng nhiên, Tần Hiên tỉnh lại, lông mày của hắn hơi nhíu lên.

Tần Hiên định tâm thần, hắn môi mỏng lên hợp, chậm rãi phun ra một chữ.

Mở

Một chữ ra, thân thể của hắn, phảng phất tiếp nhận ức vạn quân chi trọng, đi thẳng về phía trước.

Mà mục đích của hắn, chính là cái này Thần Linh dưới thân một phương bảo thổ.

Nhưng khi một bước này phóng ra, Tần Hiên trong thân thể, lại trong lúc đó bốc lên từng đạo kinh khủng hỏa diễm.

Đó là nghiệp hỏa, dần dần che bạch y!.