Chương 4288: Chuẩn bị

Chương 4288: Chuẩn bị

Tần Hiên tại cái này mênh mông trong Nghiệp Hỏa, thấy được đi qua.

Hắn phảng phất đưa thân vào qua lại bên trong, chỉ là như vậy sự tình, hắn đã đã trải qua quá nhiều.

Trước mắt một tôn này Thần Linh trên thân, Tần Hiên cũng chưa cảm nhận được bất kỳ ác ý.

Không đối, là cũng không phải là cảm nhận được bất luận cái gì chi ý.

Phảng phất, trước mắt một tôn này Thần Linh, chưa từng tồn tại bất kỳ ý thức nào, cùng thiên địa ở giữa núi, nước, thạch chờ chút tử vật giống nhau.

Nhưng trước mắt vị Thần Linh này, hiển nhiên vô cùng cường đại, nếu là tồn tại lời nói, liền chưa hẳn thua ở thế gian bất luận một vị nào Đại Đế.

Như vậy thuần túy lại cực hạn thần, ngưng tụ thành tồn tại, Tần Hiên còn là lần đầu tiên gặp.

Tần Hiên hay là xông qua nghiệp hỏa, tại cái kia một tôn sinh linh ánh mắt nhìn kỹ giữa, lấy ra một nắm đất.

Đem cái này rực rỡ kim chảy ngân giống như, ẩn chứa vô lượng sinh cơ thổ nhưỡng thu nhập đến thể nội thế giới, Tần Hiên lần nữa nhìn về phía một tôn này sinh linh.

Tựa như gặp một ngọn núi, nhìn một đám mây.

Cuối cùng, Tần Hiên hay là rời đi, tại hắn rời đi thời điểm, trên người hắn nghiệp hỏa lại lưu tại nơi đây, dần dần đưa về cái kia Thần Linh thể nội.

Nó, tại lấy thế gian này vô cùng tận nghiệp lực mà sống!

Tần Hiên lập tức cảm thấy, trên người hắn nghiệp lực sao mà to lớn, lưng đeo sao mà chi trọng, nhưng tại giờ khắc này, hết thảy nghiệp lực cùng nhân quả, tựa hồ cũng từ trên người hắn tước đoạt.

Hắn giờ phút này, trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Tựa như là có người, đem hắn trên người tòa kia núi chuyển xuống.

Rời đi nơi đây sau, Tần Hiên không khỏi nhìn về phía Đế Cung vị trí.

Bắc Âm Hoàng!

Hắn tất nhiên biết trong này hết thảy, cho nên, mượn nhờ vị Thần Linh này, giúp hắn dỡ xuống trên bờ vai cái kia nặng nề không chịu nổi nghiệp lực.

Cứ việc chưa từng tồn tại tính thực chất chỗ tốt, nhưng lần này, hoàn toàn chính xác chuyến đi này không tệ.

Rời đi nơi đây, tại những Thần Linh kia đưa mắt nhìn bên trong, Tần Hiên cùng Ngao Quỷ Thủy Hoàng rời đi.

“Ngao Quỷ, ngươi có biết nơi đây cực kỳ, tồn tại cái kia một tôn sinh linh?” Tần Hiên hỏi, nơi này, lấy Ngao Quỷ Thủy Hoàng cổ xưa nhất, là cùng Bắc Âm Hoàng cùng một cái thời đại tồn tại.

Ngao Quỷ lắc đầu, “Tiên Tôn, ta đối với U Minh hiểu rõ không sâu, lúc trước xâm nhập trong U Minh, đông đảo bất hủ đều tại thăm dò, mục đích của ta cũng không ở chỗ này.”

“Bất quá, ta từng nghe qua mặt khác bất hủ nhắc qua, tại U Minh có một chỗ thấp nhất vũng chi địa.”

“Nơi này, tồn tại ở hỗn loạn nhất thần lực, có thể nhiễu loạn thần hồn, cũng đồng dạng, có người ở bên trong phát hiện đủ để dưỡng sinh, cường thân bảo vật.”

“Còn có một khối thần thạch, chỉ cần chạm đến thần này thạch, liền hội đi hết thảy tạp niệm.”

Ngao Quỷ nhíu nhíu mày, “Nơi này, hẳn là U Minh thấp nhất vũng chỗ, giữa thiên địa vô số thần lực, những cái kia không thể gặp, nhỏ xíu, đều hội chảy vào ở đây, đúc thành nơi đây.”

“Có thể nơi đây tồn tại sinh linh, mà lại, Tiên Tôn lời nói sinh linh, hoàn toàn chính xác chưa chừng nghe nói.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng minh ngộ.

Ngao Quỷ lời nói thần thạch, sợ hẳn là cái kia một tôn sinh linh.

Chỉ bất quá người, có người đem nó điêu khắc trưởng thành hình thái.

Về phần là ai, đó chính là cũng chưa biết sự tình, có lẽ, Bắc Âm Hoàng biết được.

“Tiên Tôn, chúng ta có thể rời đi U Minh rồi sao?” Võ Chiếu Đế trong ánh mắt có chờ mong, lúc trước Tần Hiên đưa các nàng quay người, liền để các nàng lưu tại U Minh bên trong.

Vài vạn năm, các nàng cũng nghĩ trở lại Thủy Cổ Nguyên, gặp một lần ngày xưa đạo thống cùng cố nhân, phải chăng còn muốn tin tức tồn tại.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu nói, “Thủy Cổ Nguyên bên trong, đồng dạng hỗn loạn, các ngươi thực lực cũng không khôi phục, bởi vậy coi chừng!”

Nhưng tại trận người, ai đã từng đều là tung hoành vô địch tồn tại, cũng không đem Tần Hiên lời nói để ở trong lòng, chỉ là nhẹ gật đầu.

Tần Hiên vung tay lên, liền có nghiệp lực ngưng kết, hóa thành một mảnh kim hồng lá cây.

Lá cây quy về Ngao Quỷ Thủy Hoàng đám người trong tay, “Nếu như có gì ngoài ý muốn, liền hủy lá này, ta tự có cảm ứng.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Bất quá, các ngươi làm việc, nếu là quá không quy củ, ta nếu có thể đưa ngươi bọn họ chuyển sinh, liền có thể tự xóa bỏ.”

“Chỉ mong, không có một ngày như vậy.”

Tần Hiên ngữ khí bình tĩnh, hắn cũng không phải là uy hiếp, lại làm cho Ngao Quỷ Thủy Hoàng trong lòng nghiêm nghị.

Sau đó, Tần Hiên liền dẫn đám người chuẩn bị rời đi U Minh.

Cái kia U Minh chi tề sinh linh Tần Hiên mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn trước khi đi, đưa hắn sư phụ một phần “Lễ gặp mặt”.

Hiện tại đến hỏi, xác suất lớn là hội không tồn tại cái gì tốt trái cây ăn.

Tần Hiên cũng đương nhiên hội không ăn cái này thua thiệt, dứt khoát rời đi.......

Thủy Cổ Nguyên bên trong, từng đạo Trường Hồng tán đi.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng bọn người rời đi, tiến về riêng phần mình phương hướng.

Trước đó, Tần Hiên đã đem Thủy Cổ Nguyên cục diện giảng giải một phen.

Tần Hiên cũng theo đó dậm chân, hóa thành một đạo Trường Hồng, đi hướng Thái Nguyên Thần Chu.

Khi Tần Hiên nhập Thái Nguyên Thần Chu bên trong lúc, bốn phía bầu không khí, trở nên mười phần quỷ dị.

Thái Nguyên Đại Đế tựa hồ chỉ có một người, hắn chờ đợi đã lâu.

Nhìn thấy Tần Hiên, Thái Nguyên Đại Đế ánh mắt phát chìm, đứng lên nói: “Quay người sự tình!?”

“Giao cho ta đi!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta thỉnh giáo nhất pháp, có thể làm Đông Hoàng Sất chuyển sinh.”

Thái Nguyên Đại Đế sắc mặt phức tạp, để Chân Bảo Chi Linh thoát ly Chân Bảo, đây đối với Đông Hoàng Sất, có trăm hại mà một lợi.

Có thể Thái Nguyên lại không thể làm gì, không hắn, chỉ vì hắn lực không bằng người.

Đông Hoàng Sất cũng đi tới, nàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt băng lãnh.

Nàng cực ít đối với người có như thế lớn địch ý, Tần Hiên xem như người thứ nhất.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, con đường phía trước xa xa, ổn thỏa hội dựng đứng vô số địch, bất luận đã từng, dù là cuối cùng muốn sống chết mà đứng, cũng là không thể làm gì sự tình.

Cá cùng tay gấu, sao có thể đều chiếm được!?

Huống chi, con đường phía trước ngàn vạn lựa chọn, nào chỉ là cá cùng tay gấu.

Thái Nguyên Đại Đế đã sớm chuẩn bị xong, hắn mở ra một phương thế giới, trong đó, có cấm chế dày đặc.

Thế giới trung tâm nhất, một tôn hình rồng màu vàng cổ mộc hiển hiện.

Cổ mộc phía trên, đều là từng đạo cổ lão thương bước hoa văn.

Tương tự rồng, cũng chỉ là giống như thôi, kỳ thật, cũng không giống là rồng gì, chỉ là ẩn ẩn giống như là hình rồng.

Tại cái này Nguyên Long Mộc chung quanh, lại là từng đoàn từng đoàn Hỗn Độn khí, hội tụ thành mây mù, gánh chịu lấy.

Đông Hoàng Sất nhìn thấy cái này Nguyên Long Mộc, chính là bồng bềnh đứng lên, lơ lửng tại Nguyên Long Mộc bên trên.

Oanh

Một đạo khủng bố tuyệt luân đại thế, liền từ Nguyên Long Mộc bên trên tán phát đi ra.

Đông Hoàng Sất đáy mắt, có một vệt sát ý, nàng tựa hồ muốn mượn nhờ Nguyên Long Mộc đi tru sát Tần Hiên, là đây hết thảy biến thành điểm cuối cùng.

“Quát mà!”

Thái Nguyên Đại Đế lại là mười phần lý trí, hắn biết, cho dù là có Nguyên Long Mộc, Đông Hoàng Sất cũng không thể nào là Tần Hiên đối thủ.

Tiên thủ bên trong tam đại chí bảo, đều không thua tại Nguyên Long Mộc.

Đông Hoàng Sất lúc này mới hừ lạnh một tiếng, “Yên tâm đi phụ thân, ta hội trợ hắn luyện hóa Nguyên Long Mộc.”

Thái Nguyên Đại Đế nhìn thật sâu Đông Hoàng Sất, bên trong tròng mắt của hắn có bất an.

Cuối cùng, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Tiên

Thanh âm hắn ngưng trọng, lưu lại nặng nề hai chữ, “Xin nhờ!”

Vô lực thủ kỳ vận mệnh, thời khắc này Thái Nguyên Đại Đế, cũng không giống là ngạo lâm Thủy Cổ Nguyên năm tháng dài đằng đẵng vô thượng tồn tại.

Hắn, càng giống là một cái không cách nào khống chế vận mệnh, đối với lực lượng không thể không cúi đầu lão phụ thân.

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: “Nhân lực có lúc hết!”

“Hết sức vì đó!”

Một câu nói kia, không phải tại chỉ Thái Nguyên Đại Đế, hay là tại chỉ nó chính mình..