Chương 4289: Luyện nguyên rồng

Chương 4289: Luyện nguyên rồng

Nguyên Long Mộc trước, Tần Hiên chầm chậm ngồi xếp bằng.

Đông Hoàng Sất, giờ phút này phiêu đãng mà lên, rơi vào Nguyên Long Mộc phía trên.

Thời khắc này nàng, thần sắc đã cực điểm phức tạp.

Cho dù là đoán trước tốt hết thảy, có thể cuối cùng đến một ngày này, nàng như cũ mặt lộ một tia bàng hoàng.

“Tần Trường Thanh, ta trước giúp ngươi luyện hóa Nguyên Long Mộc!”

Đông Hoàng Sất quay người, nàng nhìn về phía Tần Hiên, nguyên bản vẻ phức tạp đã không thấy, không buồn không giận.

Tần Hiên nghe vậy, chính là chờ đợi.

Chỉ gặp Đông Hoàng Sất nhẹ nhàng phất tay, Nguyên Long Mộc đột nhiên rung động.

Oanh

Trong khoảnh khắc, từ Nguyên Long Mộc phía trên, bạo phát ra thủy triều màu vàng óng, chớp mắt đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Khi triều tịch thối lui thời điểm, thời khắc này Tần Hiên, cũng đã tại màu vàng trong biển cả, lọt vào trong tầm mắt, đều là nguyên lực màu vàng óng.

Cái này, chính là Nguyên Long Mộc bên trong lực lượng!

Tần Hiên tại cái này vô cùng tận nguyên lực chi hải bên trong, hắn chỉ có một loại cảm giác, bàng bạc...... Thậm chí còn có một loại khó tả tôn quý.

Thiên hạ nguyên lực, coi đây là tôn!

Tần Hiên tại cái này trong kim hải mà đi, liền tại lúc này, một loại khó nói nên lời lực lượng đem hắn bao trùm.

Đợi Tần Hiên ngước mắt chỉ là, hắn lại là ánh mắt nao nao.

Chỉ gặp đang ánh mắt cuối cùng, Đông Hoàng Sất chính ánh sáng thân trần truồng, như thế hình ảnh, để Tần Hiên không tự chủ được khép hờ hai con ngươi.

Đông Hoàng Sất nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng như vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Sau đó, nàng liền chậm rãi nói, “Tần Trường Thanh, ta là cái này Nguyên Long Mộc chân linh, ngươi lại muốn chạm đến tại ta, mới vừa có khả năng đạt được Nguyên Long Mộc chân lý.”

“Nói ngắn gọn, ngươi muốn lĩnh hội Nguyên Long Mộc, đến Nguyên cực kỳ pháp, chính là cho ta!”

Nàng thần sắc lãnh ngạo, hai đầu lông mày, nhưng lại có một tia e lệ.

Cứ việc, nàng từng lập chí hàng phục thế gian này anh hào, nhưng chân chính muốn triệt để buông ra tự thân, để một người khác tùy ý nhìn trộm, nàng là lần đầu, mà cái này lần đầu, liền muốn đến loại tình trạng này.

Tần Hiên nghe vậy, cái kia khép lại đôi mắt mở ra, hắn nhìn thẳng Đông Hoàng Sất.

Trải qua bao nhiêu sự tình, hắn đương nhiên hội không như Đông Hoàng Sất bình thường.

Cũng minh bạch, hắn muốn luyện hóa Nguyên Long Mộc, đây là con đường phải đi qua.

Tần Hiên ánh mắt thanh tịnh, thản nhiên, thản nhiên nói: “Đã như vậy, ta liền dòm ngó.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hai con ngươi khẽ chấn động, bước về phía trước một bước.

Oanh

Tần Hiên chi thân, tại thời khắc này, cùng cái kia Đông Hoàng Sất thân thể hòa làm một thể.

Giờ phút này, vô tận đại đạo cảm ngộ, thậm chí, bao quát Nguyên Long Mộc hết thảy, đều tràn vào đến Tần Hiên trong nội tâm.......

Vô tận Hỗn Độn bên trong, vạn vật không ra, hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng Hỗn Độn cực kỳ, lại có một ít bụi bặm màu vàng dần dần dựa sát vào, cuối cùng hợp thành một loại thanh tịnh không gì sánh được vật chất.

Khối này vật chất, chính là Nguyên!

Cấu trúc bây giờ hết thảy, từ Nguyên phía trên, dần dần hấp thụ lấy những cái kia trong Hỗn Độn lực lượng, cuối cùng, dần dần trưởng thành một phương đại lục.

Cái này, đúng là bắt đầu cổ nguyên sơ thành!

Tần Hiên chấn động trong lòng, đối với cái này hết sức kinh ngạc, nhưng rất nhanh, ta nhất thời, có nào đó một vị khủng bố đến nay tồn tại, trên người hắn tản ra vô lượng thần hi đạo vận, xé rách Hỗn Độn xuất hiện ở chỗ này.

Tần Hiên tựa hồ có thể cảm nhận được đối phương vẻ kinh ngạc, sau một khắc, chính là một bàn tay đem một phương này như là đại lục bản tồn tại đập nát, đồng thời đem trong chuyện này, trưởng thành như một khối trạng thái dài kim mộc Nguyên Long Mộc thu vào trong lòng bàn tay.

Năm tháng sau này, Nguyên Long Mộc tựa hồ đi theo một tôn tồn tại du tẩu rất lâu.

Đã từng nương theo lấy cái kia một tôn tồn tại ở trong Hỗn Độn giảng đạo, các phương bất hủ, thần ma đều tại cung kính lắng nghe.

Tại cái này tai cần mắt nhiễm bên trong, Nguyên Long Mộc cũng dần dần đã đản sinh ra một tia linh tính.

Cuối cùng, tia này linh tính, hóa thành một gốc che trời chi mộc, lưu tại trong Hỗn Độn.

Cắm rễ ở trong Hỗn Độn mà sống, nương theo lấy tuế nguyệt trôi qua, càng là sinh ra trái cây màu vàng óng.

Thường cách một đoạn thời gian, đều hội có vô số cường đại đến cực điểm sinh linh, đến tranh đoạt cái này trái cây màu vàng óng.

Cuối cùng, tại những sinh linh kia độc thủ bên trong, viên này che trời chi mộc liền bị đánh nát, vết rách tràn ngập, bị những sinh linh kia phân mà có được.

Tần Hiên giờ phút này, phảng phất thấy được Nguyên Long Mộc từ đầu đến cuối.

Một phương này Nguyên Long Mộc, chính là cây kia cổ thụ chọc trời một bộ phận thôi.

Không chỉ như thế, Tần Hiên trong đầu hiện ra cây kia cổ thụ chọc trời, hắn phảng phất nhìn thấy Hỗn Độn do trọc chí thanh chuyển hóa.

Hết thảy biến hóa, vô vi Hỗn Độn tạo nghệ, đều là ở trong đó.

Tần Hiên cũng sa vào đến cảm ngộ, trong trầm tư.

Hắn nhớ tới lúc trước bắc âm hoàng nhắc nhở, Nguyên vốn là Hỗn Độn, thế gian vạn sự vạn vật, nhìn như phức tạp, kì thực làm một.

Hắn lần nữa quan sát cái này Nguyên Long Mộc lịch trình, lại phát hiện, cái gọi là Nguyên Long Mộc, cũng bất quá tuân theo thế gian này tối tăm lý lẽ.

Sinh mà không nguyên nhân, phá đi là quả.

Từ trọc bên trong mà sinh, lại quy về đục ngầu bên trong mà đi.

Bị những cái kia sinh linh mạnh mẽ phân mà lấy chi cũng tốt, hay là lưu lạc tại Hỗn Độn cũng được.

Nguyên Long Mộc, vốn là cái này mênh mông vô tận trong Hỗn Độn thổi phồng thanh thủy thôi, khi tan hết cái này thanh thủy, quy về Hỗn Độn, lại có thể thế nào?

Không chỉ như thế, thế gian này hết thảy, không phải là không như vậy.

Từ trong thiên địa đến, cuối cùng, quy về thiên địa.

Người có tài, siêu thoát thiên địa, không ở chỗ ở trong đó số mệnh.

Mà không thể siêu thoát giả, điểm cuối cùng đã sớm nhất định.

Tần Hiên đắm chìm tại trong đó, không chỉ như thế, hắn bên tai thỉnh thoảng còn có Đông Hoàng Sất nỉ non ngữ điệu.

Nàng phảng phất tại là Tần Hiên giảng giải chính mình cảm ngộ, một chút cảm ngộ, cũng làm cho Tần Hiên thu hoạch không ít.

Thời gian trôi qua, khi Tần Hiên, triệt để đem Nguyên Long Mộc, Đông Hoàng Sất cảm ngộ luyện thành chính mình dùng đằng sau.

Hắn giờ phút này, cùng Nguyên Long Mộc, cũng có một loại khó nói nên lời liên hệ.

Cái kia dòng lũ màu vàng bên trong, vô số dòng lũ, lấy Tần Hiên làm trung tâm, như tại chen chúc.

Tần Hiên có chút mở mắt, một đôi rực rỡ kim con ngươi, phảng phất nhìn xuống thế gian.

“Thiên địa Nguyên pháp, tận về ta thân!”

“Dưới người của ta, Nguyên về Hỗn Độn!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn phun ra tám chữ, trong chốc lát, ý thức của hắn, từ Nguyên Long Mộc phía trên trở về bản thân.

Thời khắc này Nguyên Long Mộc, cũng biến hóa, chỉ gặp nó dung nhập vào Tần Hiên một bộ bạch y kia bên trong, cuối cùng, biến mất không còn tăm tích.

Hắn đã triệt để luyện hóa Nguyên Long Mộc, có Đông Hoàng Sất tương trợ, làm ít công to.

Bất quá, trong lúc này, cũng đầy đủ hao phí 8000 năm.

Lúc này, cũng hẳn là là hắn thực hiện trước đó lời hứa thời điểm, ngay tại Tần Hiên muốn lấy ra Cửu U minh thổ, cùng rất nhiều minh thuốc thời điểm, hắn phảng phất đã nhận ra cái gì.

Tần Hiên đôi mắt, dần dần hiện ra một vòng lãnh ý.

“Muốn chết!”

Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ, ngước mắt nhìn về phía thiên địa này ngoài càn khôn.

“Thế nào?”

Đông Hoàng Sất thân ảnh, từ Tần Hiên trên thân thể truyền đến.

Nàng thanh âm cực kỳ suy yếu, không chỉ như thế, ngữ khí còn mang theo như vậy một tia tôn ti.

“Vô sự, ngươi trước tạm chờ đợi một lát!”

“Ta, thời gian uống cạn chung trà liền trở về!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền trực tiếp dậm chân, xông ra vùng thiên địa này.

Ngoại giới, nguyên bản quá nguyên thần thuyền, giờ phút này lại là hỗn loạn đến cực hạn.

Đa trọng thiên địa, gần như phá diệt, trong đó sinh linh đồ thán, nguyên bản đông đảo sinh linh, giờ phút này, thế mà còn thừa không có mấy.

Ở này thiên địa phía trên, một đạo tàn phá thân ảnh, càng làm cho người vô pháp không nhìn chăm chú.

Thái Nguyên Đại Đế!.