Chương 4290: Cuồng ngạo nói như vậy chưa hẳn cuồng ngạo

Chương 4290: Cuồng ngạo nói như vậy chưa hẳn cuồng ngạo

Thời khắc này Thái Nguyên Đại Đế, bị thương nặng.

Mà đối với hắn xuất thủ, lại là Thái Cổ khư, là vực ngoại Thủy Hoàng, Thánh Hoàng.

Trọn vẹn ba vị ngang nhau Đại Đế cảnh giới Thủy Hoàng, Thánh Hoàng xuất thủ, khó trách, Thái Nguyên Đại Đế hội như thế.

Tần Hiên dậm chân mà ra, hắn một chút liền nhìn về hướng ba vị kia Thánh Hoàng, Thủy Hoàng.

Có thể để hắn vì đó ngoài ý muốn chính là, ba vị này Thánh Hoàng, Thủy Hoàng, đều không là hắn nhận biết, mười phần lạ lẫm.

“Thái Nguyên lão nhi, nỏ mạnh hết đà, có thể tới khi nào!?”

Một đạo kiệt ngạo thanh âm vang lên, chỉ gặp một tôn Thánh Hoàng dậm chân mà đến.

Một tôn này trên thân, trên thân tản ra lấy vô lượng Thần Hi.

Cả người, thế mà sinh ra mười đầu cánh tay, thân cao như núi nhỏ, sừng sững ngồi xuống.

Trong khi nói chuyện, hắn mười đầu cánh tay phun trào, quyền, chân, chỉ, trảo...... Từng đạo lực sát thương cực độ kinh người pháp ấn rơi xuống.

Mỗi một vị pháp ấn, đều không phải là Cổ Đế có thể tiếp nhận.

Thái Nguyên Đại Đế nhìn đến, tay hắn nắm quải trượng, thể nội còn sót lại không nhiều Đại Đế chi lực cuồn cuộn lấy.

“Ta Thái Nguyên hôm nay ở đây, các ngươi, liền không thể tiến một bước!”

Thái Nguyên trong thanh âm, nổi lên quát lên điên cuồng.

Oanh

Cho dù là châu chấu đá xe, có thể Thái Nguyên Đại Đế cũng không do dự.

Ánh mắt của hắn kiên định, có thể liền tại lúc này, một đạo khủng bố đến cực điểm lực lượng từ Thái Nguyên sau lưng truyền đến.

Chỉ gặp một bộ bạch y, như ép tận thế gian hào quang, phiêu nhiên mà tới.

Tần Hiên rơi xuống, bạch y phất tay áo, chỉ gặp trên áo bào, cực pháp chi văn lóe ra, phía trước thiên địa, trực tiếp lay diệt.

Tới lay diệt, còn có vị kia Thánh Hoàng ngưng kết xuống pháp ấn, như bọt biển giống như tiêu tán.

Thái Nguyên Đại Đế trì trệ, hắn nhìn qua Tần Hiên, “Sất Nhi đâu!?”

Hắn quay đầu, muốn nhìn về phía ngày đó.

“Còn chưa từng luyện thân đâu, ngươi đang nhìn cái gì?”

Tần Hiên Đầu cũng không trở về, thản nhiên nói.

Thái Nguyên Đại Đế sắc mặt đột biến, “Tần Trường Thanh, ngươi đáp ứng ta!”

“Chưa từng là Sất Nhi đúc lại thân thể, ngươi lại ra ngoài làm gì!?”

Tâm hắn hệ Sất Nhi, cũng không tín nhiệm Tần Hiên.

Tần Hiên nghe vậy, lúc này mới không khỏi có chút ngoái nhìn, hắn nhàn nhạt liếc qua Thái Nguyên Đại Đế.

“Ồn ào!”

“Nếu không phải nhìn ngươi tuổi già sức yếu, chỉ bằng ngươi câu nói này, ta liền có thể diệt ngươi!”

Cuồng ngạo như vậy lời nói, để Thái Nguyên Đại Đế trì trệ, cũng làm cho hắn nhớ tới đến, cái này tiên, cũng không phải mặc người nắm tính tình.

“Ta Tần Trường Thanh nơi bế quan, có người lại tại ngoài cửa làm to chuyện, ta tự nhiên muốn đến xem!”

“Mặt khác, Thái Nguyên, ngươi thật sự là già!”

Tần Hiên quay đầu lại, nhìn về phía ba vị kia Thủy Hoàng, Thánh Hoàng.

“Chỉ là gà đất chó sành, thế mà cũng có thể để cho ngươi chật vật như thế!”

Thái Nguyên vì đó trầm mặc, hắn không muốn cùng Tần Hiên tranh luận việc này.

Có thể cái kia mười cánh tay Thánh Hoàng các loại ba tôn sánh vai Đại Đế tồn tại, nghe được Tần Hiên lời nói, sắc mặt đột biến.

“Ngươi chính là tiên, ha ha ha!”

“Tốt, cái này Thái Nguyên lão nhi thủ ngươi mấy ngàn năm, ngươi ngược lại là đi ra!”

“Nghe nói ngươi nắm giữ sát sinh Đại Đế truyền thừa, còn có Thượng Thương Chân Bảo, mau giao ra, bản nguyên hoàng, có thể tha cho ngươi!”

Trong đó một vị Thủy Hoàng mở miệng nói, xem xét, chính là vực ngoại chi tộc.

Bất quá, lại không phải là vực ngoại tám đại Thủy Hoàng tộc một trong, một tôn này sinh linh sinh ra ba đầu, đầu chim, trên người linh vũ mười phần chói lọi, sắc thái tiên diễm.

Một đôi vuốt chim, như là nhiễm mực bình thường.

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, cùng cái kia nhan sắc chói lọi ba cặp con ngươi nhìn nhau, đột nhiên, Tần Hiên có một ít đầu váng mắt hoa.

Đây là huyễn thần chi độc, có thể tác dụng đến bản chất nhất trong ý thức, không thể ngăn cản cùng tránh cho.

Bất quá, Tần Hiên là bực nào tồn tại, như vậy khó chịu, hắn cũng chỉ là trong chớp mắt liền không ở hồ.

Ngày xưa Thiên Nhân ngũ suy, hắn cũng không biết trải qua bao nhiêu lần, huống chi cái này khu khu đầu váng mắt hoa.

Huống chi, Tần Hiên thể nội chi thần, có được vĩnh hằng chi ý, há có thể là cái này khu khu thải điểu có thể rung chuyển!?

“Tha ta? Bằng ngươi!?”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, sau một khắc, hắn liền động.

Nó thân, nhanh đến mức cực hạn, có thể cùng tuế nguyệt ngang bằng, cái này ba tôn sinh linh mạnh mẽ tựa hồ đã nhận ra, nhưng bọn hắn tốc độ, lại không đạt được.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái này ba tôn sinh linh tại lấy cực kỳ tốc độ chậm rãi đến triển khai phòng ngự, cũng đang nỗ lực rung chuyển bốn phía, nhờ vào đó đến trì hoãn hắn Tần Trường Thanh tốc độ.

Chỉ là bực này biện pháp, trong mắt hắn, đơn giản liền như là chút tài mọn.

Hắn trực tiếp dậm chân, chấn diệt cái kia ba đầu chim sinh linh bốn phía lực lượng, một quyền, liền hồng thủy nó hai viên chim thú.

Lại là một chưởng, trực tiếp đem một tôn này vực ngoại Thủy Hoàng, chấn chia năm xẻ bảy, nó thể nội Thủy Hoàng xương, máu, đều bị cực sát đài trực tiếp nuốt luyện sạch hội.

Hắn lần nữa quay đầu nhìn về cái kia mười cánh tay sinh linh, đồng dạng dậm chân mà đi, một bàn tay, trực tiếp nghiền nát đối phương mười đầu cánh tay.

Khi Tần Hiên liền muốn một quyền đem nó oanh sát thời điểm, từ cái này mười cánh tay sinh linh thể nội, bạo phát ra một đạo khủng bố đến cực điểm lực lượng, thế mà đem Tần Hiên bức bách ra cùng tuế nguyệt cùng nhanh lĩnh vực.

Tần Hiên có chút lui lại nửa bước, ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp một mảnh vụn đang lẳng lặng lơ lửng tại cái này mười cánh tay sinh linh trước mặt.

“Chân Bảo!?” Tần Hiên đã nhận ra, thứ này lại có thể là trang sách tàn thiên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đại đạo thư.

Trọng yếu nhất chính là, cái này mười cánh tay sinh linh, thế mà đem luyện hóa.

Đây là Chân Bảo cảnh cáo, nhờ vào đó bạo phát toàn bộ lực lượng.

Tần Hiên nghĩ lại liền nhìn ra đây hết thảy, hắn tùy theo lần nữa cười nhạt một tiếng, “Thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, vậy ta Tần Trường Thanh, nếu từ chối thì bất kính!”

Mười cánh tay sinh linh, kinh hãi tới cực điểm, quay người liền muốn thối lui.

Có thể Tần Hiên lại là thân thể chấn động, một bàn tay, che trời mà lên.

Ta có nhất pháp, một tay che trời!

Một đạo che trời chưởng ấn, tùy theo mà rơi.

Một chưởng đã có thể ép Thái Nguyên, sao không có thể trấn cái này mười cánh tay sinh linh!?

Trọng yếu nhất chính là, lần trước, Tần Hiên trấn áp Thái Nguyên, thế nhưng là lưu thủ.

Lần này, hắn đã không lưu tay nữa.

Oanh

Dưới một chưởng, tính cả cái kia đại đạo thư trang sách tàn thiên, bao quát cái kia mười cánh tay sinh linh trực tiếp nuốt hết.

Sau một khắc, chính là sát sinh tháp hiển hiện, cực sát đài trực tiếp phát ra một đạo huyết quang, hiển nhiên, cái kia một tôn mười cánh tay sinh linh đã bị triệt để tru diệt.

Khi chưởng ấn tán đi, hết thảy đều là hóa hư không, chỉ có một ít bảo vật vẫn tồn tại, bị Tần Hiên trực tiếp bỏ vào trong túi.

Tần Hiên ánh mắt, cũng rơi về phía người cuối cùng, đây cũng là vực ngoại một vị Thủy Hoàng, Tần Hiên nhưng lại chưa thấy qua, cũng không thuộc về bây giờ vực ngoại tám đại Thủy Hoàng tộc.

Nhìn thấy Tần Hiên ánh mắt, vị này vực ngoại Thủy Hoàng lại là trong hai tròng mắt cực điểm kinh hãi.

Hắn quay người liền muốn trốn, nhưng lúc này đây, Tần Hiên nhưng lại chưa ngăn cản.

Cho đến, một tôn này vực ngoại Thủy Hoàng lấy cực nhanh tốc độ biến mất, hắn lúc này mới ngoái nhìn, nhìn qua đã sớm trợn mắt hốc mồm Thái Nguyên Đại Đế.

Thời khắc này Thái Nguyên Đại Đế, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, kinh hãi sau khi, còn có một tia sợ hãi.

Phất tay, liền trảm chết hai tôn có thể so với Đại Đế tồn tại, cái này tiên lực lượng, quá mức kinh khủng.

Đó là cực pháp sao? Tựa hồ lực lượng, so với hắn biết được cực pháp, còn muốn càng hơn một bậc.

Còn có cái kia đủ để địch nổi sức mạnh của năm tháng, dùng cái gì phá giải, dùng cái gì phá vỡ!?

Thái Nguyên Đại Đế hơi lấy lại tinh thần, giờ mới hiểu được, Tần Hiên kia cái gọi là cuồng ngạo nói như vậy, chưa hẳn cuồng ngạo.

Tiên năng đủ tuỳ tiện gạt bỏ cái kia hai tôn sinh linh, cũng có thể tuỳ tiện gạt bỏ hắn Thái Nguyên..