Chương 4291: Đông Hoàng quát tân thân

Chương 4291: Đông Hoàng quát tân thân

Trong lúc giơ tay nhấc chân, liền trảm giết hai tôn Đại Đế sinh linh.

Trọng yếu là, cái này ba tôn vực ngoại Thủy Hoàng cùng Thánh Hoàng, hắn thế mà chưa từng phát giác quá khí hơi thở.

Nói cách khác, ngoại giới lại xảy ra biến hóa.

Hắn nhưng cũng chưa từng đặt câu hỏi, mà là trực tiếp nhập cái kia càn khôn thiên địa bên trong.

“Đông Hoàng Sất!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trên thân, Đông Hoàng Sất linh thể phát ra âm thanh.

Ân

Vẻn vẹn chút này thời gian, nàng tựa hồ càng thêm suy yếu, gần như muốn tiêu tán.

Bây giờ nàng, thậm chí ngay cả hồn phách đều chưa từng có, có, chỉ là ý thức.

Giống như là lục bình không rễ, không thể bị Nguyên Long Mộc khu trục, đều xem như Tần Hiên tại thao túng, che chở nó thân.

Nàng đã không còn là Nguyên Long Mộc khí linh, đây nào chỉ là tổn thương căn bản, mà là bị trực tiếp bóp chết căn bản.

“Sau đó, ta vì ngươi đúc lại thân thể, do không đến do, ngươi lại không thể từ bỏ.”

“Nếu có thể vượt qua như thế đại kiếp, ngươi tương lai, hội không thua tại Nguyên Long Mộc.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Nhưng nếu ngươi không có khả năng vượt qua, như vậy, ngươi liền hội triệt để tan thành mây khói.”

“Sống hay chết, pháp tại ta, đạo tại ngươi!”

Thanh âm rơi xuống, hắn không do dự nữa, trực tiếp xuất ra thiên đỉnh.

Sau đó, trong đó Cửu U minh thổ, liền tách ra ánh sáng, thiên đỉnh bên trong, từng cái thế giới, tạo thành một loại nào đó huyền diệu trận pháp, hóa thành từng sợi thế giới chi hỏa, rơi vào cái kia Cửu U minh thổ phía trên.

Oanh

Cửu U minh thổ bị nhen lửa, rực rỡ kim chảy ngân cũng dần dần hòa tan, tại dung hội lấy.

Tần Hiên tùy theo, cũng đem những cái kia minh thổ đưa vào trong đó.

“Đông Hoàng Sất, nhập đỉnh!”

Tần Hiên mở miệng, ra hiệu bạch y bên trong Đông Hoàng Sất động tác.

Hắn một chưởng rơi vào bạch y phía trên, chỉ gặp một vòng nhỏ xíu quang mang liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tần Hiên lấy lực lượng của mình người bảo vệ, một đoàn mờ mịt quang mang che chở Đông Hoàng Sất ý thức, khiến cho dung nhập vào thiên đỉnh bên trong, trong minh thổ.

Tần Hiên tâm thần, giờ phút này đều là tại quan sát cái kia một đoàn rực rỡ kim chảy ngân thân thể.

Giống như đến ta nhất thời khắc, Tần Hiên tát thi triển ra Đông Hoàng Chung, trấn áp tại hôm nay đỉnh phía trên.

Tùy theo, lần nữa đầu nhập rất nhiều minh thuốc, nhập trong thân thể kia.

Oanh

Minh thuốc nhập nó thân, rất nhanh, trong ngọn lửa kia liền bộc phát ra trận trận u hàn khí tức.

Cái kia một đoàn minh thổ, cũng dần dần bắt đầu diễn hóa, dần dần thành hình người.

Ngoại giới, thời không đứng im, hắn trực tiếp bày ra Cổ Đế vực, giam cầm một phương thời không, bằng tốc độ nhanh nhất đem Đông Hoàng Sất thân thể rèn đúc thành công.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tần Hiên đôi mắt càng thêm ngưng trọng, cho đến, thiên đỉnh bên trong hỏa diễm dập tắt.

Tần Hiên trên khuôn mặt, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Rất rõ ràng, là Đông Hoàng Sất đúc lại thân thể, thành.

Sau một khắc, một đạo bạch quang từ trên trời trong đỉnh bay ra, có thể bốn phía, lại là phong vân biến hóa, Lôi Vân đột nhiên nổi lên.

Thượng Thương chi đạo tựa hồ đã nhận ra, thế mà ra đời Thượng Thương Lôi Kiếp, muốn tới tru diệt Đông Hoàng Sất.

Tần Hiên lập tức thu hồi Đông Hoàng Chung, thiên đỉnh, tùy ý bạch quang kia dừng ở dưới lôi kiếp.

“Vượt qua Lôi Kiếp, ngươi vừa xem như Đại Thành, được trời xanh ấn ký.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, ra hiệu Đông Hoàng Sất chính mình độ kiếp.

Giờ phút này, sinh tử chi kém bên dưới, không đến quần áo Đông Hoàng Sất cũng không để ý mặt khác, chính là ngẩng đầu, tóc vàng phiêu đãng, chờ đợi lôi kiếp kia giáng lâm.

Oanh

Nương theo lấy một tia chớp đánh rớt, Đông Hoàng Sất thân thể bị thương, nổi lên rạn nứt vết tích.

Nàng bây giờ, đã đã mất đi lực lượng, trên thân còn sót lại, chỉ là minh thổ bên trên một chút Microblogging chi lực, làm sao có thể đủ đối mặt Thượng Thương Lôi Kiếp!?

Rất rõ ràng, đây là một đạo tử kiếp, căn bản không có khả năng đạp phá.

Khả Đông Hoàng quát cũng không thèm để ý, nàng vốn là Thái Nguyên Đại Đế ái đồ, càng là Nguyên Long Mộc chi linh, nó tâm tính, há có thể cùng người thường cùng!?

Đối mặt như vậy tử kiếp, Đông Hoàng Sất như cũ ngưng tụ tâm thần ý thức, thừa nhận lần lượt Lôi Kiếp đánh rớt.

Cho đến, nàng toàn bộ thân hình đều gần như muốn phá toái, cánh tay, hai chân, đều đã tàn phá, toàn bộ thân hình cũng tàn tật phá không được đầy đủ.

Khả Đông Hoàng quát đôi mắt như cũ chắc chắn, nàng cũng không vì vậy mà sợ.

Đã là thiên kiêu, thì sợ gì kiếp nạn!?

Oanh

Lại là một tia chớp đánh rớt, lần này lôi đình, lại là trực tiếp đem Đông Hoàng Sất toàn bộ thân hình đều đánh nát.

Không sai, Tần Hiên hao hết thiên tân vạn khổ thân thể, liền như vậy bị oanh diệt.

Tần Hiên nhìn đến, âm thầm lắc đầu, một kiếp này, sợ là Đông Hoàng Sất khó mà vượt qua.

Hắn liền muốn xuất thủ, có thể ở đây khắc, Đông Hoàng Sất phá toái trên thân thể, thế mà nổi lên từng đạo quang mang.

Phá toái mỗi một tấc thân thể, giờ phút này đều lóe ra chói mắt hào quang.

Sau đó, vô số hào quang hội tụ, phảng phất hóa thành một đoàn màu sắc rực rỡ đại nhật giống như, mười phần sáng chói.

Oanh

Thượng Thương Lôi Kiếp, lần nữa đánh xuống, cái kia một đoàn màu sắc rực rỡ đại nhật, cũng trực tiếp bị đánh tan.

Quang mang phá tán, có thể một bộ thân ảnh, lại xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Đông Hoàng Sất!

Dung mạo của nó như trước, như vậy ngạo nghễ, dáng người cũng giống như thế.

Thời khắc này Đông Hoàng Sất, chầm chậm mở mắt, khí tức của nàng, thế mà tại liên tiếp leo lên.

Từ không có chút nào nửa điểm tu luyện dấu vết thân thể, lại là trực tiếp đột phá.

Siêu phàm, Linh Hư, hợp đạo, huyền thân, đạo hải, chân tôn!

Cho đến đến chân tôn cảnh giới, cái này Đông Hoàng Sất khí tức vừa rồi đình chỉ.

Tại trong càn khôn này, Đông Hoàng Sất thân thể rơi xuống, nàng khẽ run lên động, chính là lực lượng trong cơ thể thực chất hóa, hóa thành một bộ trường bào, đem nó uyển chuyển thân thể bao phủ ở bên trong.

Đông Hoàng Sất nhìn về phía Tần Hiên, nàng một đôi mắt đẹp bên trong cực điểm phức tạp.

Giờ phút này, căn cơ của nàng, vẫn là phải so trước đó chênh lệch một chút, nhưng, tính dẻo, lại là càng mạnh.

Trước đó nàng, nhận Nguyên Long Mộc ảnh hưởng quá sâu, càng không khả năng trở thành Đại Đế, cả đời đều muốn bị giam cầm tại cái này Cổ Đế cảnh giới bên trong.

Nhưng bây giờ, nàng có khả năng hành tẩu đại đạo, bất luận là điểm cuối cùng, hay là có thể biến đổi tính, đều cũng không phải là trước đó đủ khả năng sánh ngang.

Lần này, không phải là sự tổn thất của nàng, ngược lại là nàng một cơ duyên to lớn.

Đông Hoàng Sất trong lúc nhất thời, không biết là hẳn là cảm tạ Tần Hiên, hay là căm hận Tần Hiên.

“Nếu, thân ngươi đã thành, ngươi ta, không ai nợ ai!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua Đông Hoàng Sất như vậy, cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, hắn liền rời đi.

Đông Hoàng Sất nhìn qua một bộ bạch y kia đi xa, muốn nói lại thôi, cuối cùng, nàng hay là chưa từng mở miệng.

Bất quá nhiều lúc, Thái Nguyên Đại Đế xuất hiện, nàng nhìn qua Đông Hoàng Sất, trên mặt, đều là vui mừng.

“Phụ thân!”

Đông Hoàng Sất, đồng dạng hốc mắt phiếm hồng.......

Thượng Thương phía trên, Tần Hiên xuất hiện ở trong thiên địa.

Trong tay của hắn, lại là một phương Bảo Nghiễn.

Trong đó, cái bóng lấy hắn là Đông Hoàng Sất tái tạo thân thể, bao quát trước đó luyện hóa Nguyên Long Mộc, Thủy Cổ Nguyên chuyện xảy ra.

Trong đó sự tình quá nhiều, cũng không vào Tần Hiên trong mắt.

Có thể để Tần Hiên để ý nhất chính là, chính là Thượng Thương bát vực, lần nữa luân hãm.

Thời khắc này bát vực, thế mà chỉ thê thảm còn lại năm vực, ngắn ngủi Vạn Tái tuế nguyệt, mà lại, đệ ngũ vực cũng bị công phá.

Không chỉ như thế, Thái Cổ khư, vực ngoại Thánh Hoàng, Thủy Hoàng cũng dần dần gia tăng.

Thái Cổ khư Thánh Hoàng, cũng cuối cùng đột phá đến cực hạn, đạt đến Thánh Hoàng cảnh giới.

Nguyên bản tám đại Thánh Hoàng, càng là đều đã bước vào đến Đại Đế.

Vực ngoại, thì là xuất hiện một phương thiên địa, cùng Đại Đế chiến trường một dạng, một chút cổ lão bất hủ sinh linh, từ trong đó đi ra.

Cũ mới bất tương dung, không ngừng chinh chiến, kết quả sau cùng, lại là Thượng Thương phía trên, bị ăn mòn, không ngừng hao tổn cương thổ.

“Thượng Thương phía trên, đã thành quả hồng mềm rồi sao?”

“Bất quá cũng là, bây giờ Đại Đế số lượng, tựa hồ đã chênh lệch nhiều lắm.”

“Mặt khác, chất lượng, cũng không bằng gì!”

Tần Hiên thu hồi Bảo Nghiễn, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó, liền lần nữa dậm chân mà đi.

Lần này, hắn muốn tìm Lâm Yêu Thánh, lấy khăng khít điệp!.