Chương 4292: Khó xử người điều kiện

Chương 4292: Khó xử người điều kiện

Thượng Thương thiên quan!

Đây là Thượng Thương, trải qua ngàn năm, lại do Đại Đế tương trợ, vừa rồi rèn đúc một đạo thiên quan.

Cái gọi là thiên quan, cũng không tính là chân chính kiến trúc, mà là một đạo to lớn màn trời, thông thiên triệt địa.

Màn trời này, lấy thập bát đại Đế binh làm cơ sở, hội tụ Thượng Thương phía trên, sáu vị Đại Đế hợp lực vừa rồi rèn đúc mà thành.

Vực ngoại cùng Thánh Khư sinh linh, một khi đến trong phương viên vạn dặm, liền hội nhận thiên quan áp chế.

Nhờ vào đó, Thượng Thương phía trên mới miễn cưỡng chống cự vực ngoại cùng Thánh Khư một lần lại một lần công phạt.

Giờ phút này, ở trên trời trong quan một tòa trong thành lớn.

Lâm Yêu Thánh, cửu thế vương, quá hoang, Thái Thương đều xuất hiện ở chỗ này.

Bọn hắn hôm nay, đã là Thượng Thương phía trên trụ cột vững vàng, Đại Đế không ra, bọn hắn liền có thể ngạo nghễ một phương.

Trọn vẹn hai mươi mốt vị Cổ Đế, ngay tại nơi đây, tựa hồ đang thương nghị chuyện quan trọng gì.

Trước mặt của bọn hắn, chính là một phương sa bàn, sa bàn bên trong, là nguyên bản thuộc về Thượng Thương phía trên lĩnh vực.

“Nếu là có thể trảm giết trấn thủ ở này bảy vị vực ngoại bất hủ, có lẽ, có thể cho một tia thở dốc!”

“Sợ, đối diện Đại Đế nếu là kịp phản ứng, chúng ta đều muốn mai táng ở nơi đó.”

“Không sai, Cổ Đế không đủ gây sợ, chủ yếu là Đại Đế, không phải là chúng ta có thể địch nổi!”

Có sinh linh mở miệng, bọn hắn đều là Cổ Đế, có thể đối mặt vực ngoại Thủy Hoàng, bọn hắn lại không cách nào ngăn cản.

Nghe được câu này, bọn hắn sắc mặt đều là phát chìm.

Cổ Đế, bọn hắn cũng không e ngại, cho dù là Thượng Thương cảnh, lấy thực lực của bọn hắn, dù cho là không địch lại, cũng hội không có nguy hiểm tính mạng.

Khả Đại Đế liền khác biệt, cấp độ, lực lượng, chênh lệch quá xa, cũng quá là nhiều.

Đúng lúc này, có mấy người lại đột nhiên phát hiện dị dạng.

Ở đây, vốn là hai mươi mốt vị Cổ Đế, nhưng đột nhiên, lại có 22 đạo thân ảnh.

Trong chốc lát, gần như có vài vị sinh linh đồng thời quay người, một bóng người, lại là ánh vào đến bọn hắn tầm mắt bên trong.

Cổ Đế!

Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế!

Tiên, Tần Trường Thanh!

Lâm Yêu Thánh, cửu thế vương sắc mặt chấn động, có chút khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi làm sao xuất hiện ở chỗ này!?”

Lâm Yêu Thánh cũng không vui sướng, hắn ngược lại cau mày.

Hắn biết, Tần Hiên đang thu thập Thập Tam Chân Bảo, ngay cả Đông Hoàng Sất chân thân, đều bị hắn thu lấy.

Trong tay hắn, cũng có Chân Bảo, tiên tìm được hắn, chưa hẳn chính là thiện ý.

Ngày xưa tình cảm, có lẽ tại đại đạo trước mặt, không đủ nhấc lên.

Lúc này, tất cả sinh linh vừa rồi kịp phản ứng, bọn hắn thấy được Tần Hiên sau, thần sắc khác nhau.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lâm Yêu Thánh, “Khăng khít điệp, hư vô trải qua!”

Hắn phun ra sáu cái chữ, ban đầu ở trời khư bên trong, Lâm Yêu Thánh ỷ vào tự thân chi lực, cướp đi Thái Hoàng Chân Nhi khăng khít điệp.

Bây giờ, hắn đến đây, lấy lực áp chi, tới lấy khăng khít điệp, cũng không gì không thể.

Quả nhiên, Lâm Yêu Thánh sắc mặt khó coi, “Lý Chân Nhân, Đông Hoàng Sất, đều vì vậy mà tổn hại, rốt cục đến phiên ta rồi sao?”

Thanh âm hắn phát chìm, cứ việc, hắn du tẩu cùng thế gian năm tháng dài đằng đẵng, có thể đối mặt Tần Hiên loại này khó mà dự liệu tồn tại, hắn cũng không biện pháp quá tốt.

Tần Hiên nhìn ra Lâm Yêu Thánh không cam lòng, ánh mắt của hắn sau đó nhìn về phía còn lại Cổ Đế, nhàn nhạt phun ra một chữ, “Lăn!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên động, chỉ gặp nó thể nội, trường sinh đại đạo tựa như lôi đình, trong khoảnh khắc, liền đãng không nơi đây, đem mặt khác tất cả Cổ Đế đều đánh bay ra ngoài.

Những cái kia Cổ Đế, thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, cũng đã bị khu trục không còn.

Cũng may, Tần Hiên cũng không ác ý, bọn hắn cũng không quá lớn thương thế.

Có thể thực lực thế này, tựa như khác nhau một trời một vực, hay là để bọn hắn cực điểm hãi nhiên.

Lúc đầu, có mấy vị sinh linh đối với tiên tên khinh thường, cho rằng là nói ngoa, nhưng hôm nay, lại là trong lòng nghiêm nghị, không còn dám mạo phạm.......

Lại nói cái kia đông đảo sinh linh bị khu trục đằng sau, chỉ còn lại có Tần Hiên cùng Lâm Yêu Thánh.

“Khăng khít điệp, ta lấy đi, người có tài mà ở chi!”

“Hư vô trải qua, vốn là ngươi đồ vật, ngươi có thể đưa ra một cái điều kiện.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thần sắc đạm mạc.

Lâm Yêu Thánh cau mày, hắn nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, “Tiên, ngươi như thế có bản lĩnh, vậy liền là Thượng Thương phía trên, thu phục bát vực, như thế nào?”

Hắn làm khó Tần Hiên, phải biết, bây giờ vực ngoại Thủy Hoàng, Thánh Hoàng, nhiều hơn không biết bao nhiêu vị.

Tần Hiên có lẽ có thể giết Lý Huyền Thương, đã có thể địch nổi Thủy Hoàng, nhưng bây giờ chiếm cứ bát vực, chí ít vượt qua năm vị có thể so với Đại Đế giống như tồn tại.

Nếu là gặp được uy hiếp, cái này năm vị Đại Đế tất nhiên hội đồng thời xuất thủ, còn không bảo đảm, Thái Cổ khư cùng vực ngoại Thánh Hoàng cùng Thủy Hoàng trợ giúp.

Một kẻ Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, nghịch thiên tuyệt thế, có thể địch nổi một vị Đại Đế, nhưng muốn thu phục bát vực, cái này cũng tuyệt đối không thể.

Nếu là như vậy tuỳ tiện, Thượng Thương phía trên, chư vị Đại Đế cũng hội không thúc thủ vô sách, bố trí xuống cái này một tòa thiên quan.

Tần Hiên lại là suy nghĩ một chút, hắn sau đó gật đầu nói, “Cũng tốt!”

“Trước đó, ta là Thượng Thương phía trên, đổi được ngạo Tiên Vực hai vực, bây giờ, thu phục bát vực, cũng chưa hẳn không thể!”

“Điều kiện của ngươi, ta đáp ứng!”

Tần Hiên lời nói, để Lâm Yêu Thánh ngây dại.

Hắn trợn mắt hốc mồm, nhìn qua Tần Hiên Đạo: “Ngươi xác định, ngươi là chăm chú sao?”

Tần Hiên lại là chắp tay cười một tiếng, “Ta Tần Trường Thanh, chưa từng thất ngôn!?”

“Khăng khít điệp, hư vô trải qua lấy ra!”

Lâm Yêu Thánh nhìn qua Tần Hiên tự tin này thái độ, hắn không khỏi lắc đầu thở dài.

Cuối cùng, hắn lấy ra khăng khít điệp, thời khắc này khăng khít điệp, giống như là một khối trong suốt thủy tinh điêu khắc thành hồ điệp.

Hư vô trải qua, cũng giống như hóa thành một bản ố vàng sách cũ.

“Hư vô trải qua bên trong, nguyên bản tổng cộng có 1,765 trang!” Lâm Yêu Thánh chậm rãi nói: “Bây giờ, đã có 1500 trang, còn thừa lại hơn hai trăm trang không biết tung tích.”

“Tiên, ngươi muốn tụ tập Thập Tam Chân Bảo?”

Tần Hiên khẽ gật đầu, nói “Thân ngươi tụ đông đảo sinh linh mạnh mẽ vĩnh hằng chi ý, ngươi cũng không không thuộc về thời đại này đi?”

“Có thể từng có sinh linh, đồng thời đem Thập Tam Chân Bảo giữ trong tay?”

Từ xưa đến nay, kẻ cường đại quá nhiều, Thập Tam Chân Bảo chính là cường đại tới đâu, chưa hẳn liền không thể có người, đem nó đồng thời bỏ vào trong túi.

Lâm Yêu Thánh nghe vậy, hắn trầm mặc chốc lát nói: “Có như vậy một vị!”

“A?” Tần Hiên lông mày khẽ động, liền muốn hỏi thăm.

“Ngươi không cần hỏi ta, bởi vì, ta cũng không biết là ai!” Lâm Yêu Thánh thản nhiên nói: “Vị kia, khi tiến vào đến không biết trước đó, lấy tuyệt thế chi lực, xóa đi thế gian hết thảy vết tích, bao quát ghi chép cùng truyền thuyết.”

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, lực lượng bực này, ngay cả hắn cũng cảm thấy chấn kinh.

“Tiên, ngươi biết tranh độ người ở giữa, vốn là tồn tại ở lẫn nhau trảm giết, bọn hắn siêu thoát ra nguyên bản thời đại, tiến vào không biết bên trong.”

“Nhưng tại không biết bên trong, bại lộ tự thân, liền tương đương chết!”

“Cho nên một chút sinh linh mạnh mẽ, hội ở siêu thoát trước đó, xóa đi liên quan tới chính mình hết thảy, để tránh bị mặt khác tranh độ người phát giác được, dùng cái này đến nhằm vào.” Lâm Yêu Thánh lạnh lùng nói: “Ngươi nếu là muốn tụ tập Thập Tam Chân Bảo, vậy liền đi thôi, vừa vặn ta cũng mở mang kiến thức một chút, Thập Tam Chân Bảo tề tụ, hội có cỡ nào thần dị.”

“Có thể giết sinh Đại Đế, nhưng thủy chung có ghi chép, truyền thừa.” Tần Hiên trầm ngâm một tiếng.

“Một chút sinh linh, không lo không sợ, chính là bị người biết hiểu hết thảy, cũng không thèm để ý.” Lâm Yêu Thánh mở miệng yếu ớt, “Sát sinh Đại Đế, chính là thứ nhất!”.