Chương 4293: Luyện hai đại chân bảo

Chương 4293: Luyện hai đại chân bảo

Tần Hiên rời đi, mang theo hai đại chân bảo.

Khăng khít điệp, cùng hư vô trải qua!

Thời khắc này Tần Hiên, trực tiếp ở trên trời trong quan, tìm một phương yên lặng, trực tiếp vung tay lên, chính là càn khôn tự thành.

Bước vào trong đó, nhất niệm động, vạn vật sinh.

Chỉ gặp một mảnh hư vô mờ mịt trong mây mù, ngọn núi treo trên bầu trời, có một gian phòng nhỏ, một cây đại thụ thông thiên.

Tần Hiên liền tại trên đỉnh núi này, trong mây mù, lấy ra hai đại chân bảo.

Khăng khít điệp, ở giữa cực kỳ pháp, trong đó, có ngũ pháp.

Phân biệt là, mệnh chi khăng khít, lúc chi khăng khít, không chi khăng khít, thân đồ vật ở giữa, ngục chi khăng khít.

Năm loại khăng khít pháp, bất luận cái gì nhất pháp lấy ra, đều không thua tại Đại Đế pháp, siêu việt Cổ Đế bí quá nhiều.

Lúc trước Tần Hiên, nương tựa theo lúc chi khăng khít pháp, không biết tránh đi bao nhiêu sát kiếp, trảm chết bao nhiêu địch nhân.

Nhưng hôm nay, hắn lần nữa nhìn khăng khít điệp bên trong, đã từng bị hắn vận dụng thành thạo khăng khít pháp, lại có khác một loại cảm giác.

Cái gọi là ngũ đại khăng khít pháp, cũng bất quá là ở giữa cực kỳ pháp diễn hóa thôi.

Sở dĩ, có ngũ đại khăng khít pháp, bất quá là bởi vì cái này ngũ đại khăng khít pháp tốt hơn tu luyện, mà ở giữa cực kỳ pháp, lại là quá mức tối nghĩa.

Ngũ đại khăng khít pháp, là ở giữa cực kỳ pháp môn đình thôi, nếu ngay cả nó cũng không thể lĩnh ngộ, càng không tư cách đi chạm đến ở giữa cực kỳ pháp.

Bây giờ Tần Hiên, đã phá hết Thượng Thương vạn pháp, lại thêm trước đó đối với ở giữa cực kỳ pháp hiểu rõ, hắn rất nhanh, cũng chính là sa vào đến chìm ngộ bên trong.

Không chỉ như thế, nó trong thân thể, liền nổi lên từng sợi đại đạo chi hỏa.

Đại đạo bảo đài cũng xuất hiện, tại cái kia khăng khít điệp phía dưới.

Thời khắc này khăng khít điệp, giống như là sống lại, tại đạo hỏa kia bên trong nhẹ nhàng chấn cánh.

Oanh

Tần Hiên, tựa như là rơi vào đến khăng khít Địa Ngục bình thường, hắn nhìn qua phía trước, vô tận tuế nguyệt cùng thời không, con đường này, rõ ràng chỉ có cách xa một bước, nhưng lại đủ để vượt qua ngàn vạn, thậm chí cả ngàn tỉ lần, cũng không thể đạt tới đến.

Lúc chi khăng khít pháp, đem canh giờ khăng khít, một cái chớp mắt thời điểm, lại hóa thành đại đạo từ từ.

Không phá pháp này, không thể đạt tới đến.

Tần Hiên nhìn qua pháp này, sau đó, chính là dậm chân, rõ ràng đạp tận ngàn tỉ lần cũng vô pháp đại đạo, lại tại một bước này phía dưới, bị Tần Hiên trực tiếp vượt qua.

Hắn trực tiếp lấy đại đạo chi lực, nghiền nát cái gọi là vô gian chi pháp.

Nhưng mà xuất hiện lần nữa trước mặt hắn, lại là vô tận không gian phá toái, bốn phía trời đất quay cuồng, một cái chớp mắt, liền trải qua qua trăm ngàn cái thế giới.

Đập vào mắt thiên địa, hoa mắt, càng đừng đề cập là tìm được điểm cuối cùng.

Đây cũng là không chi khăng khít pháp, vô tận không gian chất chồng, rõ ràng là vô số khác biệt thiên địa, giờ phút này, lại không ngừng dính liền, từ trong đó muốn tìm được đường ra, khó như lên trời.

Tần Hiên nhìn đến, hắn tại ở trong đó ngồi xếp bằng, tùy ý thân thể tại cái này vô tận thiên địa bên trong xuyên qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cho đến, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra, bốn phía cái kia vô tận thiên địa, không khỏi vỡ vụn.

Tần Hiên thân bị, đồng dạng xuất hiện một mảnh khăng khít thiên địa, vô số thiên địa, thời không chính quanh quẩn ở trong đó, cùng ngoại giới khăng khít thiên địa vừa vặn tương phản.

Như dòng nước vòng xoáy, lại có một bàn tay, trực tiếp ngược dòng quấy, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ vòng xoáy bình phục, hóa thành một bãi tịnh thủy.

Có thể cái này còn không chỉ, khi những cái kia thiên địa phá toái, Tần Hiên mở mắt thời điểm, hắn đã hóa thành một kẻ người xa lạ.

Người này, đã là hắn, cũng không phải hắn.

Hắn phảng phất theo người này trải qua một thế, cuối cùng bước vào đến cái kia vô tận trong luân hồi, lần nữa triển khai tân sinh.

Tần Hiên minh bạch, đây là loại thứ ba khăng khít pháp, thân chi khăng khít pháp.

Thế gian này, Luân Hồi không chỉ, nó thân vô tận, mười đời mười kiếp, bách sinh bách thế...... Phảng phất như là vô tận khổ hải.

Tần Hiên tại trải qua lần lượt nhân sinh, trải nghiệm trong đó nhân sinh khó khăn, những người khác, sợ là bị khổ hải này thực tâm, nhưng hắn Tần Hiên, lại chỉ là tại cái này đời đời kiếp kiếp bên trong, cười nhạt một tiếng.

“Khổ hải vô biên, đời đời kiếp kiếp, không có tận cùng cũng!”

Tại một thế, Tần Hiên một thân một mình, xếp bằng ở đỉnh núi, hắn nếu như một tôn lão tăng.

tỷn

Thở dài một tiếng, chỉ gặp vô tận đời đời kiếp kiếp, đã tán đi.

Lấy tâm cảnh của hắn, khổ hải thì như thế nào? Hắn đã sớm vượt qua, thế gian khó khăn, hắn sớm đã trải qua, làm sao có thể nhập hắn hai con ngươi.

Tần Hiên lần nữa lúc mở mắt, hắn cũng đã nhập cái kia vô tận Luyện Ngục bên trong.

Cuối cùng thế gian hết thảy hình phạt, hóa thành cái này khăng khít Luyện Ngục, Luân Hồi không chỉ, luân chuyển không thôi.

Tần Hiên nhìn qua cái này khăng khít Luyện Ngục, chính là cười một tiếng, cả người vào chi, bị cái kia mênh mông liệt hỏa thôn phệ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khi Tần Hiên lần nữa đi ra thời điểm, cái kia một mảnh khăng khít Luyện Ngục đã triệt để tiêu tán.

Hết thảy khăng khít pháp, đều là tan thành mây khói.

Mà ở cái này trong hư không vô tận, chưa từng lại có bí pháp gì, có, chỉ là mảnh hắc ám này, cô tịch.

“Mệnh chi khăng khít sao?” Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn liền trong hư không này ngồi xếp bằng, cảm ngộ khăng khít cực pháp.

Thời gian trôi qua, nếu như vĩnh hằng giống như dài dằng dặc, đối với trăm tuổi người tới nói, trường sinh, tựa hồ chính là một loại vô thượng giải thoát.

Ai không biết, khi công việc của một người lấy hết tuế nguyệt, lại nên như thế nào?

Thiên địa diệt, nhật nguyệt phá vỡ, mà hắn như cũ tại.

Thế gian, chỉ còn lại có một người kia, một mình một bóng, muốn chết mà không thể...... Cái này, phảng phất mới là lớn nhất tra tấn.

Đối với tồn tại bực này, có lẽ chỉ có một con đường chết, mới là giải thoát.

Có thể Tần Hiên, hắn lại đã sớm quen thuộc.

Trường mệnh cũng tốt, trường sinh cũng được, cô tịch lại có làm sao? Hắn đã trải qua quá nhiều, phá pháp này, chỉ cần ở chỗ này ngồi xếp bằng.

Cũng không biết khi nào, một cái hồ điệp nhẹ nhàng bay tới, hướng cái kia ngồi xếp bằng Tần Hiên lướt tới.

Tần Hiên đưa tay, ngón trỏ khinh động, tiếp nhận cái này khăng khít điệp.

Hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Khăng khít tức thế, thế tức khăng khít.”

“Thời không cũng tốt, thân mệnh cũng được, chính là cái kia vô tận Luyện Ngục, lại có thể thế nào?”

Tần Hiên đem khăng khít điệp thu nhập đến trong tay áo, tự lẩm bẩm: “Lay không được ta!”

Tiếng nói rơi, hắn liền quay về cái kia càn khôn bên trong, núi, cây, phòng nhỏ, thiên địa, một người.

Thời khắc này khăng khít điệp, đã bị hắn triệt để luyện hóa.

Mà ánh mắt của hắn, cũng rơi vào cái kia hư vô trên kinh.

Hết thảy mới bắt đầu, liền vì hư vô.

Hư vô tại lúc, còn không Hỗn Độn!

Tần Hiên đang đánh mở quyển sách này, liền có mười sáu chữ, đập vào mi mắt.

Sao mà cuồng vọng, ngay cả Hỗn Độn, cũng muốn ở tại sau.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn lật xem quyển sách này, trong tay mặt khác hư vô trải qua chi trang, cũng đều đưa về trong đó.

Tại cái này hư vô trải qua bên trong, ghi lại vô số liên quan tới hư vô chi pháp, cùng liên quan tới hư vô cảm ngộ.

Mỗi một người từ trong đó lĩnh ngộ cùng lý giải, cũng đều không giống nhau.

Khi Tần Hiên vượt qua cả bản hư vô trải qua sau, hắn lại là nao nao.

Chỉ gặp hắn trong đầu, liên quan tới hư vô trải qua hết thảy, thế mà tiêu tán.

Hắn có chút kinh ngạc, lần nữa nhìn về phía hư vô trải qua.

Hai lần đằng sau, kết quả giống nhau.

“Thì ra là thế, hư vô vốn không, nếu là không, liền không tồn tại hết thảy.”

“Hư vô chi pháp, bản chính là không cách nào.”

“Xem ra hư cực kỳ pháp, ngược lại là hơi có chút khó giải quyết.”

Tần Hiên tự nói, có thể làm cho hắn phát ra như vậy đánh giá, thế gian hiếm thấy.

Có thể thấy được, ngộ hư cực kỳ pháp khó khăn!.