Chương 4294: Chiến hỏa liệu nguyên

Chương 4294: Chiến hỏa liệu nguyên

Tần Hiên tại luyện chế Chân Bảo thời điểm, ngoại giới thời gian cũng đang trôi qua lấy.

Năm ngàn năm bên trong, Thiên Quan bên ngoài, không ngừng bộc phát đại chiến.

Cổ Đế phía dưới, cũng là trảm giết không ngừng, ngắn ngủi năm ngàn năm, Thượng Thương phía trên, đế cảnh trở lên cao thủ, thế mà hao tổn ba thành.

Không chỉ như thế, Thiên Quan bên ngoài, càng là huyết sát chi khí trùng thiên.

Tự nhiên, tại cái này trong năm ngàn năm, cũng không ngừng có thiên kiêu hoành không xuất thế, chiến công hiển hách, không ngừng quật khởi.

Kẻ bình thường, hóa thành thế gian này bụi đất, trở thành thiên kiêu đá đặt chân.

Không người có thể nhớ kỹ những này hạng người bình thường, tất cả mọi người, tại cái này không ngừng trong đại chiến, trừ sinh tử, liền đều tại những cái kia tản ra thiên kiêu chi mang thân ảnh bên trên.

Lại qua ước chừng mấy trăm năm, từ Thiên Quan rèn đúc đến nay, thảm thiết nhất một trận đại chiến bắt đầu.

Lấy vực ngoại, tám đại Thủy Hoàng tộc một trong đông tịch tộc Thủy Hoàng cầm đầu, mang theo vực ngoại hết thảy lục đại Thủy Hoàng, trực tiếp bắt đầu hướng lên trời quan phát khởi không ngừng oanh kích.

Vĩnh Hằng Đại Đế, Thái Nguyên Đại Đế các loại hết thảy bảy vị Đại Đế cũng xuất thủ, bọn hắn hợp lực ở trên trời trong quan, không ngừng lấy Đại Đế chi lực gia trì, duy trì lấy Thiên Quan.

Mười ba vị Đại Đế, trực tiếp tham dự trong trận đại chiến này.

Thời khắc này Thiên Quan, tựa như là một cái cán cân nghiêng, mười ba vị Đại Đế, không ngừng phóng thích ra Đại Đế chi lực, tại duy trì cân bằng.

Mà ở cái này mười ba vị Đại Đế phía dưới, lại là vô tận sinh linh đang liều giết.

Cổ Đế cùng bất hủ giao chiến, trong lúc nhất thời, thi hài thành biển, vẫn lạc vô số sinh linh.

Tựa như là một thanh liệt hỏa, quét sạch cả thương phía trên, chúng sinh đều là như cỏ rác, tại cái này liệt hỏa phía dưới đều là tro tàn.

Đã từng cao cao tại thượng Cổ Đế, cũng thỉnh thoảng ở giữa, liền vẫn lạc tại thế gian.

Chính là thiên kiêu, những cái kia chúng sinh vì đó ngưỡng vọng tồn tại, cũng tại tàn lụi.

Đây cũng là đại chiến, kỷ nguyên này đến nay, trước nay chưa có đại chiến.

Nhưng lại tại lúc này, khiến người ngoài ý một sự kiện lại đột nhiên phát sinh, đó chính là Thiên Quan phía trên, thế mà nổi lên một đạo vết rách to lớn.

Cân bằng, phảng phất bị đánh phá, trong lúc nhất thời, lại có ba vị Đại Đế giáng lâm, bao quát Thái Sơ nhà lão tổ, cũng xuất hiện.

Thì đã trễ, nương theo lấy Thiên Quan xuất hiện vết rách, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ở trên thương phía trên, chúng sinh vì đó trong tuyệt vọng, vết rách càng thêm nhiều, vực ngoại chính là Hoàng Hà chi lực tràn ngập, tràn vào đến Thiên Quan Nội, trong lúc nhất thời, chạm tới Thủy Hoàng chi lực tồn tại, chính là Cổ Đế, cũng đều chôn vùi.

Đại lượng sinh linh, ngay cả chạy trốn cách đều chưa từng có tư cách, trực tiếp hóa thành bụi bặm.

Thiên Quan bên ngoài, vực ngoại bất hủ, cường giả, càng là nếu như triều hải, che khuất bầu trời.

Rốt cục, liền theo thiên băng địa liệt, cái kia là Thượng Thương phía trên, chống cự năm tháng dài đằng đẵng Thiên Quan, triệt để phá toái.

Mười ba vị Đại Đế, cũng vọt thẳng trời mà lên, hướng thiên ngoại phía trên đánh tới, nếu không, mười ba vị Đại Đế trảm giết, đủ để táng diệt song phương hết thảy.

Phía dưới, là vực ngoại tám đại Thủy Hoàng tộc, bao quát một chút mới phát Thủy Hoàng thế lực xông vào đến Thượng Thương phía trên.

Rống

Một đạo gầm thét, Thượng Thương phía trên, có một tôn cường đại đến cực điểm sinh linh xuất hiện.

Đó là Thập Tam Cực Hung một trong Phong Đô, đã từng thuộc về huyền Thương Thiên, về sau không biết tung tích.

Chỉ thấy nó trực tiếp hóa thành một tòa Đại Thành, trong thành lớn, là vô tận hung linh, tuôn hướng những cái kia vực ngoại sinh linh.

Trong lúc nhất thời, vực ngoại sinh linh trở tay không kịp.

Tại Phong Đô xuất thủ đằng sau, liền lại có một tôn sinh linh xuất hiện.

Đây là một vị thiếu niên, hắn toàn thân màu đỏ như máu, vòng eo tinh tế, tứ chi cực độ phát đạt.

Trên trán, còn có sinh một đôi màu vàng xúc giác.

Cái kia con ngươi màu đỏ tươi nhìn về phía vực ngoại sinh linh, chỉ là một quyền, chính là thiên băng địa liệt.

Thập Tam Cực Hung một trong, la sát kiến!

Làm cực hung, nó thế mà cũng xuất hiện.

Cái này còn không chỉ, còn có cái kia thân thể như một tòa đại thành, khoảng chừng ngàn dặm, vạn dặm rộng, toàn thân trắng bệch, vô số thi cốt bám vào trên đó như Giáp, tám cái chân như giống như Thiên Trụ tồn tại.

Thập Tam Cực Hung một trong đế cốt nhện, lại là một vị cực hung, dẫn đầu đánh tới.......

Không chỉ là Thập Tam Cực Hung, còn có Bát Thần.

Nương theo lấy một đạo kinh khủng huýt dài thanh âm vang vọng đất trời, vực ngoại đông đảo sinh linh, trực tiếp biến mất một mảng lớn.

Chính là Cổ Đế, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ có vực ngoại một chút cường đại bất hủ biết, là một tôn giương cánh ngàn dặm Kim Sí Đại Bằng, một ngụm nuốt mấy vạn sinh linh.

Tại Kim Sí Đại Bằng phía trên, tựa hồ còn có hai tên nữ tử.

Rống

Một đạo kinh thiên tiếng long ngâm vang lên, Chân Long xuất hiện, mới mở miệng, chính là cái kia đủ để phần diệt hết thảy Chân Long hơi thở.

Vực ngoại sinh linh, hơi chút vô ý, liền trực tiếp bị phần diệt, hóa thành hư vô.

Long tức chỗ qua, liền trống không một chỗ, hết thảy đều là diệt.

Cũng có một nữ tử, nàng một đầu rực rỡ kim tóc dài, nhìn qua cái kia vực ngoại vô tận đại quân, trong tay nổi lên ống sáo.

Chỉ gặp nàng tại thổi, thiên khung cuối cùng, liền giáng xuống vô tận mưa lửa.

Giáng lâm phía dưới, mới vừa có sinh linh nhìn thấy, đó là vô tận phi cầm, lấy cổ phượng chi hỏa, ngưng tụ mà thành phi cầm.

Mấy triệu phi cầm mà rơi, một khúc tiếng địch, chính là một quân.

Bát Thần, Thập Tam Cực Hung đang xuất thủ, cái này quá mức kinh người, Thượng Thương phía trên, vô số sinh linh còn chưa bao giờ thấy qua bực này đại chiến.

Có thể điều này cũng làm cho bọn hắn gần như lòng tuyệt vọng cảnh, đốt nó một tia hi vọng.

“Nơi đó, có người tại giao thủ!”

Một đạo tiếng hét lớn vang lên, đông đảo sinh linh nhìn lại, chỉ gặp tại vực ngoại trong trận doanh, dĩ nhiên đã là thiên băng địa liệt, hư không sụp đổ.

Có người lấy đại thần thông quan sát, thấy được có người tại cùng vực ngoại bất hủ giao thủ, hay là lấy một địch nhiều.

Người này không phải người khác, chính là quá hoang.

Mục tiêu của hắn, không phải vực ngoại bình thường sinh linh, càng là những cái kia bất hủ.

Thượng Thương phía trên, Bát Thần, Thập Tam Cực Hung đang xuất thủ, vực ngoại bất hủ, tự nhiên cũng hội không coi như không thấy.

Trong lúc nhất thời, trọn vẹn mười mấy vị vĩnh hằng cấp bất hủ đã xuất thủ, vĩnh hằng cấp phía dưới, càng là gần trăm vị.

Quá hoang một người, liền trọn vẹn cùng mười mấy vị vĩnh hằng cấp bất hủ giao thủ, cứ việc, hắn tại hạ phong, lại vì Bát Thần, Thập Tam Cực Hung xuất thủ, trì hoãn thời gian.

“Quá hoang, ta đến giúp ngươi!”

Hét lớn một tiếng, Lâm Yêu Thánh trực tiếp xuất thế, sau lưng của hắn, một tôn thần hình diễn hóa.

Đây là Thập Tam Chân Bảo một trong chân ý hình, từng tôn Thái Cổ trong tuế nguyệt, vô tận sinh linh mạnh mẽ chân ý thành cùng nhau, thẳng hướng cái kia vực ngoại bất hủ sinh linh.

Thái Thương cũng xuất thủ, không chỉ như thế, một chút Thượng Thương phía trên thiên kiêu, tại ngắn ngủi tuyệt vọng, kinh hãi, hi vọng phía dưới, cũng kịp phản ứng.

Giết

“Là Thượng Thương mà chiến!”

“Ta đến giúp ngươi, chúng ta, không sợ vừa chết!”

“Hôm nay lui ra phía sau, ngày mai, đã mất tấc đất thối lui!”

“Ta đã lâu mệnh, không bây giờ ngày, liền cùng các ngươi những này vực ngoại đạp nát đồng táng nơi này, không uổng công đạo của ta, không uổng công đời này!”

Từng vị sinh linh, bất luận là Cổ Đế phía dưới, hay là Cổ Đế phía trên, bọn hắn đều xuất thủ.

Bọn hắn, rất nhiều người trong chớp mắt liền mai táng tại nơi này, cũng có người, ý đồ tìm kiếm một tia sinh cơ.

Càng có người, khẳng khái phó nghĩa, thản nhiên chiến tử.

Vực ngoại cùng Thượng Thương, góp nhặt bao nhiêu năm tháng đại thù nhỏ hận, tại thời khắc này, đều hóa thành chiến hỏa.

Thiên Quan nát, chiến hỏa liệu nguyên!.