Chương 4295: Đại Đế vẫn lạc

Chương 4295: Đại Đế vẫn lạc

Thiên quan phá toái, chiến hỏa liệu nguyên.

Cực hung, Bát Thần đều xuất thủ, còn có bao quát quá hoang các loại, một đám tuyệt thế thiên kiêu.

Bọn hắn giờ phút này, hóa thành Thượng Thương phía trên đạo thứ nhất bình chướng.

Trong lúc nhất thời, vực ngoại thế mà không cách nào tiến thêm, có thể cái này cũng vẻn vẹn bắt đầu thôi.

Vực ngoại giấu tài năm tháng dài đằng đẵng, lại, nếu là Thượng Thương phía trên thật có thể áp chế vực ngoại, cũng không trở thành liên tục bị công chiếm cương thổ.

Rất nhanh, vực ngoại tuyệt thế tồn tại cũng xuất thủ.

Người đến, chính là một vị vĩnh hằng cấp tồn tại, trên thân, tản ra mãnh liệt vĩnh hằng chi ý, một bàn tay, liền ngạnh sinh sinh ép lui quá hoang.

Quá hoang cũng không ngoài ý muốn, tựa hồ là đối thủ cũ.

“Minh La trẻ sơ sinh!” quá hoang phát ra âm thanh, “Giết!”

Đại chiến lần nữa bộc phát, hai tôn tồn tại, trực tiếp triển khai thảm liệt trảm giết, bốn phía sinh linh, đều tránh lui.

Lâm Yêu Thánh giờ phút này, cũng đối mặt một vị đối thủ, cũng là vĩnh hằng cấp tồn tại, là một tên thân thể màu xám trắng nữ tử, nữ tử này phía sau có mười hai đôi to lớn “Thần” ý, bên trong ẩn chứa Thủy Hoàng chi ý, tương đương với hai mươi tư tôn Thủy Hoàng cùng thân.

Mà lại, đồng dạng là vĩnh hằng chi ý giao thủ, nữ tử lại có thể cùng Lâm Yêu Thánh thế lực ngang nhau.

Chân chính đại chiến, vừa rồi vừa mới bắt đầu.

Ở trên trời quan phía trên, Đại Đế cùng Thủy Hoàng tại giao phong, nhưng lại cũng có người, cũng không tham dự trong đó, sống chết mặc bây.

Trong đó, liền có một nữ tử, nàng sừng sững ngồi tại một tôn sinh linh mạnh mẽ phía trên.

Một tôn này sinh linh tán phát khí tức, thế mà không thua tại Thái Nguyên Đại Đế tồn tại bực này.

Nữ tử tóc dài, như là Minh Hà giống như triển khai, nàng hai con ngươi thế mà sinh ra bốn đồng tử, khí tức cả người, tản ra cực hạn yêu dị cùng tôn quý.

Người này không phải người khác, chính là Lý Chân Nhân mẹ đẻ, đã từng phủ bụi ở trên thương cuối vị tồn tại kia.

Nàng xuất thế đến nay, một tay liền chỉnh hợp Huyền Thương Thiên, lại, trong lúc nhất thời, quét ngang Thượng Thương phía trên đối với Huyền Thương Thiên làm loạn tồn tại.

Bất quá, Huyền Thương Thiên từ đó về sau, liền bị phong bế, chính là Đại Đế, cũng không thể tiến vào.

Nàng, tự xưng là Quân Thiên!

Quân Thiên bên cạnh, Lý Chân Nhân giờ phút này, thần sắc nghiêm túc, hắn đang nhìn trận kia Đại Đế chi chiến.

“Ngươi muốn quan ngộ, bây giờ ngươi, hẳn là có thể cùng bọn hắn địch nổi, nhưng muốn tru diệt bọn hắn, rất khó khăn!” Quân Thiên thản nhiên nói: “Phụ thân ngươi quá yếu, không cách nào dạy ngươi, như thế nào Đại Đế chân lý.”

Lý Chân Nhân trầm mặc, hắn đối với Quân Thiên lời nói không cho đưa không.

Nhưng tại cả thương phía trên mà nói, dám nói Huyền Thương Đại Đế quá yếu, sợ cũng chỉ có bên cạnh vị này.

Bảy vị Đại Đế, sáu vị Thủy Hoàng, giờ khắc này ở không ngừng giao phong, siêu việt vĩnh hằng Đại Đế cùng Thủy Hoàng chi lực, tại ngày này khung cuối cùng, trong hư không, bộc phát vô tận sáng chói.

Vô số đen kịt lỗ đen, tựa như là trên trời sao dày đặc bình thường, thôn nạp lấy đại chiến dư ba, vừa rồi không đến mức đem những dư ba này lưu lạc tại Thủy Cổ Nguyên bên trên, dẫn đến tại hủy diệt đại lượng sinh linh bởi vậy bị xóa đi.

Lý Chân Nhân nhìn qua, Thái Nguyên Đại Đế, Vĩnh Hằng Đại Đế, hắn là biết đến, một người tự ý lực, một người, tự ý có thần pháp.

Nhất là Vĩnh Hằng Đại Đế, một quyền oanh sát Đại Đế mãng, đủ để chấn thế gian, có thể nàng lực lượng chân chính, lại không phải là thân thể chi lực, mà là vĩnh hằng chi ý.

Chỉ gặp nàng trên thân tản ra tựa như trường hà giống như vĩnh hằng chi ý, mỗi một lần xuất thủ, kinh khủng vĩnh hằng chi ý, đều đủ để làm cho đối phương Thủy Hoàng tránh lui.

Không chỉ như thế, tại nàng thi triển ra vĩnh hằng Thần Tướng đằng sau, từng tôn quý đến cực điểm, tựa như Nữ Đế giống như thần chi tướng xuất hiện.

Chính là Thủy Hoàng chi lực cũng khó có thể ngăn cản, chỉ có nương tựa theo Thủy Hoàng Binh để chống đỡ cái kia thần chi tướng công phạt.

Trừ vĩnh hằng cùng Thái Nguyên hai vị Đại Đế bên ngoài, Lý Chân Nhân ánh mắt cũng nhìn về hướng mặt khác năm vị Đại Đế.

Cái này năm vị Đại Đế, có ba vị, là từ Đại Đế trong chiến trường đi ra.

Hắn nhớ không lầm, một vị tên là Chiến Đế, sinh ra sáu đầu cánh tay, tay cầm sáu thanh Đại Đế binh.

Chiến Đế thực lực cực mạnh, đối với kỹ xảo, chiến đấu, tốc độ, lực lượng, đều đạt đến một cái cực kì khủng bố cảnh giới.

Đồng thời, nương theo lấy đại chiến càng ngày càng nghiêm trọng, vị này Chiến Đế thực lực không những chưa từng suy giảm, ngược lại càng ngày càng mạnh, không phụ danh tiếng của nó.

Mặt khác hai vị Đại Đế, thì là một vị thân mang trường bào màu đỏ lão nhân tóc trắng, hắn nắm giữ lấy lôi đình, mỗi một lần xuất thủ, sau lưng đều là Thiên Tôn Lôi Dương rơi xuống, lực sát thương khủng bố tới cực điểm.

Vĩnh hằng cấp tồn tại, tại vị này lão nhân Lôi Dương phía dưới, không chịu nổi một kích.

Lý Chân Nhân nhớ kỹ không sai, vị lão nhân này, tên là Thần Tiêu Đại Đế, vừa xuất thế, liền quét ngang một phen, chiếm cứ một phương địa vực.

Vị cuối cùng từ Đại Đế bên trong chiến trường đi ra Đại Đế, tên là Linh Cực Đại Đế, nhìn, là một vị thiên tư bách mị nữ tử, hai tai nhọn, dung mạo khuynh thế.

Vị này Linh Cực Đại Đế, trong tay nắm, là một thanh trường kiếm.

Nàng xuyên thẳng qua tại cái kia sáu vị Thủy Hoàng trong công pháp, như cùng ở tại hư không hắc ám này bên trong uyển chuyển nhảy múa.

Thậm chí, Lý Chân Nhân không biết vị này Linh Cực Đại Đế mạnh ở chỗ nào, có thể mỗi một lần xuất thủ, đều để vực ngoại Thủy Hoàng vô cùng kiêng kỵ.

Ngoại trừ ba vị này Đại Đế, còn có một vị ẩn cư ở trên thương phía trên một vị Đại Đế, vị Đại Đế này, Lý Chân Nhân từng nghe nói qua, tên là Quỳ Tổ Đại Đế.

Hắn nhớ kỹ cha mình đã từng nhắc qua, vị này Quỳ Tổ Đại Đế, là từ kỷ nguyên trước liền sống sót tồn tại.

Hắn không thích bất kỳ thế lực nào, hành tẩu trong năm tháng, chỉ có tại mấy lần cùng vực ngoại trảm giết bên trong ngẫu nhiên xuất thủ.

Vị này Quỳ Tổ Đại Đế lực lượng, mười phần khủng bố, hai con ngươi tùy ý nhìn lại, liền có thể để hư không vặn vẹo, đẩy lui Thủy Hoàng.

Cũng từng xuất thủ, một quyền, kém chút đem bên trong một vị vực ngoại Thủy Hoàng thân thể oanh diệt.

Vị cuối cùng, chính là Thái Sơ lão tổ, hắn tại áp trận, để phòng ngoài ý muốn, cũng không tùy tiện động thủ.

Nếu như, không có gì bất ngờ xảy ra, trận này Đại Đế cùng Thủy Hoàng chi tranh, là Thượng Thương phía trên, chiếm cứ ưu thế.

Chỉ cần Đại Đế bất bại, thiên quan phá toái, cũng có thể đúc lại.

Về phần phía dưới sinh linh đồ thán, cứ việc Lý Chân Nhân cũng có vẻ bất nhẫn, nhưng như thế đại chiến, dù ai cũng không cách nào ngăn cản thương vong.

Hắn có lẽ có thể xuất thủ, nhưng hắn tâm, không ở chỗ trận này đại chiến bên trong, mẹ của hắn, cũng không cho phép hắn tham dự trong đó.

Lý Chân Nhân nhìn chăm chú chiến trường, liền tại lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh.

Chỉ gặp, một tôn Thủy Hoàng đột nhiên tế ra một tôn cổ lão Thạch Đài, rơi vào Linh Cực Đại Đế trên thân.

Linh Cực Đại Đế trong lúc nhất thời chưa từng kịp phản ứng, liền bị cái này cổ lão Thạch Đài đánh trúng vào.

Lý Chân Nhân vốn cho rằng, đây bất quá là để Linh Cực Đại Đế trọng thương, có thể sau một khắc, Linh Cực Đại Đế phát ra một tiếng không cam lòng kêu rên, Đại Đế chi thân, thế mà trực tiếp phá tản.

Trong chớp mắt, vị Đại Đế này, liền tan thành mây khói.

“Cái gì!?”

Lý Chân Nhân mặt lộ chấn kinh, không chỉ là hắn, chính là Thái Sơ lão tổ các loại sáu vị Đại Đế, đồng dạng sắc mặt đột biến.

Chỉ gặp vị kia Thủy Hoàng tát thu hồi Thạch Đài, hắn nhìn phía còn lại sáu vị Đại Đế.

“Coi chừng!”

Đại Đế vẫn lạc, Thái Sơ lão tổ, trực tiếp tiến vào trong chiến trường.

Hắn xuất hiện tại vị kia thi triển Thạch Đài Thủy Hoàng, đây là từ vực ngoại trong tổ địa đi ra Thủy Hoàng, tên là Á Túc La, đặt ở Thượng Thương phía trên, có thể bị dịch là quân vương chi ý.

“Nguyên thủy tổ thạch!”

Thái Sơ lão tổ hít sâu một hơi, “Ngươi giấu thật sâu a!”

Á Túc La tay cầm Thạch Đài, cười nhạt nói: “Có lẽ, là Thượng Thương các ngươi, quá mức tự đại.”

“Nguyên thủy tổ thạch?” Lý Chân Nhân xem tướng một bên Quân Thiên.

Quân Thiên hai con ngươi khép hờ, tựa hồ cuộc chiến đấu này, để nàng không có hứng thú quá lớn.

Nghe được Lý Chân Nhân hỏi, nàng lúc này mới chầm chậm lên tiếng.......