Chương 4296: Thượng Thương, phải thua!

Chương 4296: Thượng Thương, phải thua!

“Nguyên thủy tổ thạch, chính là lúc trước cổ giảng đạo, ban thưởng một chút bảo vật, hết thảy có ba mươi ba kiện, có đài, bát, muôi, cuộn chờ chút, rất nhiều đồ vật.” Quân Thiên chậm rãi nói: “Những đồ vật này, đều là xuất từ thời cổ tay, đến từ hết thảy mới bắt đầu nguyên thủy thạch.”

“Bất quá, nguyên thủy tổ thạch luyện chế đồ vật, đại đa số đều biến mất, bị đưa vào đến vùng đất không biết.”

“Bây giờ còn lại ít có, vực ngoại so với Thượng Thương cổ lão một chút, có nguyên thủy tổ thạch cũng không làm cho người ngoài ý muốn.”

Ngữ khí của nàng bình tĩnh, cứ việc nguyên thủy tổ thạch thập phần cường đại, có thể trong mắt của nàng, cũng không một chút gợn sóng.

Nguyên bản, chiếm cứ ưu thế Thượng Thương Đại Đế, giờ phút này lại là sa vào đến trong thế yếu.

Á Túc La tay cầm nguyên thủy Tổ Thạch Đài, mỗi một lần thi triển, chính là Đại Đế chi lực đều muốn vỡ vụn, rất nhanh, dĩ thái sơ lão tổ cầm đầu sáu vị Đại Đế, đều tại liên tục lùi về phía sau.

Bỗng nhiên, Vĩnh Hằng Đại Đế tức giận rồi, nàng hú dài một tiếng.

“Yêu Thánh!”

Nó thanh âm, xuyên qua cái này vô tận thiên địa, rơi vào đến ngày đó quan trên chiến trường.

Ngay tại bằng vào chân ý hình cùng vực ngoại bất hủ đại chiến Lâm Yêu Thánh nghe nói, lông mày của hắn một mực nhăn lại.

“Gặp được phiền toái sao!?”

Lâm Yêu Thánh thở dài một tiếng, hắn đột nhiên dậm chân, chỉ gặp hắn sau lưng chân ý hình chấn động, sau đó, liền hóa thành một đạo Trường Hồng, vô cùng dồn tốc độ, phóng hướng thiên phía trên, Đại Đế giao phong trong chiến trường.

Oanh

Đại Đế giao phong bên trong chiến trường, Vĩnh Hằng Đại Đế dưới thân, chân ý hình hiển hiện, sau đó, sau lưng nàng cái kia một tôn thần chi tướng liền cùng chân ý hình tương dung.

Chân ý này hình, cũng không phải là lấy Lâm Yêu Thánh làm chủ, chủ nhân của nó, từ đầu đến cuối, đều là Vĩnh Hằng Đại Đế.

Chỉ gặp cái kia thần chi tướng cùng chân ý hình tương dung, Vĩnh Hằng Đại Đế lực lượng, đều bày ra.

Nàng không lưu tay nữa, Thần Tướng đột nhiên vung vẩy một quyền, cùng cái kia nguyên thủy Tổ Thạch Đài đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia trấn sát Linh Cực Đại Đế Thạch Đài, thế mà bị một quyền này ngăn trở.

Trước mắt một màn này, để vực ngoại Thủy Hoàng cũng vì đó chấn kinh.

Thái Sơ lão tổ cau mày, hắn đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, Thập Tam Chân Bảo, vốn là vì chống lại vực ngoại nguyên thủy tổ thạch luyện chế ra tới.

Đây mới là Thập Tam Chân Bảo tác dụng chân chính, chỉ là, bằng vào chân ý hình, chưa hẳn liền có thể cùng cái kia nguyên thủy Tổ Thạch Đài địch nổi.

Nếu không, Thập Tam Chân Bảo có thật nhiều phá toái, là vì sao mà phá toái!?

Đó là từng tràng cùng vực ngoại đại chiến bên trong, cùng nguyên thủy tổ thạch giao phong mà vỡ vụn.

Bất quá cũng bởi vậy, Thượng Thương trận doanh Đại Đế, cũng đã nhận được một chút thở dốc.

Giết

Đại Đế lần nữa bắt đầu giao phong, mười hai vị Đại Đế tại cái này không ngừng trảm giết, riêng phần mình tính toán.

Quân Thiên ở một bên sống chết mặc bây, một bên Lý Chân Nhân nhìn qua trận đại chiến này, ánh mắt không ngừng nhìn qua Đại Đế giao thủ, tất cả biến hóa, cùng Đại Đế lực lượng vận dụng, hắn đều thấy rõ.

“Mẫu thân, ngài không xuất thủ sao?” Lý Chân Nhân bỗng nhiên mở miệng nói, hắn là hi vọng Quân Thiên xuất thủ, lấy hắn biết, Quân Thiên nếu là xuất thủ, có lẽ trận đại chiến này, liền hội triệt để kết thúc.

Quân Thiên lại là khẽ lắc đầu, nàng thản nhiên nói: “Ngươi nhận phụ thân ngươi ảnh hưởng quá sâu, ngươi cảm thấy, Thượng Thương bại, là một chuyện xấu!?”

Lý Chân Nhân sững sờ, hắn không hiểu ý nghĩa.

“Năm tháng dài đằng đẵng, vực ngoại cùng Thượng Thương đều tại giao thủ, thường cách một đoạn thời gian, đều hội có đại lượng sinh linh vẫn lạc, cũng có sinh linh, từ trong đó tụ tập đại khí vận, đại cơ duyên mà quật khởi.”

“Phụ thân ngươi tuân theo tiền nhân ý chí, hắn chỉ có là Thượng Thương mà chiến, nơi này, là bắt đầu cổ nguyên, bất luận là thuộc về Thượng Thương, hay là vực ngoại, chỉ có nhất thống, mới có thể lắng lại cái này vô tận tuế nguyệt trảm giết.”

“Quy về Thượng Thương, hay là quy về vực ngoại, bản thân cái này, cũng không trọng yếu.”

Quân Thiên thản nhiên nói: “Có lẽ, khi đó vẫn có trảm giết, lại hội không như như vậy thảm liệt, cho nên, cái này đại chiến kết quả, bất luận là vực ngoại đại thắng, hay là Thượng Thương, ta cũng hội không xuất thủ.”

“Ta chiến trường, không ở nơi này.”

Lý Chân Nhân mặt lộ mờ mịt, hắn không thể nào hiểu được Quân Thiên lời nói, trong mắt hắn, Thượng Thương không có khả năng hủy diệt, nơi này, là sống hắn nuôi hắn chi địa, vực ngoại sinh linh chiếm cứ trong đó, hội làm hội để cho Thượng Thương sinh linh đồ thán.

Nhưng nếu là từ chỗ cao quan sát, hắn ẩn ẩn cảm thấy, mẫu thân lời nói, lại có đạo lý.

Bắt đầu cổ nguyên, chưa từng có chủ, bất quá là chúng sinh đem nó chia cắt thành Thượng Thương cùng vực ngoại, bởi vậy, mới vừa có lập trường, không ngừng trảm giết.

Ngay tại Lý Chân Nhân nghi hoặc thời điểm, vực ngoại mấy vị Thủy Hoàng đột nhiên bạo khởi.

Lần này, bọn hắn mưu đồ đã lâu, đánh úp về phía Thần Tiêu Đại Đế.

Thần Tiêu Đại Đế, mặc dù kịp phản ứng, có thể cái kia mấy vị Thủy Hoàng lực lượng lại là quá mức cường đại.

Trong khoảnh khắc, vị này Thần Tiêu Đại Đế, liền đã nhận lấy trọng thương, gần như sắp chết.

Nếu không phải là Vĩnh Hằng Đại Đế kịp phản ứng, phía sau Thần Tướng xuất thủ che chở, sợ là vị này Thần Tiêu Đại Đế, trực tiếp vẫn diệt.

Giết

Vực ngoại lục đại Thủy Hoàng gần như tại thời khắc này, bạo phát ra trước nay chưa có chiến lực.

Bọn hắn trước đó, thế mà còn tại lưu thủ.

Oanh

Trừ nguyên thủy Tổ Thạch Đài bên ngoài, lại có một kiện nguyên thủy Tổ khí hiển hiện.

Đây là một cái lọ đá, lọ đá mở rộng, từ trong đó, chính là dâng trào ra một đạo kinh khủng Hỗn Độn chi quang.

Hỗn Độn chi quang rơi vào Vĩnh Hằng Đại Đế Thần Tướng bên trên, chỉ gặp cái kia vĩnh hằng Đại Đế liên tục bại lui.

Hai đại nguyên thủy tổ thạch, liền xem như nàng có được chân ý hình, cũng vô pháp địch nổi.

Giờ phút này, Thái Sơ lão tổ cũng động, hắn nhìn qua trong đó một vị Thủy Hoàng, chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay, Thái Sơ Diễn Hoàng Kính xuất hiện.

Thái Sơ Diễn Hoàng Kính, đây là Thái Sơ nhà chí bảo.

Rất rõ ràng, Thái Sơ lão tổ cũng tại phòng bị, tại lúc này, hắn đem Thái Sơ Diễn Hoàng Kính tế luyện mà ra.

Chí bảo mà ra, trực tiếp cùng lọ đá kia đụng vào nhau, toàn bộ trong hư không, triệt để bạo phát ra náo động lớn.

Vô tận loạn lưu, lan tràn tại toàn bộ trong hư không, thậm chí ngay cả Đại Đế, đều muốn chịu ảnh hưởng.

Lý Chân Nhân thậm chí không cách nào xuyên thấu qua cái kia loạn lưu, đi xem đến, bên trong xảy ra chuyện gì, hắn chính là ngưng tụ thần mục, cũng vô pháp nhìn ra cái kia khủng bố đến cực điểm loạn lưu.

Chỉ là bên trong lực lượng rung chuyển, lại là trước nay chưa có khủng bố, thậm chí, từ nơi này, lan tràn đến bắt đầu cổ nguyên phía trên, để một đám Cổ Đế, Thượng Thương cảnh, vĩnh hằng cấp tồn tại đều cảm ứng được.

Khi có chút chút lắng lại, Lý Chân Nhân nhìn thấy tình huống bên trong lúc, đôi mắt của hắn không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ gặp Thái Sơ nhà lão tổ, nửa bên thậm chí đều tại tàn phá, Thái Sơ Diễn Hoàng Kính, thế mà tràn đầy vết rách.

Vực ngoại Thủy Hoàng, cũng có một tôn vẫn lạc, có thể lên thương trận doanh lại là càng thêm thê thảm.

Chiến Đế, Thần Tiêu Đại Đế, đều vẫn lạc, thi thể hài cốt nổi lơ lửng.

Thái Nguyên Đại Đế khí tức, cũng uể oải tới cực điểm, hắn Đại Đế thân cũng đã tàn phá, thủng trăm ngàn lỗ.

Vĩnh Hằng Đại Đế miễn cưỡng còn có thể chiến lực, vừa vặn sau Thần Tướng, cũng đã đạt tới phá thành mảnh nhỏ biên giới.

“Thượng Thương, phải thua!”

Quân Thiên bỗng nhiên mở miệng, thản nhiên nói: “Trừ phi, còn có Đại Đế nguyện ý xuất thủ, nếu không, Thượng Thương kết quả đã định.”

Ngay tại nàng lên tiếng thời điểm, bỗng nhiên, khép lại đôi mắt thế mà có chút mở ra một cái khe hở.

Ánh mắt của nàng, cũng không tại cái này Đại Đế giao phong trên chiến trường, mà tại bắt đầu cổ nguyên, phá toái Thiên Quan bên trong.

Quân Thiên nhẹ nhàng mở miệng, phun ra hai chữ.

“Biến số!”

Lý Chân Nhân ẩn ẩn có chỗ phát giác, liền vội vàng hỏi: “Biến số gì!?”

“Thượng Thương biến số, cũng là ngươi biến số.” Quân Thiên nhẹ nhàng phất tay, liền có chiếu rọi Thiên Quan phụ cận.

Có một người, đứng chắp tay, tóc dài phiêu nhiên, một bộ bạch y.

Lý Chân Nhân đôi mắt, bỗng nhiên trở nên rung chuyển, hắn gần như nghiến răng nghiến lợi giống như phun ra một chữ, “Tiên!”.