Chương 4297: Một người ra trận

Chương 4297: Một người ra trận

Thượng Thương phía trên, phá toái thiên quan chỗ.

Tần Hiên xuất hiện, hắn cùng chiến trường hỗn loạn này, phảng phất không hợp nhau.

Bất luận là đại chiến gợn sóng, cũng hoặc là gợn sóng, tại ở gần hắn lúc, đều tan rã vô tung.

Hắn nhìn qua Thượng Thương dần dần liên tục bại lui bộ dáng, chậm rãi lắc đầu, “Tuy là có Thượng Thương pháp tắc tương trợ, cũng khó địch nổi vực ngoại bất hủ a?”

Thanh âm rơi thôi, liền có vực ngoại bất hủ phát hiện Tần Hiên.

Hắn trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên, không hỏi cảnh giới cùng thân phận.

Chỉ là, tại cái này bất hủ tại ở gần Tần Hiên thời điểm, Tần Hiên ngước mắt một chút, liền để một tôn này bất hủ, như rơi U Minh.

Một chút sát cơ, lại làm cho hắn như táng thân tại trong núi thây huyết hải.

Là bất hủ chi thi, là Thủy Hoàng chi huyết.

Sau một khắc, một tôn này bất hủ sinh linh thậm chí chưa từng kịp phản ứng, liền bị chấn diệt.

Một tòa tiểu tháp hiển hiện, trực tiếp đem cái này bất hủ sinh linh thân thể chấn diệt, nuốt vào trong đó.

Một bên, cũng có bất hủ sinh linh, thậm chí cả bất hủ phía dưới vực ngoại sinh linh nhìn thấy, tràn đầy hãi nhiên.

“Coi chừng, người này phi phàm!”

Vực ngoại sinh linh đang gầm thét, trong lúc nhất thời, không ít vực ngoại bất hủ sinh linh đều nhìn chăm chú.

Tần Hiên nhưng lại không để ý, hắn chỉ là ngẩng đầu, cảm nhận được nơi cuối của trời Đại Đế trảm giết.

Trên thực tế, mấy vị Đại Đế vẫn lạc, hắn cũng cảm giác được, cứ việc chưa từng gặp trận này đại chiến đến cỡ nào thảm liệt, nhưng Thượng Thương phía trên hoàn toàn chính xác có ba vị Đại Đế tiêu vong.

“Cũng được!”

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn qua mười mấy vị bất hủ gần như vây tụ tới, thản nhiên nói: “Liền trước dọn sạch nơi đây đi!”

Thanh âm rơi xuống, hắn nhìn qua cái kia mười mấy vị vực ngoại bất hủ, sát sinh tháp đột nhiên chuyển động.

Oanh

Sát sinh tháp bên trên, một chút huyết quang diệu thiên, sau một khắc, chính là huyết hải vô tận.

Kinh khủng sát cơ, để thiên địa nhuốm máu, để càn khôn run rẩy.

Sát cơ lan tràn, chính là bất hủ, tại cái này sát cơ phía dưới, đều bị ăn mòn.

“Không tốt, vĩnh hằng chi ý!”

Lui

Có bất hủ sinh linh kịp phản ứng, lại là vì lúc đã muộn.

Chỉ gặp tại bọn hắn tại khủng bố như thế sát ý chấn nhiếp phía dưới, một vòng kiếm quang, cũng đã trảm rụng nó thân thể.

Bất hủ, cũng như cỏ rác!

Từng tôn bất hủ, trực tiếp bị sát sinh tháp nuốt vào trong đó.

Tần Hiên lần nữa mở mắt, sau người nó, nổi lên một tôn thông thiên tuyệt địa pháp tướng.

Trọc tiên cùng nhau!

Thời khắc này trọc tiên cùng nhau, miệng phun cuồng phong, những nơi đi qua, vực ngoại sinh linh, liền hóa thành vô tận tro tàn.

Sát sinh tháp chuyển động, tỏa ra vô lượng tiên quang, chiếu rọi chỗ, những cái kia bị trảm chết sinh linh, toàn bộ bị nuốt vào trong đó.

Tần Hiên đứng chắp tay, không có cuối cùng kiếm, lơ lửng ở tại thân bị, hắn một người nhìn qua cái kia liên miên như biển, vô cùng vô tận thiên ngoại sinh linh, trên mặt, không kinh không sợ, cũng không vui không buồn.

Có, chỉ là cái kia thiên băng địa liệt, cũng mặt không đổi sắc thong dong.

Lại càng giống là, vực ngoại tất cả tới, cũng không vào trong mắt ta kiêu ngạo!

Trong lúc nhất thời, chiến tuyến này một phương, trực tiếp bị quét sạch, vực ngoại vô số sinh linh, không biết bao nhiêu, liền táng diệt một bộ bạch y kia thủ hạ.

Cho dù là bất hủ, tại cái này một bộ bạch y trước mặt, lực lượng cũng quá mức yếu đuối.

Giết

Có vĩnh hằng cấp tồn tại xuất thủ, người xuất thủ, chính là tám đại Thủy Hoàng tộc một trong, tịch đông tộc tồn tại.

Vĩnh hằng chi lực bạo phát đi ra, một đạo vĩnh hằng thần quang như phá diệt hết thảy, thẳng hướng Tần Hiên, muốn đánh tan cái kia sát sinh huyết hải.

Tần Hiên nhìn đến, hắn tiện tay chính là xuất ra một thanh đại cung.

Đây là Minh Bảo, lúc trước hắn từ U Minh bên trong rời đi mà lấy, hắn cũng đem nó luyện lại một phen, lại là nó một lần nữa mệnh danh.

Tiên minh cung!

Tần Hiên kéo cung như trăng tròn, một đạo mũi tên, liền xuyên thẳng qua tại trong huyết hải kia, sau đó, chính là phá diệt thần quang.

Vị kia vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh hoảng hốt, biết được không thể địch, muốn tránh né, có thể đạo kia mũi tên lại biến mất.

Xuất hiện lần nữa, cũng đã mặc diệt cái này vĩnh hằng cấp bất hủ sinh linh thân thể.

Một vị vĩnh hằng cấp, như vậy vẫn lạc!

Vực ngoại không ít sinh linh cũng vì đó ngốc trệ, khó có thể tin nhìn qua một màn này.

Tiên

Lâm Yêu Thánh bọn người đã nhận ra dị trạng, quay đầu nhìn lại, lại là không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Chính là quá hoang, đang đứng ở thế yếu bên trong hắn, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

“Các ngươi vực ngoại, lấn ta Thượng Thương không người!?”

“Chư vị, cùng ta tái chiến, máu nhuộm thiên quan!”

Quá hoang gầm lên giận dữ, trong lúc nhất thời, Thượng Thương phía trên, chiến ý dạt dào.

Nguyên bản thuộc về thế yếu bọn hắn, lại là thấy được hi vọng, sĩ khí tăng nhiều.

Vực ngoại một chút sinh linh thấy được, sắc mặt biến đến âm trầm.

Như vậy, vực ngoại trực tiếp điều động trọn vẹn tám vị vĩnh hằng cấp tồn tại, cùng nhau hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên cũng đã nhận ra, hắn nhìn qua cái kia từ xa xôi đánh tới thân ảnh, cười nhạt một tiếng.

Chỉ gặp hắn bước ra một bước, thoáng qua, cái kia từ xa xôi mà đến, còn chưa từng đến gần tám tôn vực ngoại vĩnh hằng cấp tồn tại, liền trực tiếp phá tản.

Một bộ bạch y, xuất hiện ở vực ngoại sinh linh trong trận doanh, hắn người này, lại phảng phất muốn ép tận vực ngoại đại quân.

Sát sinh tháp chuyển động, đem cái kia tám tôn vĩnh hằng cấp sinh linh nuốt luyện.

Vô số vực ngoại sinh linh triệt để ngốc trệ, khó có thể tin nhìn qua một màn này.

“Hắn là tiên, ở trên thương phía trên, từng giết Đại Đế!”

“Huyền Thương Đại Đế, chín tung Đại Đế, chết ở trong tay hắn!”

Vực ngoại sinh linh, cũng có người tiềm phục tại Thượng Thương phía trên, tại bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới sau, rốt cục nhận ra Tần Hiên.

Trong lúc nhất thời, vực ngoại một mảnh xôn xao, thậm chí sợ hãi.

Một vị bất hủ sinh linh, trảm giết Thủy Hoàng!?

Đây là sao mà không thể tưởng tượng nổi!

Đủ để địch nổi Thủy Hoàng tồn tại, cái này há có thể là bọn hắn có thể đối đầu?

“Xuất thủ!”

Tại cái này vực ngoại trận doanh hậu phương, có một vị tồn tại chậm rãi mở miệng.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, nơi xa, từng đạo khủng bố đến cực điểm khí tức giáng lâm.

Cầm đầu, càng là một tôn đủ để sánh vai Đại Đế khí tức.

Kinh khủng tinh khí ngập trời, đem thiên địa thịt nhuộm thành rực rỡ kim chi sắc, một tôn sinh linh lấy tuyệt thế dáng người, xuất hiện tại thế gian này.

Chân hắn đạp tinh khí màu vàng óng trường hà, trên thân, hất lên Đại Đế sinh linh lân giáp.

Hơi động đậy, chính là thiên băng địa liệt, trong tay nó, càng có một thanh thạch mâu.

Vực ngoại Thủy Hoàng!

Rất rõ ràng, này Thủy Hoàng cũng không phải là là thế nhân biết, tựa hồ cũng là từ cái kia vực ngoại tổ địa đi ra.

“Thượng Thương!”

Này Thủy Hoàng mở miệng, phía sau hắn, còn có một số vực ngoại sinh linh thiên kiêu, có bất hủ tồn tại, cũng có vĩnh hằng.

Vị này Thủy Hoàng, thậm chí chưa từng xuất thủ, thản nhiên nói: “Mặc dù không phải Đại Đế, nhưng do các ngươi đến luyện tay một chút, cũng không sao!”

“Cẩn tuân Thủy Hoàng chi mệnh!”

Trọn vẹn bảy tôn sinh linh trăm miệng một lời, sau đó, bọn hắn ánh mắt hừng hực, nhìn về phía Tần Hiên.

“Ta tới trước!”

Một vị vĩnh hằng cấp tồn tại mở miệng trước, sau đó, dậm chân mà ra.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, lông mày của hắn hơi nhíu nhăn.

Chỉ là sau một khắc, thân thể của hắn, liền xuất hiện ở vị này vĩnh hằng cấp sinh linh trước mặt.

Một bộ bạch y, không tính vĩ ngạn, lại bao trùm tại cái này ước chừng trượng cao vĩnh hằng cấp sinh linh phía trên.

Vị này vĩnh hằng cấp sinh linh, đột nhiên, con ngươi dần dần run rẩy, như phàm nhân gặp quỷ thần, như chúng sinh gặp Đại Đế.

“Chớ có quá tự đại!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn một đôi mắt bình tĩnh, môi mỏng khinh động, chầm chậm phun ra hai chữ.

“Sâu kiến!”.