Chương 4298: Các ngươi trường mệnh

Chương 4298: Các ngươi trường mệnh

Lặng yên không một tiếng động, một tôn này vĩnh hằng cấp sinh linh, liền trực tiếp vẫn diệt.

Trừ vị kia Thủy Hoàng bên ngoài, vây xem chúng sinh, thế mà không cách nào nhìn ra một tôn này vĩnh hằng cấp sinh linh như thế nào vẫn diệt.

Lúc này, tất cả vì thế mà kinh hãi sinh linh, đều không do trừng lớn hai con ngươi, khó có thể tin.

Giữa hai bên chiến đấu, đã hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại.

Cái này tiên lực lượng, quá kinh khủng!

Liền tại lúc này, Tần Hiên ánh mắt, liền nhàn nhạt nhìn về phía còn lại sáu tôn vĩnh hằng cấp sinh linh.

Ở dưới ánh mắt của hắn, những cái kia tự xưng là thiên kiêu, thậm chí danh xưng vô địch vĩnh hằng cấp tồn tại, giờ phút này lại là ánh mắt tránh né.

Chỉ vì, trước mắt cái này Thượng Thương sinh linh quá mức cường đại.

Nếu là giao thủ, đừng nói là nắm chắc, sợ là ngay cả một tia hi vọng đều chưa từng có.

Nhưng trước mắt này tôn sinh linh, rõ ràng cũng chỉ là bất hủ, còn chưa thành Thủy Hoàng a!

“Cùng thần tốc độ!”

Vị kia Thủy Hoàng, cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn ra Tần Hiên cánh tay, tốc độ kia, đủ để cùng tuế nguyệt ngang bằng, cho nên, thế nhân thậm chí đều không thể nhìn thấy hắn là như thế nào trảm giết vĩnh hằng cấp sinh linh.

Vị này Thủy Hoàng, hướng về phía trước chậm rãi dậm chân mà ra.

“Không sai, ngươi ngược lại là có để Bản Hoàng xuất thủ tư cách!”

Trước mắt vị này Thủy Hoàng trên thân thể, siêu việt bất hủ vĩnh hằng khí tức đang toả ra.

Nó Thủy Hoàng chi uy, quét sạch tứ phương.

Cuộc chiến đấu này, Thủy Hoàng, Đại Đế đều cao cao tại thượng, bây giờ, một vị Thủy Hoàng lại là tự mình hạ trận.

“Hèn hạ!”

“Vực ngoại, các ngươi là lấn ta Thượng Thương không Đại Đế sao?”

“Tiên, giết cái này Thủy Hoàng!”

Một chút Thượng Thương sinh linh hoặc giận, hoặc phấn chấn, bọn hắn giờ phút này nhìn về phía Tần Hiên, như gặp Thần Minh giống như kính sợ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía trước mặt Thủy Hoàng, thần sắc hắn bình tĩnh nói: “Ngươi cho rằng, sâu kiến hai chữ ta chỉ là tại đạo những này bất hủ a?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền động.

Tốc độ của hắn, cùng thời gian gần như đồng hành, không chỉ như thế, Hỗn Độn chuông, nguyên rồng mộc, khăng khít điệp, thiên đỉnh, Tứ Đại Chân Bảo, tại thời khắc này, gần như là đồng thời quét sạch mà ra.

Vị kia Thủy Hoàng, đã là ngưng mắt mà đợi, nhưng hắn lại khinh thường Tần Hiên lực lượng cùng nội tình.

Tứ Đại Chân Bảo vừa ra, hoành ép hết thảy, chính là Thủy Hoàng, cũng là trong khoảnh khắc, liền phá toái Thủy Hoàng Binh, đem nó thân thể, ép là hư vô.

Sát sinh tháp tại chuyển động, đem một tôn này Thủy Hoàng trực tiếp thu luyện cực sát giữa đài.

Sau đó, Tần Hiên tại cái này gần như ngưng trệ thời không bên trong nhẹ nhàng thoáng nhìn, ánh mắt của hắn, là cái kia vô cùng tận vực ngoại sinh linh.

Đối mặt, cái kia vô cùng tận tồn tại, Tần Hiên môi mỏng, cũng chỉ là chậm rãi phun ra một chữ.

Giết

Giết

Sát sinh tháp chuyển động, trực tiếp thẳng hướng những cái kia vực ngoại sinh linh.

Thậm chí, bọn hắn cũng không từng phát giác được Thủy Hoàng vẫn diệt, tính mạng của bọn hắn, liền trực tiếp tiêu tán, đưa về cực sát giữa đài.

Trong lúc nhất thời, thiên quan bên ngoài vực ngoại sinh linh, thế mà bị sát sinh tháp, trực tiếp quét sạch không còn.

Một người, phảng phất muốn quét hết cái này vực ngoại.

Rốt cục, vực ngoại hậu phương, lại có Thủy Hoàng phát ra kinh sợ thanh âm.

Rất rõ ràng, Tần Hiên trắng trợn tàn sát, đã triệt để kinh động đến vực ngoại Thủy Hoàng.

Tiên

Một vị Thủy Hoàng mở miệng, lấy Đại Đế binh đánh về phía sát sinh tháp.

Sát sinh tháp bên trên, tỏa ra huyết quang rốt cục dừng lại, nhưng mà thiên quan bên ngoài ngàn dặm vực ngoại sinh linh, lại đã sớm không còn sót lại chút gì.

Trừ Tần Hiên bên ngoài, trừ Đại Đế, trừ Thủy Hoàng, Thượng Thương phía trên sinh linh lấy lại tinh thần, dĩ nhiên đã phát hiện, trước mặt bọn hắn địch nhân, giống như hư không tiêu thất.

Bọn hắn thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, hết thảy đều là như mộng huyễn bọt nước.

Oanh

Có thể nơi xa, vô tận huyết quang cùng Thủy Hoàng tức giận để bọn hắn kịp phản ứng.

Tần Hiên mai táng tận mấy triệu, ngàn vạn sinh linh sau, hắn nhìn về hướng hai vị kia Thủy Hoàng.

Đây là tám đại Thủy Hoàng tộc Thủy Hoàng, một vị, chính là lỗ tộc Thủy Hoàng, một vị là linh tổ tộc Thủy Hoàng.

Bọn hắn đồng thời xuất thủ, đồng thời tế luyện ra bộ tộc này chí bảo.

Một đạo chí bảo, chính là một tôn cổ lão đồ đằng, phía trên tản ra siêu việt bình thường Đại Đế binh khí tức, thậm chí, tại đồ đằng này phía trên, còn có tàn phá nguyên thủy phù văn.

Một vị khác chí bảo, thì là một thanh cổ lão thạch đao, phía trên, ẩn chứa vượt qua mười vị Thủy Hoàng khí tức, nhiễm lấy vượt qua trăm vị Thủy Hoàng vết máu.

Hai đại chí bảo ra, trực tiếp ngạnh sinh sinh đã ngừng lại sát sinh tháp.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia hai đại binh khí, tựa hồ đến từ cực kỳ cổ lão thời đại.

“Chỉ thế thôi?”

Đối mặt hai đại Thủy Hoàng xuất thủ, Tần Hiên lại là, phát ra một tiếng cười nhạt.

Sau đó, chỉ gặp hắn ngoắc, Tứ Đại Chân Bảo Tề đến.

Oanh

Nương theo lấy một đạo oanh minh, cái kia hai đại chí bảo liền bị trực tiếp đẩy lui.

Bây giờ Tần Hiên chi lực, thể nội ẩn chứa cực pháp chân ý, càng có trường sinh đại đạo, có thể để lên thương, lại thêm hắn trải qua vô tận kiếp nạn, lực lượng trong cơ thể, gần như đạt đến một loại nào đó vô cùng tận cực hạn.

Tứ Đại Chân Bảo tăng thêm sát sinh tháp đều xuất hiện, cái kia hai đại Thủy Hoàng, thế mà liên tục bại lui.

Trên người bọn họ, nổi lên vẻ khó có thể tin.

Chỉ là bất hủ, lại có thể lấy một địch hai, ngăn trở bọn hắn.

Mà lại, trước đây không lâu, còn trảm giết một vị từ trong tổ địa đi ra tồn tại.

“Cầu viện!”

Một vị Thủy Hoàng quyết định thật nhanh, sau đó, chính là một đạo cổ lão trường ngâm âm thanh, truyền hướng vực ngoại.

Tần Hiên nhìn lại, hắn hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước.

Oanh

Vực ngoại, hai túi Thủy Hoàng thân thể rung động, lực lượng hỗn loạn, cái kia hai đại chí bảo, cũng ẩn ẩn quang mang ảm đạm.

Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, hai đại Thủy Hoàng lại phảng phất giống như là đạt đến một loại nào đó cực hạn, trên thân thể nổi lên vết rách.

Linh tổ bộ tộc Thủy Hoàng, càng là thân thể rạn nứt, chảy ra màu vàng tổ huyết đến, rơi trên mặt đất, trực tiếp hóa thành một mảnh hồ nước màu vàng óng.

Có thể thấy được cái này linh tổ bộ tộc Thủy Hoàng thực lực khủng bố, chỉ là khủng bố như thế Thủy Hoàng, tại cái kia bạch y trước mặt, lại phảng phất là phù du lay cây.

Tần Hiên bước ra bước thứ ba, một bước này, cái kia hai đại Thủy Hoàng trực tiếp hướng về sau bay ngược mà ra, những nơi đi qua, hết thảy quy hết về hư vô.

Thậm chí, bởi vì bọn hắn lui ra phía sau, lại có đại lượng vực ngoại sinh linh vì thế vẫn diệt.

Tần Hiên chi tư, đừng nói là vực ngoại, chính là Thượng Thương phía trên chúng sinh, đều nhìn ngây người.

Nhất là quá hoang, Lâm Yêu Thánh các loại tồn tại, bọn hắn triệt để mắt trợn tròn, từng tại một cái trên hàng bắt đầu tồn tại, bọn hắn hiểu hơn, bây giờ Tần Hiên độ cao.

Một người như ở trên chín tầng trời, mà bọn hắn lại như cũ tại cái hố trong vũng bùn.

Lúc này mới bao lâu?

Thế gian này, làm sao có thể có loại chuyện này!

Trước mắt cái này tiên, đơn giản không thể nói lý, không thể tưởng tượng!

Từng cái suy nghĩ hiện lên ở bọn họ trong đầu, Tần Hiên lại là cũng không chần chờ, hắn trực tiếp động thủ, muốn trảm giết cái này hai đại Thủy Hoàng.

Hắn cũng cảm nhận được, từng đạo khí tức, đang từ vực ngoại cùng Thái Cổ khư phương hướng mà đến.

Một vị, hai vị, ba vị...... Trọn vẹn năm vị Thủy Hoàng khí tức, đang lấy tốc độ cực nhanh, vượt qua vô ngần thiên địa mà đến.

Không có cuối cùng kiếm rơi vào trong tay, Tứ Đại Chân Bảo, sát sinh tháp, trường sinh đạo đài chuyển động.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn hướng về phía trước chầm chậm bước ra một bước.

Môi mỏng bên trong, đạm mạc thanh âm, càng như thiên âm vô tình, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

“Các ngươi trường mệnh, bằng vào ta là cuối cùng!”

Tám chữ, lại phảng phất đạo tận cái kia bạch y chi kiêu ngạo.

Kiếm rơi, trảm Thủy Hoàng!.