Chương 4299: Thí hoàng chi lực

Chương 4299: Thí hoàng chi lực

Thiên địa quy vô, hết thảy táng diệt.

Đều ở dưới một kiếm này, lỗ tộc, linh tổ tộc Thủy Hoàng, chôn vùi.

Giữa thiên địa, chỉ có đầu kia hắc ám trường hà, khinh thường hết thảy, chứng minh hai tôn Thủy Hoàng vẫn lạc.

Còn có trường hà kia cuối cùng, một bộ bạch y, nếu như đỉnh phong, nếu như mở đầu, ngạo nghễ đứng lặng.

Sát sinh tháp chuyển động, lại thu hai đại Thủy Hoàng chi thi.

Thế gian, toàn bộ sinh linh đều gần như ngốc trệ, nào chỉ là vực ngoại, nào chỉ là Thượng Thương.

Vô số sinh linh dừng tay, đều là nhìn qua cái kia hắc ám trường hà cuối cùng.

Phảng phất, trận này liên quan đến Thượng Thương cùng vực ngoại, vô tận sinh linh đại chiến đều không trọng yếu.

Một chữ, một người, hiện lên ở tất cả mọi người ánh mắt cuối cùng.

Tiên

Trong nháy mắt, tam đại Thủy Hoàng táng diệt, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình, lại xuất hiện ở thế gian chúng sinh trước mặt.

Vực ngoại sinh linh, chính là bất hủ, đều tại sợ hãi, đều đang sợ hãi.

Bọn hắn không rõ, tiên, tại sao lại cường đại như thế.

Tần Hiên nhưng lại chưa lại cử động, Tứ Đại Chân Bảo vờn quanh nó thân, sát sinh tháp chuyển động, vô tận sát phạt chi quang, như ẩn như hiện.

Ánh mắt của hắn, lại tại nơi xa, có năm vị vực ngoại Thủy Hoàng xuất hiện.

Bọn hắn tại lúc xuất hiện, thân bị cũng nhộn nhạo vẻ khó có thể tin.

Tam đại Thủy Hoàng vẫn diệt, xa xa ngoài dự liệu của bọn hắn, trọng yếu nhất chính là, cái này tiên còn vẻn vẹn bất hủ, nếu là thành tựu vĩnh hằng, thậm chí Thủy Hoàng, lại nên như thế nào?

Ngũ đại Thủy Hoàng đôi mắt chỗ sâu, đều có sát cơ, bọn hắn phảng phất thấy được một số tuế nguyệt sau, tiên một người ngạo tận cái này bắt đầu cổ nguyên.

Không chỉ như thế, ngay cả bầu trời phía trên, cái kia trong vô tận hư không giao thủ Thủy Hoàng Đại Đế cũng dừng tay.

Như thiên quan thắng bại đã định, như vậy, bọn hắn lại giao thủ, cũng đã không có chút ý nghĩa nào.

Á Túc La cầm trong tay nguyên thủy đồ vật xuất hiện, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy nồng đậm kiêng kị.

Mà Thái Nguyên Đại Đế bọn người, đồng dạng là hít sâu một hơi.

Tiên

Vĩnh Hằng Đại Đế vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn, vị kia Thái Sơ lão tổ, cũng là toàn cảnh là chấn kinh.

Bọn hắn đều là cùng Tần Hiên đã từng quen biết, chỉ bất quá khi đó, bọn hắn đều là cao cao tại thượng.

Có thể giờ phút này, trước mắt người này, lại làm được ngay cả bọn hắn cũng vô pháp làm đến sự tình.

Trong lúc nhất thời, thiên địa như là hai điểm, lấy Tần Hiên một kiếm trảm ra hắc ám trường hà làm ranh giới.

Một phương, là lấy tịch đông tộc, Á Túc La lục đại Thủy Hoàng, cùng về sau ngũ đại Thủy Hoàng, chung mười một vị vực ngoại Thủy Hoàng xuất hiện ở nơi đây.

Một phương, chính là Dĩ Thái Sơ gia lão tổ cầm đầu năm vị Đại Đế, nhìn, khác nhau một trời một vực.

Lúc này, là Thượng Thương phía trên áp trận ba vị Đại Đế cũng xuất hiện.

Ba vị này Đại Đế, đều là từ Đại Đế trong chiến trường đi ra tồn tại, cũng là Thượng Thương phía trên phòng tuyến cuối cùng, giờ phút này, bọn hắn nhưng lại không thể không đi tới.

Nhưng dù cho như thế, Thượng Thương phía trên, như cũ tại thế yếu.

Trọn vẹn mười chín vị Đại Đế cấp tồn tại đồng thời xuất hiện tại một chỗ, đối với phía dưới chúng sinh mà nói, gần như hiếm thấy tại cực hạn.

Mười chín tôn Đại Đế cấp sinh linh, cho dù là khí tức, cũng làm cho đông đảo chúng sinh cảm thấy áp lực.

Nhưng lại tại lúc này, Á Túc La lại đột nhiên xuất thủ.

Hắn trực tiếp tế luyện ra nguyên thủy đồ vật, trấn áp hướng Tần Hiên.

Hắn trong ánh mắt chứa hung quang, muốn trực tiếp đem Tần Hiên xóa đi.

“Ngươi dám!”

Thái Sơ gia lão tổ mở miệng, hắn liền muốn thi triển ra Thái Sơ diễn hoàng kính, mà dù sao hậu nhân một bước, thì đã trễ.

Cái kia một tôn Thạch Đài, đã ép rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Oanh

Đây là Tần Hiên lần thứ nhất đối mặt nguyên thủy đồ vật, hắn cảm nhận được cái kia cổ lão, mênh mông, thậm chí Hỗn Độn, ban đầu khí tức cùng lực lượng.

Loại lực lượng này, cùng hắn từng tại nguyên thủy phù văn bên trong cảm nhận được lực lượng có chút cùng loại.

Là đem hết thảy, quy về ban đầu, quy về ban sơ lực lượng.

Tứ Đại Chân Bảo oanh minh, Thạch Đài chi lực mặc dù khủng bố, nhưng tại Tứ Đại Chân Bảo trước mặt, muốn trấn sát Tần Hiên cũng không khác là người si nói mộng.

Tần Hiên như cũ lẳng lặng đứng lặng lấy, hắn nhìn về phía Thạch Đài, sau một khắc, hắn động.

Bạch y nhảy lên, chính là lướt qua bệ đá kia, xuất hiện tại Á Túc La trước mặt.

Cái này Á Túc La có thể chưởng quản nguyên thủy đồ vật, hắn thực lực tự nhiên phi phàm.

Tốc độ kia, thế mà không thua tại Tần Hiên.

Nhìn thấy Tần Hiên đánh tới, hắn cũng không bối rối, thể nội Thủy Hoàng chi lực phun trào, nếu như Giang Hải cuồn cuộn, hướng hắn ép rơi.

Oanh

Cái này Á Túc La, rõ ràng muốn so lên trước đó tam đại Thủy Hoàng phải cường đại.

Chỉ tiếc, hắn đối mặt chính là Tần Hiên, chỉ gặp Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm động.

Đại đạo bảo đài chuyển động, thể nội, vô lượng bất hủ chi lực tụ vào một điểm.

13 cực pháp, sát sinh Đại Đế trải qua!

Tần Hiên một kiếm này, như là vạch phá trang giấy giống như, tuỳ tiện trảm ra Thủy Hoàng chi lực.

Á Túc La trong ánh mắt nổi lên một tia chấn kinh, hắn cũng không khinh thị, có thể cùng Tần Hiên sau khi giao thủ, hắn vừa rồi cảm nhận được Tần Hiên chi lực khủng bố.

Đối phương gần như đem lực lượng, đem lên thương chi pháp vận dụng đến cực hạn.

Trọng yếu nhất chính là, hội tụ Sa Hải Thành Sơn, hội tụ bầy sông phá hải, bất hủ chi lực cùng Thủy Hoàng Chi Lực Thiên kém đừng, nhưng đối phương, lại là lấy cực kỳ khổng lồ bất hủ chi lực ngưng tụ thành một cái cực điểm.

Có thể nói, trước mắt cái này Thượng Thương sinh linh thi triển đã không phải là bất hủ chi lực.

Hắn thi triển, hoàn toàn là đủ để cùng Thủy Hoàng chi lực sánh ngang lực lượng.

Tại vực ngoại, đối với loại lực lượng này đồng dạng có miêu tả, giới thiệu, chỉ là quá mức hiếm thấy cùng hi hữu.

Loại lực lượng này, tên là Thí Hoàng chi lực!

Từ đây danh tự liền có thể nhìn ra, loại lực lượng này, đủ để giết Thủy Hoàng.

Có thể cho dù là Á Túc La, hắn cũng chỉ là trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, từng nghe nói một đôi lời thôi, chưa từng tin là thật.

Bây giờ, hắn lại là gặp, một vị sống sờ sờ đem chính mình bất hủ chi lực, tu luyện tới Thí Hoàng chi lực tồn tại, mà lại, tồn tại bực này, hay là tại Thượng Thương phía trên trận doanh bên trong.

Á Túc La phất tay, liền đem nguyên thủy đồ vật triệu hồi, tạo thành tuyệt đối bích chướng ngăn ở không có cuối cùng kiếm trước.

Oanh

Không có cuối cùng kiếm trảm rơi vào trên bệ đá, bạo phát ra vô tận gợn sóng, gợn sóng chỗ qua, đó là Thủy Hoàng đều muốn vận dụng lực lượng đi chống cự, thậm chí, có Thủy Hoàng, Đại Đế bị đẩy lui.

Chúng Thủy Hoàng, Đại Đế, đều là mặt lộ rung động.

Cho dù là đối mặt nguyên thủy đồ vật, Tần Hiên lại là như cũ tiến về phía trước một bước.

Tứ Đại Chân Bảo, cùng nhau mà ra.

Oanh

Tứ Đại Chân Bảo, trực tiếp đánh vào trên bệ đá, một tôn này cường đại đến đủ để chấn diệt linh cực lớn đế nguyên thủy đồ vật, thế mà bị ngạnh sinh sinh đẩy lui.

Tần Hiên lần nữa bước về phía trước một bước, phía sau hắn, sát sinh tháp chuyển động

Giờ phút này, từ sát sinh trong tháp, nổi lên vô cùng vô tận sát lực.

Tần Hiên táng diệt vực ngoại chúng sinh, bao quát trảm giết vực ngoại Thủy Hoàng, thậm chí cả trước đó trảm giết Đại Đế các loại, đều hóa thành sát sinh tháp sát lực.

Những này sát lực, triệt để dung nhập vào Tần Hiên trong tay không có cuối cùng trong kiếm.

Sát sinh Đại Đế trải qua, cũng tại lúc này, sơ hiển phong mang.

Giết

Không có cuối cùng kiếm chi lực, lần nữa tăng lên tới một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Thạch Đài lại lui, Á Túc La cũng đang lùi, thậm chí, thân thể của hắn tại run nhè nhẹ.

Khả Á Túc La trong ánh mắt, lại là bạo phát ra trước nay chưa có hung quang cùng sát cơ.

“Hắn, nhất định phải chết!”

“Nếu không, chúng ta, vĩnh viễn không siêu thoát ngày!”

Á Túc La bỗng nhiên một tiếng hét lên, “Các ngươi, còn chưa động thủ, táng diệt kẻ này!?”.