Chương 4300: Chưa từng có một kiếm （ chúc mừng năm mới ）

Chương 4300: Chưa từng có một kiếm （ chúc mừng năm mới ）

Á Túc La mở miệng, sau lưng thập đại vực ngoại Thủy Hoàng rục rịch.

Bọn hắn đều là vực ngoại vô thượng tồn tại, Á Túc La mới mở miệng, bọn hắn liền biết được, Á Túc La là ý gì.

Cái này tiên, quá mức nghịch thiên.

Bây giờ, cái này tiên vẫn chỉ là bất hủ, bọn hắn có cơ hội đem nó gạt bỏ, nếu là có hướng một ngày, cái này tiên thành tựu Thủy Hoàng, như vậy cái này vực ngoại, Thượng Thương phía trên, Thái Cổ khư, còn có người có thể cùng địch nổi sao?

Mà lại, cái này tiên sát phạt quyết đoán, lại là Sát Sinh Đại Đế truyền nhân.

Có thể tưởng tượng, một khi cái này tiên trưởng thành, vực ngoại nhất định là thây ngang khắp đồng, từ đây lại không ngày nổi danh.

Giết

Ngập trời sát cơ vọt tới, một vị vực ngoại Thủy Hoàng trực tiếp xuất thủ.

“Ngươi dám!”

Quá hoang bọn người tức giận, bọn hắn lần này, xuất thủ ngăn cản vị này Thủy Hoàng công phạt.

Có thể tùy theo mà đến, chính là mặt khác vực ngoại Thủy Hoàng xuất thủ.

Một cái tác động đến nhiều cái.

Trực tiếp có năm vị vực ngoại Thủy Hoàng xuất thủ, vượt qua mười vị Đại Đế cấp tồn tại giao phong, trong lúc nhất thời, thiên băng địa liệt, pháp tắc nghịch loạn, hết thảy đều tại sụp đổ, quy về hư vô.

Vực ngoại, Thượng Thương, hai phe nguyên bản giao chiến đại quân.

Bất luận là thiên chi kiêu tử, hay là những cái kia Cổ Đế phía dưới tồn tại, đều lui về phía sau.

Chính là Cổ Đế, cũng vô pháp tiếp nhận khủng bố như thế dư ba, nhao nhao lui ra phía sau, có lẽ có như vậy mấy vị, tại cái này khủng bố tuyệt luân trong dư âm đứng lặng lấy, nhìn ra xa trận đại chiến này.

Thượng Thương phía trên, Cổ Đế xuất thủ chi lực toàn bộ bị ngăn cản.

Tại cái kia kinh khủng Thủy Hoàng, Đại Đế chi lực xen lẫn bên trong, một đạo lực lượng phá không mà đến, đánh rơi hướng dưới bệ đá Tần Hiên.

Tần Hiên có chỗ đoán trước, Tứ Đại Chân Bảo oanh minh, ở tại bên cạnh lần nữa chuyển động.

Oanh

Đạo kia lực lượng trừ khử, có thể Tần Hiên tiến lên chi thế cũng bị trảm tới.

“Đối mặt ta cái này Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, các ngươi cũng muốn lấy nhiều khi ít sao?”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, giống như là một loại trào phúng cùng khinh miệt, để không ít vực ngoại sinh linh cảm giác được mặt mũi không ánh sáng.

“Mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua.”

“Công bằng, ngươi một kẻ bất hủ, lại có thể địch nổi Thủy Hoàng, ngươi nói gì công bằng?” Á Túc La mở miệng, lời của hắn, để một chút vực ngoại sinh linh tán đồng.

“Chư vị, còn đang do dự?”

“Kẻ này nếu là trưởng thành, hội làm hậu hoạn vô tận, hôm nay chư vị không giết kẻ này, ngày khác chính là kẻ này tru sát chư vị.”

Á Túc La mở miệng, còn có mấy vị Thủy Hoàng chưa từng xuất thủ.

Thêm ra một vị Thủy Hoàng lực lượng, rõ ràng không đủ để trảm giết Tần Hiên.

Cho nên, hắn muốn để tất cả Thủy Hoàng xuất thủ, đem Tần Hiên triệt để trảm chết.

Mấy vị kia Thủy Hoàng dao động, bọn hắn mặc dù trơ trẽn nơi này nâng, nhưng lại không thể không thừa nhận, Á Túc La lời nói là đúng.

Có thể liền tại lúc này, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm, lực lượng thế mà lần nữa tăng lên một tiết.

Oanh

Tần Hiên, hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước.

Một bước này, để cái kia nguyên thủy Thạch Đài quang mang ảm đạm, lực lượng bị trảm phá.

Á Túc La cũng tại một bước này bên dưới, phát ra tiếng rên rỉ.

Đại Đế, Thủy Hoàng chi lực xen lẫn trên chiến trường, lại có một đạo Thủy Hoàng chi lực phá không mà đến.

Có thể đạo lực lượng này còn chưa từng tới gần, liền bị chấn diệt.

“Hắn, thế mà còn có chân bảo!!”

Có Thủy Hoàng chấn kinh thanh âm vang lên, chỉ gặp Tần Hiên bên cạnh, hư vô trải qua nổi lên.

Ngũ đại chân bảo chi lực, để Tần Hiên chi lực lần nữa tăng lên tới một cái cấp độ.

Tần Hiên ngước mắt, bạch y tại cái này chân bảo bên trong tay áo phiêu đãng.

“Làm gì đánh trống reo hò, như muốn giết ta, tất cả tới chính là!”

“Hôm nay nếu không giết ta, ngày khác, ta Tần Trường Thanh Đại Đế thời điểm, ai nếu không kính, ta liền giết ai!”

Tần Hiên trực tiếp mở miệng, không cần cái kia Á Túc La từ trong đó cản trở.

Hắn Tần Trường Thanh, chính là vô tận kiêu ngạo, những lời này, cũng làm cho vực ngoại Thủy Hoàng, Thượng Thương Đại Đế, bao quát hai phe toàn bộ sinh linh hít sâu một hơi.

Ta là lớn đế, ai nếu không kính, ta liền giết ai!

Đây là đang hai phe trên chiến trường, theo Time Passage, Thái Cổ khư Thánh Hoàng cũng trình diện, hết thảy vượt qua hai mươi tôn Đại Đế cấp sinh linh.

Hắn Tần Trường Thanh, rõ ràng thân ở nhà tù, thế mà còn dám như vậy kiêu ngạo!

Lời nói rơi xuống, Tần Hiên bàn tay lần nữa chấn động, sát sinh trong tháp, bay thẳng ra một thanh màu đỏ tươi chi đao, thuận đạo kia lực lượng nơi phát ra mà ra.

Oanh

Tần Hiên động tác quá nhanh, nhanh đến chính là Thủy Hoàng cũng chỉ là phát giác được.

Còn không đợi chúng Đại Đế, Thủy Hoàng từ Tần Hiên cuồng ngôn bên trong kịp phản ứng, một đạo tiếng rống giận dữ cũng đã vang lên.

Một vị Thủy Hoàng, bị thanh kia huyết đao trực tiếp trảm tới một đoạn thân thể, không chỉ như thế, cái kia vô cùng vô tận sát ý, càng là tại ăn mòn hắn Thủy Hoàng chi thân.

Tần Hiên lần nữa tiến về phía trước một bước, thể nội, trọc tiên trợn mắt.

Dung hội vượt qua mười vị Thủy Hoàng chi lực làm cơ sở, trọc tiên chi lực tại thời khắc này đều bộc phát.

Trừ Ngao Quỷ Thủy Hoàng chín đại Thủy Hoàng, lại thêm Tần Hiên trảm giết từng vị Thủy Hoàng, bọn hắn Thủy Hoàng chi lực, Tần Hiên đều có luyện hóa.

Bây giờ hội tụ mà ra, lần nữa dung nhập vào không có cuối cùng trong kiếm.

Còn không chỉ, Tần Hiên nhìn về phía nguyên thủy Thạch Đài, hắn biết, bệ đá này cùng nguyên thủy phù văn có quan hệ, trực tiếp quan tưởng nguyên thủy phù văn.

Oanh

Một tôn này, bị vực ngoại phụng làm Tổ khí nguyên thủy đồ vật, tại tất cả Thủy Hoàng đều khó mà tin tưởng trong ánh mắt, bị một đạo kiếm quang sáng chói, trực tiếp trảm làm hai nửa.

Trên bệ đá, vết rách như mạng nhện lan tràn, sau đó phá diệt, phá toái, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Đủ để đánh giết Đại Đế, bị vực ngoại Thủy Hoàng phụng làm vô thượng Tổ khí đồ vật, thế mà bị trảm chết?

Không chỉ là vực ngoại Thủy Hoàng, bao quát Đại Đế, cũng không khỏi trợn tròn mắt.

Tần Hiên cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn lại là nhìn về hướng Á Túc La.

Phải giết!

Không có cuối cùng kiếm, hội tụ trọc tiên, hội tụ ngũ đại chân bảo, hội tụ trường sinh đại đạo, hội tụ sát sinh tháp chi lực.

Tần Hiên tốc độ, tăng lên tới cực hạn, không còn là cùng tuế nguyệt đồng hành, mà là nghịch chuyển tuế nguyệt.

Cái này một không tiền chi kiếm trảm ra, trên bầu trời, Á Túc La thân thể, trực tiếp bị trảm chết.

Đã mất đi nguyên thủy Thạch Đài, lực lượng của hắn, cũng liền liền so Thái Nguyên Đại Đế mạnh lên một tầng.

Trước mặt mọi người Đại Đế, Thủy Hoàng lấy lại tinh thần, Á Túc La đã chôn vùi.

Hắn thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không từng phát ra, liền trực tiếp vẫn lạc.

“Á Túc La!”

Có vực ngoại Thủy Hoàng thân thể tản ra kinh hãi chi ý, phảng phất không thể tin được chính mình thấy.

Ngay cả trời cao chúng Đại Đế xuất thủ, cũng có thể tới lui tự nhiên Á Túc La, dĩ nhiên như thế chết, chết tại một vị bất hủ trong tay.

“Ra tay đi, giết hắn, Á Túc La là đúng!”

“Cuồng ngạo như vậy sinh linh, hắn không chết, chính là chúng ta tai hoạ, đến lúc đó, ai cũng trốn không thoát.”

“Là, trừ phi, chúng ta nguyện ý kéo dài hơi tàn, tại vị này bất hủ trước mặt, hôm nay hắn không chết, ngày mai, có lẽ chúng ta liền lại không cơ hội.”

Mấy vị Thủy Hoàng mở miệng, bọn hắn đối với Tần Hiên biểu đạt cực cao đánh giá.

Bỗng nhiên, một vị Thủy Hoàng trực tiếp nhìn về phía Thái Sơ gia lão tổ.

“Các ngươi chớ có nhúng tay, ta có thể cam đoan, 100. 000 năm bên trong, lấy hôm nay quan làm ranh giới, ta vực ngoại đại quân, không vào một bước.”

Thái Sơ gia lão tổ bao quát một đám Thượng Thương Đại Đế cũng không khỏi sửng sốt, Thái Sơ gia lão tổ càng là kinh nghi bất định nói “Thế nhưng là thật?”

Hắn đang nhìn mặt khác Thủy Hoàng thần sắc, lại phát hiện, những này Thủy Hoàng đều là lấy mở miệng vị này Thủy Hoàng vi tôn.

“Có thể cho Thái Cổ khư Thánh Hoàng chứng kiến.”

Thanh âm rơi xuống, ánh mắt của hắn, liền rơi vào Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên cũng nghe đến, hắn lại là môi mỏng chau lên lộ ra một tia cười nhạt.

Thà làm trên thương tĩnh dưỡng 100. 000 năm, cũng muốn hắn Tần Trường Thanh vẫn lạc!?

Vậy liền tới đi!

Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm hơi động một chút, hắn nhìn qua những cái kia vực ngoại Thủy Hoàng, phun ra tám chữ.

“Gà đất chó sành, làm sao phải sợ!?”.