Chương 4301: Hoành ép hết thảy, tức là tội nghiệt

Chương 4301: Hoành ép hết thảy, tức là tội nghiệt

Thượng Thương phía trên Đại Đế, nghe được vực ngoại Thủy Hoàng lời nói, đều trầm mặc.

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, chỉ vì người này, có thể cho Thượng Thương phía trên nghỉ ngơi lấy lại sức 100. 000 năm.

100. 000 năm, Thượng Thương phía trên, hội có biến số!?

Có thể giờ phút này, không dung bọn hắn suy nghĩ nhiều, Tần Hiên cũng đã rút kiếm mà đi.

Giết

Tốc độ của hắn, siêu việt tuế nguyệt, trực tiếp thẳng hướng vực ngoại Thủy Hoàng.

Trước đó bị hắn lấy sát lực trảm tới một đoạn thân thể Thủy Hoàng, tại Tần Hiên cái này siêu việt tuế nguyệt tốc độ phía dưới, trực tiếp bị trảm chết.

Kết quả như thế, cũng làm cho những cái kia vực ngoại Thủy Hoàng kinh hãi.

“Tốc độ kia sợ là đã đạt tới siêu thoát chi cảnh, không cần lo lắng, chúng ta hợp lực, hắn chịu không được mấy lần siêu thoát tốc độ.”

Một vị vực ngoại Thủy Hoàng mở miệng, vị này Thủy Hoàng, từ tổ địa đi ra, tên là vạn tôn Thủy Hoàng.

Vị này Thủy Hoàng đã từng cũng là hoành hành thiên địa cường giả tuyệt thế, chỉ bất quá, xuất thế đằng sau, lực lượng của hắn cũng không khôi phục lại cực hạn.

Nhưng hắn lại có cực cao kiến thức, một chút liền nhận ra, Tần Hiên vận dụng thủ đoạn.

Bất quá, một tiếng này lời nói, cũng làm cho Tần Hiên không khỏi ghé mắt nhìn lại.

Cây cao chịu gió lớn!

Tần Hiên thân bị, vô cùng tận sát lực, hóa thành phô thiên cái địa huyết hải quét sạch mà đi.

Tổng cộng có mười một vị Thủy Hoàng xuất thủ, trong cơ thể của bọn hắn Thủy Hoàng chi lực, tạo thành một tòa lồng giam to lớn, trực tiếp đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Tốc độ lại nhanh, nhưng nếu là gặp được không cách nào đánh tan đồ vật, cũng vô dụng.

Trừ phi, ngưng kết bao nhiêu lần giống nhau công kích tại một chút.

Có thể siêu thoát tại tuế nguyệt tốc độ, đối với thân thể phản phệ quá lớn, ngay cả Thủy Hoàng, Đại Đế, cũng vô pháp tiếp nhận mấy lần.

Chính là bây giờ Tần Hiên, trải qua Vô Lượng kiếp khó, cũng chỉ có thể đủ vận dụng chín lần.

Đây đã là một cái cực kì khủng bố con số, đến tầng thứ này Đại Đế, có thể tiếp nhận chín lần siêu thoát tuế nguyệt tốc độ cũng không nhiều.

Thế gian hết thảy đều có tương khắc, mà pháp này, đơn giản nhất, lại đủ để khắc chế siêu thoát tốc độ.

Tần Hiên ngưng mắt, mười một vị Thủy Hoàng lực lượng, là hắn không cách nào đánh tan.

Bất quá dứt khoát, hắn liền trực tiếp tại ở trong đó ngồi xếp bằng, khôi phục chính mình hao tổn.

Ngũ đại Chân Bảo, sát sinh tháp, trực tiếp thu hồi, một bộ bạch y kia, liền như thế đường hoàng ngồi xếp bằng trong đó.

Như vậy cuồng thái, để những cái kia Thủy Hoàng rục rịch.

“Chúng ta, không xuất thủ sao?” Thái Sơ lão tổ bên cạnh, Thái Nguyên Đại Đế không khỏi đặt câu hỏi.

“100. 000 năm, 100. 000 năm có thể như thế nào? Chúng ta có thể chống cự vực ngoại?”

“Nhưng nếu là có thể bảo trụ cái này tiên, chúng ta có lẽ có thể phản công vực ngoại.”

Thái Nguyên Đại Đế nhìn thấy Chúng Đại Đế sống chết mặc bây, không khỏi mở miệng nói.

“Thái Nguyên!”

Thái Sơ gia lão tổ mở miệng, “Thời đại khác biệt, bây giờ thời đại hỗn loạn, thiên kiêu tự hội quật khởi.”

“Tiên quá bá đạo, hắn nếu là trưởng thành, không chỉ tại vực ngoại, Thượng Thương phía trên, cũng tuyệt không Đại Đế có thể ngẩng đầu.”

Thái Nguyên Đại Đế trầm mặc, hắn biết, Thái Sơ gia lão tổ lời nói có đạo lý.

Ở đây Đại Đế, cũng đích thật là bởi vậy không nguyện ý xuất thủ.

Bọn hắn đã là Đại Đế, lại phía trên, chính là siêu thoát.

Nhưng bọn hắn từ tiên trên thân, thấy được siêu thoát dấu hiệu.

Một vị siêu thoát tồn tại, nhất định là đoạt tận một thời đại đại lượng khí vận, bảo vật, cuối cùng đúc thành như vậy một vị.

Có thể nói, cứu tiên, liền tương đương đoạn con đường của bọn họ.

Cái này không chỉ là một cái Thượng Thương phía trên cùng vực ngoại tranh đấu vấn đề, càng lo lắng đến bọn hắn tự thân.

“Cho nên, vực ngoại những cái kia Thủy Hoàng mới vừa xuất thủ, bọn hắn cũng nhìn thấy tương lai.”

“Tiên, là có siêu thoát cơ hội tồn tại, hắn tồn tại, hội làm hội hoành ép hết thảy.”

“Nhưng nếu là hắn vẫn lạc, ở đây Thủy Hoàng, Đại Đế, đều có cơ hội này.”

Vĩnh Hằng Đại Đế mở miệng, nàng lạnh lùng nói: “Ta hội không xuất thủ, bất quá, hắn tại vì Thượng Thương mà chiến, ta cũng hội không coi như không thấy.”

“Ngươi coi như thế nào?” có một vị Đại Đế mở miệng, Vĩnh Hằng Đại Đế lại là ngậm miệng không nói.

“Mau nhìn, Thủy Hoàng xuất thủ!”

Một vị Đại Đế bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía cái kia Thủy Hoàng trong lao tù.

Tần Hiên cuồng ngạo như vậy ngồi xếp bằng, những cái kia Thủy Hoàng, đương nhiên hội không ngồi nhìn mặc kệ.

Bọn hắn đã sớm súc tích lực lượng, chỉ gặp, từ vực ngoại chỗ sâu, có một vị Thủy Hoàng trực tiếp lấy ra một cái bát đá mà đến.

“Đại Xương Thủy Hoàng!”

Một chút Thủy Hoàng đối mặt này Thủy Hoàng, mặt lộ vẻ kính sợ.

Ân

Trước mắt vị này Đại Xương Thủy Hoàng, thân như người, đầu như lang khuyển, tứ chi cường tráng, phía sau, có cửu vĩ như câu.

Hắn một tay nâng bát đá, mở miệng nói: “Động lực nhập bát!”

Thanh âm rơi xuống, mười mấy vị Thủy Hoàng, đồng thời đánh ra một đạo lực lượng, nhập cái kia bát đá bên trong.

Chỉ gặp cái kia bát đá rung động, tất cả lực lượng thế mà tại chén kia bên trong dung hội quy nhất.

Không chỉ như thế, tại trong bát đá, có nguyên thủy Phù Văn Lượng lên.

Đại Xương Thủy Hoàng nâng lên bát đá, mở miệng nói: “Còn không mở đường!?”

Oanh

Trong lồng giam, mở ra một cái khe.

Tần Hiên cũng tại lúc này mở mắt, tốc độ của hắn siêu việt thời gian, thấy được tương lai nhân quả.

Có thể sau một khắc, hắn liền trực tiếp bị rung ra siêu thoát chi cảnh.

Tốc độ kia chịu ảnh hưởng, bát đá bên trong, tản ra cổ lão, nguyên thủy khí tức.

Bên trong, một đạo quang mang đột nhiên rơi xuống.

Cái này ánh sáng đầy, không thua tại thế gian bất luận một loại nào lực lượng.

Lực lượng này, cũng tràn ngập tường hòa, thoải mái dễ chịu, không tồn tại nửa điểm ác ý.

Có thể Tần Hiên lại biết, đây là lực lượng gì.

Đó là nguyên thủy trong phù văn lực lượng, Tần Hiên cũng chỉ là sa vào đến nguyên thủy trong phù văn cảm thụ qua, mà cái này bát đá, lại trực tiếp thi triển ra.

Không thể ngăn cản!

Tần Hiên trong lòng trầm xuống, lực lượng nguyên thủy, có thể cho hết thảy quy về nguyên thủy, quy về hư vô.

Chỉ là từ nguyên thủy phù văn bên trong, Tần Hiên liền cảm nhận được trong đó khủng bố, mà chân chính lực lượng nguyên thủy, sợ là muốn càng khủng bố hơn.

Tần Hiên chưa từng lựa chọn đối đầu, hắn tránh đi.

Có thể bát đá bên trong hào quang phạm vi quá rộng, khe hở kia, nhìn như một đầu đường ra, nhưng cũng là tuyệt lộ, là đã sớm chuẩn bị xong bẫy rập.

Tần Hiên hay là chịu ảnh hưởng, trong khoảnh khắc, hắn hết thảy chi lực, phảng phất đều muốn phá tán, quy về hư vô.

Tần Hiên tế luyện ra ngũ đại Chân Bảo, ngay cả Chân Bảo, đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tựa hồ muốn thoát ly Tần Hiên khống chế.

Tần Hiên mày nhăn lại, đại đạo bảo đài chuyển động.

“Nguyên thủy, thì như thế nào?”

Tần Hiên mở miệng, trong ánh mắt của hắn, có vô địch tín niệm.

Chỉ gặp, không có cuối cùng trong kiếm, hội tụ Chân Bảo chi lực, cũng có trường sinh đại đạo, diễn hóa nguyên thủy phù văn.

Một kiếm trảm tới, cái kia đủ để phá tán hết thảy quang mang, thế mà bị Tần Hiên ngạnh sinh sinh trảm ra một con đường.

Tần Hiên mượn cơ hội này, cũng không khỏi thoát thân mà ra.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia Đại Xương Thủy Hoàng, sau lưng, sát sinh vô tận sát lực tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Hắn nhún người nhảy lên, muốn trảm giết cái này Đại Xương Thủy Hoàng.

Có thể còn lại Thủy Hoàng cũng kịp phản ứng, liền xuất thủ ngăn cản, Thủy Hoàng chi lực, thậm chí cả Thủy Hoàng Binh cản trở tại Tần Hiên trước mặt.

“Coi chừng!”

Một đạo kinh sợ thanh âm vang lên, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện, Tần Hiên thân ảnh đã biến mất.

Tốc độ của hắn, siêu việt Thủy Hoàng hai con ngươi.

Mặt khác Thủy Hoàng, do xoay sở không kịp, trực tiếp bị trảm chết ba tôn.

Bạch y lần nữa đứng lặng, sau lưng, sát sinh tháp nuốt luyện cái kia ba tôn Thủy Hoàng.

Tần Hiên nhìn qua còn sót lại chín đại Thủy Hoàng, Chân Bảo oanh minh, nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

“Tần Trường Thanh, ta là đại đạo, không thể giúp ngươi!”

“Là Thượng Thương, ta vĩnh hằng thiếu ngươi!”

“Chân ý này hình, ngươi liền cầm lấy đi!”

Một tiếng hét dài âm thanh ẩn ẩn truyền đến, nơi xa, một đạo bảo đồ hóa Trường Hồng mà tới, rơi vào Tần Hiên trước người.

Tần Hiên nhìn qua chân ý này hình, nao nao, lại nhìn về phía Vĩnh Hằng Đại Đế đứng ở đằng xa.

Nàng ánh mắt thanh tịnh, nhẹ gật đầu..