Chương 4302: Trảm Hậu Lộ

Chương 4302: Trảm Hậu Lộ

“Vĩnh hằng!”

Vực ngoại Thủy Hoàng, đều mặt lộ sát ý.

Vĩnh Hằng Đại Đế lại là không sợ, nàng lạnh lùng nhìn qua vực ngoại Thủy Hoàng.

“Chẳng lẽ lại, các ngươi muốn ta xuất thủ? Nếu là như vậy, cũng không sao!”

Vĩnh Hằng Đại Đế bước về phía trước một bước, để những cái kia vực ngoại Thủy Hoàng càng thêm kiêng kị.

Thời khắc này Tần Hiên, một tay nắm giữ chân ý hình, lục đại chân bảo tề tụ.

Cứ việc, chân ý hình hắn cũng không luyện hóa, lại có thể ngắn ngủi nắm giữ thứ nhất bộ phận uy năng.

Cái này đã đủ rồi, Tần Hiên lần nữa rút kiếm, thẳng hướng mặt khác Cửu Đại Thủy Hoàng.

Chưa thành Đại Đế, lấy một địch mười mấy vị vực ngoại Thủy Hoàng, phóng nhãn thế gian, người nào có thể làm đến.

Tần Hiên cử động lần này, triệt để kinh ngạc tất cả sinh linh, cũng làm cho những sinh linh này, hiểu thêm vực ngoại Thủy Hoàng đáng sợ.

Chỉ bất quá lần này, những cái kia vực ngoại Thủy Hoàng cũng minh bạch Tần Hiên khủng bố, hợp lực tiến thối, lẫn nhau che chở, cho dù là đạt được chân ý hình, Tần Hiên xuất thủ lần nữa, cũng không thể đủ thành công trảm giết một người.

Mà bởi vì cái kia bát đá tại, Tần Hiên cũng vô pháp lại vào siêu thoát tốc độ.

Có thể Tần Hiên, dù sao còn chưa nhập Thủy Hoàng, trong cơ thể hắn Cổ Đế chi lực bàng bạc nếu như không dứt chi hải, có thể mỗi một lần công phạt uy lực vô cùng lớn, hao phí Cổ Đế chi lực, cũng là vô tận.

Cứ tiếp như thế, cho dù là Tần Hiên, cũng muốn bị thua.

Tần Hiên cũng minh bạch, bất quá, hắn cũng không liều lĩnh.

Như vậy chi chiến, hội làm có cục diện bế tắc, tại cái này cục diện bế tắc bên trong, ai nếu là nóng vội xuất hiện sơ hở, chính là bại cục mới bắt đầu.

Tần Hiên minh bạch, những cái kia vực ngoại Thủy Hoàng đồng dạng minh bạch, bọn hắn cũng đồng dạng trải qua vô tận kiếp nạn đi đến nơi đây, sao lại vô não mèo lỗ mãng.

Oanh

Trong hư không, một bộ bạch y cùng những cái kia Thủy Hoàng thân ảnh đan xen, không ngừng va chạm.

Đại chiến dư ba, cũng càng thêm lan tràn.

Thượng Thương phía trên một phương này, rất nhiều sinh linh khó có thể lý giải được.

“Vực ngoại Thủy Hoàng đang vây công tiên, Đại Đế, vì sao không xuất thủ!” có Cổ Đế mở miệng, nhìn về phía phía trên chư vị Đại Đế.

“Làm càn, Đại Đế ý chí, Khởi Dung Nhĩ các loại phỏng đoán, Đại Đế tự có ý nghĩa sâu xa.” có Cổ Đế quát lớn, giữ gìn các vị Đại Đế tôn nghiêm.

“Thượng Thương phía trên, bại một lần lại bại, từ cái này tiên trên thân, vừa rồi nhìn ra một đạo cơ hội thắng lợi.” có người nói: “Hai phe giao chiến, bên thắng vi tôn, 100. 000 năm, chỉ là 100. 000 năm, 100. 000 năm sau, chúng ta hội thắng sao?”

Lời của hắn, để đông đảo sinh linh cũng có chỗ cộng minh.

“100. 000 năm, có lẽ hội thắng, cũng có lẽ hội bại.”

Có Cổ Đế lên tiếng, “Có thể giờ phút này xuất thủ, ai có thể cam đoan hội thắng? Đừng quên, vực ngoại cũng không phải là tất cả Thủy Hoàng đều đang xuất thủ, còn có Thái Cổ khư Thánh Hoàng nhìn chằm chằm.”

“Nếu là, toàn lực xuất thủ, sợ vì người khác chỗ tuỳ tiện lấy nó thắng quả.”

Thượng Thương phía trên một phương này, có thật nhiều người có khác nhau.

Ngay cả Lý Chân Nhân cũng không khỏi chau mày, thanh âm lạnh như băng nói: “Hắn Tần Trường Thanh, thật đúng là đủ buồn cười, là Thượng Thương phía trên trảm giết, ngược lại Thượng Thương phía trên, không người trợ hắn.”

Quân trời chỉ là làm một cái người đứng xem, cũng không ngôn ngữ.

“Mẫu thân, ngài cảm thấy, cái này tiên còn có thể sống sao?” Lý Chân Nhân chau mày, hắn tựa hồ, cũng không hy vọng Tần Hiên chết ở đây chỗ.

“Có thể sống, chỉ bất quá tỷ lệ không lớn.” quân trời thản nhiên nói: “Làm sao, hắn chết ở chỗ này, không hợp ngươi ý?”

Lý Chân Nhân nhìn qua Tần Hiên, lạnh lùng nói: “Ta muốn tự tay bại hắn, giết hắn, vì phụ thân báo thù.”

“Nếu là muốn cho hắn từ thế gian này biến mất, lấy mẫu thân chi lực, liền có thể làm đến, ta làm gì khổ đợi.”

Quân trời nghe vậy, thần sắc đạm mạc, cũng không phát biểu đánh giá.......

Lại là một lần oanh minh, có thể giờ phút này, vực ngoại lại có một vị Thủy Hoàng gia nhập vào chiến trường.

Không chỉ như thế, những cái kia vực ngoại Thủy Hoàng, cũng tại phục dụng một chút chí bảo.

Chính là Tần Hiên, tại ở trong đó cũng dần dần trở nên đi lại gian nan.

Thể nội Cổ Đế chi lực không ngừng tiêu hao bên dưới, cũng gần như muốn đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Tần Hiên nhìn về phía trước mắt thập đại Thủy Hoàng, trong ánh mắt không ngừng thôi diễn.

Cho đến, hắn xuất thủ lần nữa, lần này, hắn ngạnh sinh sinh tiếp nhận ba vị Thủy Hoàng công phạt.

Đại Đế binh oanh minh, cái kia đủ để băng diệt hết thảy Thủy Hoàng chi lực quét sạch mà rơi, để cái kia bạch y phun nứt.

Tần Hiên lại là tụ tập toàn bộ chi lực, trảm ra một kiếm.

Một kiếm này, trực tiếp trảm chết trong đó một đạo Thủy Hoàng, trả ra đại giới, cũng là hắn thân thể gặp thương tích.

Như vậy, cũng làm cho vực ngoại mặt khác Thủy Hoàng thấy được sơ hở.

Giết

“Cơ hội!”

“Chớ có lưu thủ!”

Chư vị Thủy Hoàng mở miệng, bọn hắn cùng nhau thẳng hướng thụ thương Tần Hiên.

Thụ thương phía dưới, bất luận là lực lượng, tốc độ, đều hơi có chậm chạp, tại đại chiến như vậy bên trong, đây đã là quyết định thắng bại mấu chốt.

“Xem ra, kết cục đã định!” Thượng Thương phía trên, Vĩnh Hằng Đại Đế tiếc hận nói.

Đúng lúc này, Tần Hiên thân thể, lại là cùng trọc tiên quy nhất, trên người hắn, nổi lên Hỗn Độn chi hỏa.

Lực lượng của hắn, lại một lần nữa bạo tăng.

Thái Thủy nghịch loạn!

Đối mặt Cửu Đại Thủy Hoàng vây công mà đến, càng có nguyên thủy đồ vật oanh minh, trấn áp hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là đột nhiên dậm chân, ngạnh sinh sinh nghiền nát trấn áp chi lực, thẳng hướng Cửu Đại Thủy Hoàng.

Cái kia Cửu Đại Thủy Hoàng không hề nghĩ tới, Tần Hiên thế mà lại còn có át chủ bài như vậy, hơi không chú ý phía dưới, lại bị Tần Hiên trảm giết một tôn.

Bất quá đại giới, Tần Hiên cũng lần nữa hao phí không ít lực lượng, Thái Thủy nghịch loạn để hắn bộc phát ra kinh khủng hơn lực lượng, phản phệ cũng mười phần nghiêm trọng.

“Hắn trạng thái này, không kiên trì được bao lâu!”

Đại Xương Thủy Hoàng mở miệng, hắn ngôn ngữ tràn đầy mỉa mai, “Hắn, không chống được bao lâu.”

Thanh âm rơi xuống, còn lại Thủy Hoàng cũng hiểu ý, lúc này, chính là đổi công làm thủ.

Chỉ cần hao hết Tần Hiên át chủ bài này, bọn hắn liền đủ để đem nó trảm giết.

“Bố Hạ Trấn Hoàng Thiên!”

Đại Xương Thủy Hoàng bỗng nhiên mở miệng, trực tiếp đánh ra từng đạo Thủy Hoàng chi lực, trong tay, cũng nổi lên một phương cổ lão đồ đằng.

Oanh

Giữa thiên địa, trực tiếp nổi lên bát phương màn trời, màn trời tản ra khí tức cổ xưa.

Thân ở trong đó Tần Hiên, lúc này liền cảm giác được, hắn cùng Tiên Thiền liên hệ đều biến mất.

Nói cách khác, bây giờ hắn nếu là thật sự vẫn lạc, cũng không thể thi triển Tiên Thiền pháp phục sinh.

Pháp này, tương đương với trực tiếp đoạn tuyệt Tần Hiên đường lui.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, nhìn về phía Đại Xương Thủy Hoàng, không rõ hắn làm thế nào biết hắn Tiên Thiền pháp.

Phát giác được Tần Hiên dị trạng, Đại Xương Thủy Hoàng phát ra cười lạnh một tiếng, “Xem ra, ngươi thật sự có đường lui, cho nên, ngươi vừa mới có chỗ ỷ lại.”

“Ngươi bực này sinh linh, Bản Hoàng đã từng thấy qua không chỉ một vị, cho nên, làm ra một tay chuẩn bị thôi.”

“Tiên, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Tần Hiên nghe vậy, lông mày dần dần thư giãn, hắn nhìn về phía Đại Xương Thủy Hoàng, trong hai con ngươi, rõ ràng sát ý như biển, nhưng hắn ánh mắt, nhưng lại có cực độ bình tĩnh, như là một đầm nước đọng.

Hắn thu hồi Thái Thủy nghịch loạn, cũng bởi vậy, thương thế của hắn càng thêm nghiêm trọng, đối với hắn ảnh hưởng, cũng lớn hơn.

Phía trên, tám vị vực ngoại Thủy Hoàng cũng nhìn thấy trảm giết Tần Hiên cơ hội.

“Mười ba vị Thủy Hoàng xuất thủ, ngươi thế mà trọn vẹn năm tôn, tiên, ngươi chết cũng đủ để lưu truyền thế gian!”

“Đáng tiếc, ngươi thật ngông cuồng, nếu là minh bạch giấu tài, ngươi có lẽ có thể có siêu thoát cơ hội.”

“Hẳn là kết thúc.”

Vực ngoại Thủy Hoàng mở miệng, đã là cảm khái, cũng là muốn nhiễu loạn Tần Hiên tâm thần.

Bọn hắn đồng thời xuất thủ, tại sơ hở bên trong, tìm kiếm trảm giết Tần Hiên cơ hội.

Mà Tần Hiên, lại phảng phất tại thiên la địa võng bên trong, tìm kiếm xuất sinh cơ.

Song phương, lần nữa quấn quýt lấy nhau, chỉ bất quá Tần Hiên, lại là đã tại liên tục lùi về phía sau, thương thế trên người càng ngày càng nhiều, Cổ Đế chi lực, cũng dần dần khô cạn.

Tần Hiên thân bị sát lực cổn đãng, đều là sát ý trong con ngươi, lại có một sợi hỏa diễm, chầm chậm thiêu đốt lên.

Bỗng nhiên, cái kia Đại Xương Thủy Hoàng xuất thủ, hắn trực tiếp lấy ra bát đá trấn áp Tần Hiên, cùng lúc đó, thế mà tế luyện ra thanh thứ hai nguyên thủy đồ vật.

Đây là một thanh thạch đao, trực tiếp trảm về phía Tần Hiên.

Oanh

Thạch đao rơi xuống, có thể chống đỡ ngăn trở thạch đao này, lại không phải là Tần Hiên chân bảo.

Là một tôn bảo kính, kính này danh tự, tên là Thái Sơ diễn hoàng kính.

Thái Sơ gia lão tổ xuất hiện, hắn nhìn qua kinh sợ không thôi Đại Xương Thủy Hoàng, thản nhiên nói: “Ta thiếu hắn một cái nhân tình, cử động lần này, cùng Thượng Thương không quan hệ.”

“Tiên, ta vì ngươi kéo một khắc đồng hồ, một thời kỳ nào đó trở về sau quá hoang chi mệnh!”.