Chương 4303: Chuyển hướng

Chương 4303: Chuyển hướng

Thái Sơ gia lão tổ cũng xuất thủ, hắn nhìn qua Đại Xương Thủy Hoàng, Thái Sơ diễn hoàng kính, chống lại nguyên thủy đồ vật.

“Muốn chết!”

Đại Xương Thủy Hoàng tức giận, “Ngươi cho rằng, ngươi xuất thủ, liền có thể để hắn sống sót!?”

“Trò cười!”

Hắn nhìn về phía cái kia mặt khác vực ngoại Thủy Hoàng, nói “Các ngươi, nếu là ngay cả cái này khu khu Tiên đều không cách nào trảm giết, uổng là Thủy Hoàng!”

Mặt khác bảy đại Thủy Hoàng nghe vậy, cũng nhao nhao mưu đồ, bố cục, vận dụng toàn lực.

Bọn hắn đều là không tầm thường hạng người, bây giờ Tần Hiên đã thụ thương, cũng không phải là đỉnh phong, dưới tình huống như vậy, bọn hắn còn không cách nào trảm giết cái này tiên, không khỏi quá mức làm trò cười cho người khác.

“Động thủ!”

“Trảm giết cái này Thượng Thương sinh linh!”

Bảy đại Thủy Hoàng, trước nay chưa có coi trọng, lực lượng càng là tích súc đến cực hạn.

Thủy Hoàng xuất thủ, bọn hắn đem Tần Hiên coi là đại địch, vừa động thủ, chính là thế sét đánh lôi đình.

Thái Sơ gia lão tổ ngoái nhìn, hắn hữu tâm cũng vô lực, lấy lực lượng của hắn, đối mặt Đại Xương Thủy Hoàng một người mặc dù còn có chút dư lực, nhưng lại không cách nào ngăn cản mặt khác bảy đại Thủy Hoàng.

Oanh

Đại Đế binh ép rơi, Tần Hiên thân thể, lại một lần nữa bay ngược.

Lần này, trên người hắn nổi lên vết rách, hắn đã thụ thương, đối mặt bảy đại Thủy Hoàng rõ ràng có chút lực bất tòng tâm.

Có thể Tần Hiên, lại là khống chế chính mình thụ thương trình độ.

Trong hư không, bảy đại Thủy Hoàng liên thủ bày trận, bố cục, thôi diễn, lần lượt hướng Tần Hiên oanh sát mà đến.

Mà Tần Hiên, cũng đang không ngừng lui ra phía sau, tại bảy vị vực ngoại Thủy Hoàng công phạt phía dưới, trong miệng không ngừng phun ra bất hủ chi huyết.

Cho dù là lục đại Chân Bảo, cho dù là sát sinh tháp, cho dù là trọc tiên, tại cái này bảy đại Thủy Hoàng trước mặt, cũng vô pháp ngăn cản.

Đỉnh phong lúc, hắn có thể một cái chớp mắt trảm giết tam đại Thủy Hoàng, bây giờ, chỉ là toát ra một chút bại thế, hắn lại muốn liên tục lùi về phía sau.

Bảy đại Thủy Hoàng, lại là thừa thắng xông lên, không chút nào cho Tần Hiên nửa điểm cơ hội thở dốc.

Thời gian, cũng ở bên trong chỗ này trôi qua, một khắc đồng hồ thời gian, nói dài, cũng bất quá chính là cái kia trong chớp mắt liền tắt đi tuế nguyệt thôi.

Thái Sơ gia lão tổ cùng Đại Xương Thủy Hoàng chống lại, phát giác được sau lưng chi thế, không khỏi phát ra thở dài.

“Tiên, phải thua sao?”

“Sợ là phải bỏ mạng, đáng chết!”

“Ha ha ha ha, rõ ràng hắn tại vì Thượng Thương mà chiến, chúng ta, lại chỉ có thể lần nữa bất lực!”

Thượng Thương phía trên, có nhân sự không liên quan đến mình, thần sắc hờ hững, cũng có người, lòng đầy căm phẫn, càng có người, hốc mắt phiếm hồng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể chấn động, chỉ gặp bốn phía, nổi lên tám tôn Đại Đế binh.

Oanh

Vô tận trấn áp chi lực, từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Không chỉ như thế, có Đại Đế pháp tướng, từng tôn Đại Đế pháp tướng xuất thủ, trực tiếp trấn áp hướng tứ chi năm xương cốt.

Như vậy trấn áp chi thế, đã là mưu đồ đã lâu.

Tần Hiên tại ở trong đó, thiên địa như lồng giam, hướng hắn trấn áp mà đến, như vậy trấn áp chi lực, Tầm Thường Đại Đế cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Chân Bảo tại oanh minh, sát lực tung hoành, xen lẫn, muốn xé rách cái kia trấn áp chi lực, nhưng lại đều là tận vỡ nát.

“Ha ha ha, Thái Sơ nhà, ngươi cho rằng, ngươi ngăn lại ta, liền có thể cứu hắn? Buồn cười!”

Đại Xương Thủy Hoàng Nhãn Khán trảm giết Tần Hiên đang nhìn, không khỏi lộ ra đắc ý dáng tươi cười.

“Hôm nay, cái này tiên, hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Thái Sơ gia lão tổ phát ra thở dài, hắn không tin Tần Hiên liền như vậy chết, có thể có siêu thoát chi tướng người, hội có đại khí vận.

Thế nhưng chưa hẳn, từ xưa đến nay, có siêu thoát dấu hiệu tồn tại không chỉ một người, có thể càng nhiều, cũng là bị bóp chết tại trong chiếc nôi.

Trời cao đố kỵ anh tài, cướp trảm thiên kiêu!

Tần Hiên tại ở trong đó, bạch y trảm rách, hắn giống như một tôn thú bị nhốt, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Nhưng hắn, như cũ ngồi xếp bằng ở trong đó, hai con ngươi có chút khép lại, không có cuối cùng kiếm, sát đao, đều là ở tại bên cạnh.

Bảy đại Thủy Hoàng toàn bộ chi lực, đều gia tăng tại thân.

Không chỉ, bỗng nhiên, lại có một vị vực ngoại Thủy Hoàng gia nhập, hắn là vừa vặn đến đây, thấy được tình thế, liền muốn đến bỏ đá xuống giếng.

Ai nấy đều thấy được, nếu không có thiên đại biến hóa, hắn Tần Trường Thanh, tuyệt không nửa điểm còn sống khả năng.

Oanh

Chân Bảo ảm đạm, thậm chí, lung lay sắp đổ, đã mất đi nó uy năng.

Tần Hiên thể nội bất hủ chi lực, phảng phất cũng muốn dầu hết đèn tắt.

Chống lại Thủy Hoàng, mỗi một kích, hắn tiêu hao đều quá lớn, đến nay, hắn càng là hao hết tất cả nội tình.

Mắt thấy, tuyệt cảnh sắp tới, liền trong chớp mắt này, ngoại giới, một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Có người vượt qua hư không, Đại Đế, Thủy Hoàng xuất thủ.

Cho dù là có chỗ phát giác, có thể tốc độ của người này cực nhanh, không thua tại Đại Đế cùng Thủy Hoàng.

Một kích này, trực tiếp oanh sát hướng trong đó một vị Thủy Hoàng, cái này Thủy Hoàng chống cự, cũng phân tán một chút trấn áp chi lực, để Tần Hiên tuyệt cảnh dao động.

Ai

Vực ngoại chúng Thủy Hoàng, thậm chí cả sinh linh, không khỏi kinh hãi.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một nữ tử, tựa như tuyệt thế một đế, lấy tuyệt thế chi tư xuất hiện.

Sau lưng, chính là nhật nguyệt chi bảo, diệu tận hắc ám hư không.

Võ Chiếu Đế!

Thời khắc này nàng, khí tức vô cùng cường đại, không thua tại Đại Đế.

“Võ Chiếu Đế, tới chậm!”

Nàng nhìn xem Tần Hiên, nói ra một câu, chính là trực tiếp đối với Bát Đại Thủy Hoàng triển khai tuyệt luân công phạt.

Phất tay, vô tận nhật nguyệt rơi, phảng phất hóa thành mưa to, trong đó, ẩn chứa Võ Chiếu Đế vô thượng vĩnh hằng chi ý, chính là Đại Đế, cũng có thể tổn thương.

Bát Đại Thủy Hoàng đều sắc mặt đột biến, nhao nhao lấy ra một phần lực lượng ngăn cản.

Vực ngoại không ít sinh linh sắc mặt cũng thay đổi, nhìn ra Võ Chiếu Đế bất phàm, thậm chí có người, nhận ra Võ Chiếu Đế thân phận.

Nhưng tại Võ Chiếu Đế đằng sau, còn có một người xuất hiện.

Thái Thần Quân xuất hiện, trong tay hắn, chỉ có một thanh kiếm.

Một đạo kiếm quang trảm tới, cái kia đầy trời nhật nguyệt, đều bị một phân thành hai.

Trong đó một tôn Thủy Hoàng xử chí không kịp đề phòng, trực tiếp bị một kiếm này trảm trúng.

Thủy Hoàng chi lực trực tiếp bị trảm phá, có sâu đủ thấy xương vết kiếm, để vị này Thủy Hoàng sắc mặt đột biến.

Mà cái kia trấn áp Tần Hiên tuyệt cảnh, cũng triệt để sụp đổ.

Tại trong tuyệt cảnh này, Tần Hiên mở mắt, cái kia huyết hồng trong đôi mắt, có hỏa diễm thăm thẳm.

Hắn nhìn về phía bảy đại Thủy Hoàng, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Thái Thần Quân, tới!”

Thái Thần Quân cầm kiếm mà đứng, rút kiếm mà bái.

Cái này còn không chỉ, lại có một bóng người xuất hiện, lần này người xuất hiện, tán phát lại là bất hủ sinh linh khí tức.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng, cho dù là tại vực ngoại, biết được Ngao Quỷ thời điểm người đã từ lâu không tồn tại mấy người.

Nàng thướt tha đi tới, nhìn về phía bảy đại Thủy Hoàng, trong một đôi tròng mắt, lại tản ra để cái này bảy đại Thủy Hoàng cũng vì đó sợ hãi khí tức.

Thậm chí, ngay cả Đại Xương Thủy Hoàng đều ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem Ngao Quỷ, khắp khuôn mặt là kinh nghi.

“Ngươi là ai? Khi nào từ tổ địa đi ra?”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng nhàn nhạt liếc qua Đại Xương Thủy Hoàng, bước ra một bước, chỉ thấy thiên địa ở giữa, nổi lên 100. 000 thân ảnh.

“Tổ địa? Bản Hoàng tại lúc, thế gian này, còn chưa từng có trong miệng ngươi tổ địa!”

Nàng mở miệng, khẩu khí lớn, để tất cả vực ngoại tồn tại, đều hít sâu một hơi.

100. 000 thân ảnh xuất thủ, thẳng hướng Bát Đại Thủy Hoàng, thậm chí, đối với Đại Xương Thủy Hoàng cũng tại động thủ.

Oanh

Trong lúc nhất thời, nhật nguyệt, kiếm quang, thân ảnh đều là hiển hiện, vẻn vẹn ba người, lại phảng phất nghịch chuyển sinh tử cục.

Tần Hiên tại ở trong đó, hắn cũng chầm chậm mà lên, cái kia ảm đạm Chân Bảo, cũng có khôi phục dấu hiệu.

Đại Xương Thủy Hoàng xuất thủ, ngăn cản Ngao Quỷ Thủy Hoàng, nhưng hắn sắc mặt, cũng khó coi tới cực điểm.

Nhất là khi nhìn đến Tần Hiên tránh thoát thời điểm, đột nhiên, bên trong tròng mắt của hắn tách ra một vòng kinh hãi chi quang.

“Thái Cổ khư, Thượng Thương phía trên, ta Thủy Hoàng chư tộc, có thể dứt bỏ bây giờ công chiếm hết thảy.”

“Chỉ cần các ngươi có thể xuất thủ, trảm giết cái này tiên, ta vực ngoại có thể cam đoan, vĩnh viễn không xâm phạm!”

Thanh âm rơi xuống, nghe được âm thanh này âm người, đều động dung.

“Vẫn hắn một cái, liền có thể bảo đảm chúng sinh chi mệnh, riêng phần mình sở niệm, vô tận an ổn!”.