Chương 4304: Thạch phù

Chương 4304: Thạch phù

Đại Xương Thủy Hoàng lời nói vừa ra, ở đây đông đảo Thánh Hoàng, Thủy Hoàng, Đại Đế sắc mặt đều là trở nên không gì sánh được ngưng trọng.

“Ngươi khả năng đại biểu dị vực?”

Thượng Thương một phương này, có Đại Đế mở miệng.

Vị này Đại Đế cũng không tham chiến, hắn một mực tại sống chết mặc bây.

Có thể giờ phút này, hắn lại là đứng ra hỏi thăm, ý nghĩa rất rõ ràng.

Đại Xương Thủy Hoàng ánh mắt lạnh nhạt, nói “Đó là tự nhiên!”

“Đại Xương Thủy Hoàng, ngươi dựa vào cái gì có thể đại biểu dị vực? Lấy địa vị của ngươi, không đủ!”

Thái Cổ khư bên trong, cũng có Thánh Hoàng lên tiếng, người lên tiếng, không phải người bên ngoài, rõ ràng là trường mệnh Thánh Hoàng.

Hắn đứng ở trong hư không, thân thể bốn phía, có vô tận đạo vận Nhược Hải, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, một câu một chữ, đều hiển lộ rõ ràng nó mạnh mẽ.

Đại Xương Thủy Hoàng nhíu mày, đối mặt trường mệnh Thánh Hoàng, hắn có chút kiêng kị.

Hơi chần chờ, Đại Xương Thủy Hoàng bỗng nhiên trong tay lấy ra một viên phong cách cổ xưa thạch phù.

“Ngươi có biết vật này!?”

Thạch phù phía trên, lạc ấn lấy một viên nguyên thủy phù văn.

Có thể trường mệnh Thánh Hoàng thần sắc lại là nổi lên một tia dị dạng, hắn ngắm nhìn cái này nguyên thủy phù văn, cuối cùng sắc mặt lại có ngưng trọng.

“Đây là, vị kia thạch phù!”

Trường mệnh Thánh Hoàng mở miệng, đại biểu cho thạch phù này chủ nhân tuyệt đối phi phàm.

“Chủ ta còn tại tổ địa, cũng không tỉnh lại, nhưng ta cầm phù này, liền có thể đại biểu hết thảy.”

“Kể từ đó, các ngươi có thể tin!?”

Đại Xương Thủy Hoàng mở miệng, Thái Cổ khư một phương, tựa hồ âm thầm có giao lưu.

Thượng Thương một phương này, Thái Sơ gia lão tổ tựa hồ biết vật này, cũng là sắc mặt đột biến.

Liền ngay cả Quân Thiên, giờ phút này cũng không khỏi mở mắt, nhìn thấy cái kia thạch phù sau, thần sắc thế mà ít có có biến hóa.

“Mẫu thân, thạch phù này lai lịch phi phàm?” Lý Chân Nhân đã nhận ra, không khỏi đặt câu hỏi.

Quân Thiên thần sắc đạm mạc, nàng chậm rãi mở miệng, “Hoàn toàn chính xác lai lịch phi phàm, người này đã từng tiến vào vùng đất không biết, ta từng nghe tới.”

“Nếu là người này ở đây, cái này tiên, khi vô sinh đường.”

“Tổ địa a, khó trách, ta lại chưa từng cảm giác!”

Nghe được Quân Thiên lời nói, Lý Chân Nhân trên khuôn mặt cũng nổi lên hãi nhiên.

Nếu là như vậy, vậy cái này Đại Xương Thủy Hoàng, chính là coi là thật có thể đại biểu dị vực.

Đại chiến, đột nhiên ngưng trệ.

Võ Chiếu Đế, Thái Thần Quân cũng cảm thấy bầu không khí dị thường, thần sắc dần dần ngưng trọng, thể nội vĩnh hằng chi ý vận sức chờ phát động, không dám có nửa điểm chủ quan.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng, cũng nhận ra cái kia thạch phù chỗ, trong thần sắc, lại có một tia kính sợ cùng sợ hãi.

“Tiên Tôn!”

Ngao Quỷ thời điểm mở miệng, “Thạch phù này tộc nhân, là vị nào đệ tử, tại bất hủ thời đại, là ngạo tuyệt hết thảy hoàng giả.”

“Nhưng hắn, không phải tiến vào vùng đất không biết, siêu thoát ra nơi đây, đi theo cổ con đường.”

“Hắn, làm sao lại ở đây, tổ địa, xuất hiện ở tổ địa!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng hình như có một chút kinh hoảng, đây là hiếm thấy.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn biết thạch phù này phía sau quá mức phi phàm.

Bất quá, thì tính sao?

Hắn Tần Trường Thanh, từ trước tới giờ không sợ một trận chiến.

Trong hư không, cuồn cuộn sóng ngầm.

“Làm sao? Vô tận an bình, còn không sánh bằng cái này khu khu một người tính mệnh!?”

“Các ngươi dưới trướng những sinh linh kia, liền không phải mệnh?”

“Này tiên chi cuồng ngạo, đãi hắn trưởng thành, ai có thể ngẩng đầu!?”

Đại Xương Thủy Hoàng mở miệng, thanh âm của hắn, để ba bên ý động.

Trọng yếu nhất chính là, những người này, kiêng kị tại Đại Xương Thủy Hoàng sau lưng tồn tại.

Bỗng nhiên, có người xuất thủ, trực tiếp hướng Tần Hiên bốn người trấn áp mà đến.

Động thủ, là Đại Xương Thủy Hoàng, Thái Sơ gia lão tổ cũng chưa đoán trước, trong lúc nhất thời, là không biết có chỗ lưu thủ, hay là không thể đủ ngăn cản.

Nguyên thủy đồ vật, trực tiếp rơi xuống, Ngao Quỷ Thủy Hoàng bọn người sắc mặt đột biến.

Giờ phút này, Tần Hiên đi ra, Chân Bảo tề động, ngăn trở cái kia nguyên thủy đồ vật chi lực.

Kinh khủng gợn sóng, trong hư không này dập dờn, nếu như hiển lộ rõ ràng đại chiến lần nữa bắt đầu.

Vực ngoại đông đảo Thủy Hoàng xuất thủ lần nữa, bọn hắn cùng nhau động thủ, hướng Ngao Quỷ thời điểm đánh tới.

Giết

Thái Thần Quân mở miệng, thần sắc hắn hờ hững, nếu không có Tần Hiên, bọn hắn còn tại U Minh Luân Hồi Lộ, vĩnh thế không được sinh tử.

Bất luận đối phương là ai, hắn đều muốn xuất thủ, đây là hắn, thiếu Tần Hiên.

Võ Chiếu Đế cũng là như thế, nàng cười lớn một tiếng, “Đại Đế cũng tốt, Thủy Hoàng cũng được, lão tổ thì như thế nào?”

“Đợi bản đế đại thừa, trấn áp thế gian này hết thảy, quét ngang vạn cổ!”

Một tiếng phóng khoáng cười to thanh âm, Võ Chiếu Đế sau lưng nhật nguyệt rơi xuống, bá đạo vĩnh hằng chi ý, ẩn chứa trong đó.

Thái Sơ gia lão tổ cũng kịp phản ứng, hắn xuất thủ, cùng Tần Hiên cùng nhau đẩy lui cái kia Đại Xương Thủy Hoàng.

Sắc mặt của hắn cũng hết sức phức tạp, thậm chí, trước đó là Tần Hiên lên tiếng, Thượng Thương phía trên những sinh linh kia, giờ phút này thế mà cũng không còn quần tình xúc động.

“Nếu là tiên chết, chúng ta, cũng không cần ở chỗ này chịu chết!”

Một vị Cổ Đế, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm của hắn, nếu như một giọt nước nhập giang hải, có thể gợn sóng kia, lại lan tràn vạn dặm.

“Đúng vậy a, tiên nếu như chết, như vậy, dị vực liền hội thối lui, cũng không cần như vậy khổ chiến.”

Lần này lên tiếng, là một vị thông cổ Thiên Tôn.

“Tiên, ngươi là Thượng Thương mà chiến, không bằng chiến đến cùng, Thượng Thương hội ghi khắc ân đức của ngươi, mở một châu, vì ngươi kí tên!”

Một vị Cổ Đế lên tiếng, thanh âm của hắn, vang vọng ở trên thương phía trên, vô số sinh linh trong tai.

“Thật đúng là đủ vô sỉ!”

Quá hoang ánh mắt băng lãnh, nhìn qua cái kia lên tiếng Cổ Đế.

Lâm Yêu Thánh trên khuôn mặt, bỗng nhiên nổi lên một tia bi ý, hắn tựa hồ đã thấy kết quả.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Thượng Thương không biết bao nhiêu sinh linh ý động.

Bọn hắn chưa từng lên tiếng, nhưng bọn hắn thần sắc, tán phát ý, lại là đều có thể phát giác được.

Nguyên bản, tại vì tiên cùng kêu lên hò hét người, bây giờ, giờ phút này nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, lại là hận không thể hắn vẫn lạc.

“Tiên, bỏ ngươi một người, chính là Thượng Thương phía trên vô tận sinh linh an ổn, cứ việc chúng ta không muốn, có thể đây cũng là sự thật!”

Lại là một vị Cổ Đế mở miệng, hắn tràn đầy bi thương nhìn về phía tiên, “Thật sự là xin lỗi.”

“Đúng vậy a! Tiên, ngươi không bằng đi chết đi, đã cứu chúng ta, ta vì ngươi lập bia!”

“Tiên, cuồng ngạo như vậy, hắn như thế nào chịu chết!?”

“Chỉ cần hắn vừa chết, chúng ta không lo, Thượng Thương không lo a!”

Vô số thanh âm, tràn vào đến trong hư không.

Võ Chiếu Đế, Thái Thần Quân, Ngao Quỷ Thủy Hoàng sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi.

Nhưng bọn hắn cũng minh bạch, đây cũng là lòng người chi sợ, còn muốn so U Minh táng địa tử khí còn độc hơn.

Tần Hiên cũng nghe đến, nhưng hắn cũng không chấp nhận, như vậy lòng người, hắn sớm đã minh bạch.

Hắn ở đây mà chiến, cũng không phải làm người tâm mà chiến.

“Tiên, không nên chết, giết lùi vực ngoại!”

Tại cái kia khuyên hắn chớ có chống cự, chịu chết trong thanh âm, luôn có cái kia một tia thanh lưu.

Có lẽ, thực lực bọn hắn không cao, nhưng bọn hắn, như cũ đem hắn cái này một bộ bạch y, coi là tín ngưỡng.

Giết

Tần Hiên trong miệng, bộc phát ra một chữ.

Sau lưng cái kia chúng sinh thanh âm, ngược lại để sát ý của hắn càng thêm ngưng tụ.

Không có cuối cùng kiếm lên, lại thẳng hướng Thủy Hoàng, có thể liền tại lúc này.

Khoảng chừng mười tôn Đại Đế binh từ bốn phương tám hướng đè xuống, cái này mười tôn Đại Đế binh, cũng không thuộc về vực ngoại Thủy Hoàng.

Trong đó bốn tôn Đại Đế binh, đến từ Thái Cổ khư, có Thánh Hoàng xuất thủ, trường mệnh Thánh Hoàng cao cao tại thượng.

Mặt khác sáu tôn Đại Đế binh, lại là đến từ Thượng Thương!

Chính là Tần Hiên, cũng chưa từng ngờ tới, vừa ra tay, chính là mười binh đều tới.

Oanh

Một đạo oanh minh, Chân Bảo rung động, Tần Hiên thân thể bằng thêm vết rách, trong miệng của hắn, càng là phun ra một ngụm bất hủ chi huyết.

Búi tóc, bởi vậy cũng không khỏi tán loạn.

Ngước mắt, Tần Hiên cái kia một đôi xích hồng chi mâu, nhìn qua động thủ cái kia mười vị Đại Đế cấp sinh linh, khóe miệng của hắn, lộ ra một vòng cuồng tiếu.

Giết.