Chương 4305: Đá xanh

Chương 4305: Đá xanh

Dị vực Thủy Hoàng, tám tôn.

Thượng Thương, Thái Cổ khư, Đại Đế cấp sinh linh, chung mười vị.

Mười tám vị Đại Đế cấp tồn tại, chỉ vì trảm giết một vị Cổ Đế.

Cổ kim, chỉ có vị này.

Có thể Tần Hiên, như cũ tay cầm không có cuối cùng kiếm sát đến.

Chân Bảo oanh minh, sát sinh trong tháp, vô cùng tận sát lực nở rộ, cùng cái kia Đại Đế binh va chạm.

Có thể Tần Hiên, cuối cùng khó mà đối đầu, một bên Võ Chiếu Đế, Thái Thần Quân, Ngao Quỷ Thủy Hoàng, cũng tại liên tục bại lui.

Số lượng nhiều lắm, lực lượng càng sai biệt hơn cách, không phải tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Thượng Thương phía trên, có sinh linh thở dài, cũng có sinh linh vui sướng.

Giờ phút này, lại có sinh linh xuất thủ, người xuất thủ, để cho người ta không tưởng được.

Thái Hoang đi ra, hắn nhìn qua cái kia mười tôn Đại Đế, trong tay Đế binh run run.

“Hắn tại vì Thượng Thương mà chiến, chỉ vì dị vực một câu, hắn, liền ứng chết sao?”

“Thế gian này, ai ứng là con rơi!”

Thái Hoang tức giận, tay hắn nắm Đế binh, trực tiếp thẳng hướng trong đó một vị Đại Đế.

Vị kia Đại Đế mày nhăn lại, đưa tay ngăn cản, nhưng hôm nay Thái Hoang, cũng có cùng Đại Đế địch nổi chi lực, cứ việc, hắn không thể nào làm được như Tần Hiên như vậy trảm giết Đại Đế, nhưng lại cũng không phải Đại Đế có thể coi nhẹ tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, Thái Hoang sau lưng, đại biểu Thái Sơ nhà.

Bây giờ Thái Sơ nhà, ở trên thương phía trên, là có thể làm chủ.

Thái Sơ gia lão tổ nhíu mày, hắn nhìn về phía Sổ Vị Đại Đế chất vấn ánh mắt, đạm mạc nói: “Nhìn ta làm gì? Hắn đại biểu không được ta!”

Thanh âm rơi thôi, hắn vừa nhìn về phía Đại Xương Thủy Hoàng, “Còn có trăm hơi thở!”

Đại Xương Thủy Hoàng giờ phút này lại là không vội, hắn phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay.

Một vị Thái Hoang xuất thủ, cũng không thay đổi được cái gì, cho dù lực lượng Đại Đế cũng phải nhìn tại trong mắt, cũng chỉ thế thôi.

Có thể liền tại lúc này, có thở dài âm thanh chầm chậm mà lên.

“Đáng chết tiên!”

Lâm Yêu Thánh nhìn qua Tần Hiên lần lượt trùng sát, cho dù là liên tục bại lui, cho dù là không địch lại, một bộ bạch y kia, dù cho là nhiễm tận bất hủ chi huyết, cho dù là đứng trước tuyệt cảnh, như cũ một trận chiến.

Hắn không khỏi nhận xúc động, du tẩu nhiều cái thời đại, lần lượt gián tiếp, không phải là không cùng tiên giống nhau.

“Nha đầu!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, hắn nhìn về phía Vĩnh Hằng Đại Đế.

Vĩnh Hằng Đại Đế sắc mặt khẽ biến, nàng nhíu mày.

“Lấy ra!”

Lâm Yêu Thánh hét lớn một tiếng, hắn dậm chân mà lên, hướng trong hư không kia mà đi.

Vĩnh Hằng Đại Đế nhìn qua Lâm Yêu Thánh thân ảnh, cuối cùng, hắn phát ra thở dài một tiếng.

Chỉ gặp trong tay nó nhẹ nhàng khẽ động, một viên bảo châu liền bay về phía Lâm Yêu Thánh.

Bảo châu này, cùng Lâm Yêu Thánh thân thể tương dung, trong chốc lát, Lâm Yêu Thánh khí tức bạo tăng.

Từ Cổ Đế, mãi cho đến đạt Thượng Thương cảnh, thậm chí, lại đến nửa bước Đại Đế.

Lâm Yêu Thánh đứng ở trong hư không, khí tức của hắn, đồng dạng để Đại Đế không cách nào coi nhẹ.

Hắn đầy mặt lạnh lùng nhìn về phía cái kia mười tôn Đại Đế, chậm rãi nói: “Thái Hoang tiểu tử nói không sai, thế gian này, ai ứng là con rơi!?”

“Nhĩ Đẳng coi là, giết cái này tiên, liền có thể vĩnh bảo thái bình? Trò cười!”

“Vĩnh hằng!” có Đại Đế mở miệng, nhìn về phía Vĩnh Hằng Đại Đế vị trí.

“Làm sao? Muốn cho bản đế cũng xuất thủ a?” Vĩnh Hằng Đại Đế lại là khí tức chấn động, nàng trước đó liền lấy ra chân ý hình, có thể thấy được nàng thiên hướng về tiên.

Đi qua lời này nói chuyện, mặt khác Đại Đế, Thánh Hoàng cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Thêm một cái Lâm Yêu Thánh, bọn hắn cũng không thèm để ý, như cũ nghịch chuyển không được.

Có thể Lâm Yêu Thánh lại là bước ra một bước, chợt, một đạo khủng bố tuyệt luân lĩnh vực triển khai.

Từ trong lĩnh vực này, từng tôn tiền cổ tuyệt thế sinh linh vĩnh hằng chi ý hóa thành Thần Tướng, từ đây bên trong đi ra.

Lâm Yêu Thánh đứng tại trong lĩnh vực này, là 3000 Thần Tướng cộng tôn, cái này mỗi một vị Thần Tướng, đều không thua tại Bát Thần, 13 cực hung tồn tại.

“Vĩnh hằng Thần Vực, vạn tượng đế trời!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, thanh âm của hắn, chấn động hư không, tại thời khắc này, hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu.

“Nhĩ Đẳng tiểu bối, gặp ta Yêu Thánh, còn không quỳ lạy!”

Thanh âm của hắn thật ngông cuồng, vực ngoại Thủy Hoàng, bao quát Thánh Hoàng, Đại Đế đều không do không vui.

3000 Thần Tướng giết ra, những cái kia Đại Đế không được hạ tràng, tự mình xuất thủ, đẩy lui từng tôn Thần Tướng.

Cái này còn không chỉ, tại Lâm Yêu Thánh đằng sau, trong hư không, một tòa đại trận màu đỏ ngòm hiển hiện.

Từ trong đại trận này, trực tiếp đi ra một tôn Đại Đế thi hài.

Hạ Tổ xuất hiện, nàng một mực tại sống chết mặc bây, có thể giờ phút này, nàng lại không cách nào lại coi như không thấy.

“Tiên, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!” Hạ Tổ mở miệng, nàng nhìn qua nhuốm máu bạch y, trêu chọc nói: “Nhìn thấy ngươi cái này bộ dáng như thế, ta lại có chút mừng rỡ!”

Tần Hiên nắm không có cuối cùng kiếm, hắn nhìn qua Hạ Tổ cùng Lâm Yêu Thánh đám người xuất thủ, nhưng hắn trên khuôn mặt, cũng không một chút dáng tươi cười.

Hắn thần sắc lạnh lùng, thản nhiên nói: “Ta cùng Nhĩ Đẳng, bất quá quen biết hời hợt, không cần như vậy!”

Thanh âm của hắn, vang vọng hư không, để Lâm Yêu Thánh bọn người đều là thần sắc cứng ngắc.

“Ngày khác, Nhĩ Đẳng như vì vậy mà vong, chớ có xách ta Tần Trường Thanh!”

Thanh âm rơi xuống, chính là Thái Hoang cũng không khỏi mắng một tiếng.

Có thể tuy là như vậy, đối mặt mười tám vị Đại Đế cấp tồn tại, còn chưa đủ.

Một chút Đại Đế, trực tiếp động toàn lực, không lưu tay nữa, sợ lại sinh biến cố.

Rầm rầm rầm......

Hư không, Lâm Yêu Thánh bọn người, toàn bộ bị đẩy lui, mười tám vị Đại Đế đồng thời xuất thủ, đơn giản vang dội cổ kim.

Cuồng khủng bố tuyệt luân Đại Đế chi lực, Đại Đế binh, giờ phút này thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên hội tụ toàn bộ chi lực, lấy không có cuối cùng kiếm sát đi.

Giết

Vẫn như cũ là một chữ, sát cơ như biển, Táng Hoàng diệt đế.

Có thể Tần Hiên thân thể, lại là một lần nữa bị đẩy lui, bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện.

Đây là Sa Cổ Thiên, hắn ngưng tụ toàn bộ chi lực, đứng ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn cùng Tần Hiên cùng lui, trong miệng, cũng có bất hủ chi huyết tràn ra.

“Cái mạng này, vốn là tại U Minh, cùng lắm thì, lại đi một chuyến luân hồi đường!”

Sa Cổ Thiên quay đầu, đối với Tần Hiên, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Còn không chỉ, còn có một bóng người xuất hiện.

Đây là một cái tóc dài người, hung thần ác sát, nhưng hắn trong đôi mắt, lại đều là từ bi.

Người này, là Thủy Hoàng táng địa phía trên, cái kia đã từng thuyết phục Tần Hiên Mạc muốn nhập trong đó đá xanh.

Hắn chỉ là một vị Cổ Đế, hắn thực lực, thậm chí không bằng Sa Cổ Thiên, Lâm Yêu Thánh bọn người.

Nhưng hắn lại đứng ra, hắn nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Tiểu thí chủ, đá xanh tới!”

Thanh âm rơi thôi, trên thân thể của hắn, liền bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

Hắn càng thêm hung ác, vừa động thủ, chính là đốt hết căn bản.

Hắn biết, lực lượng của mình thấp, chỉ có như vậy, mới có thể cho Tần Hiên một tia trợ lực.

Cho dù là không cách nào cải biến, dù là, hắn vì thế bỏ ra tính mệnh, có thể đá xanh như cũ như vậy vì đó.

Chính là Tần Hiên cũng không từng ngờ tới, hắn cùng đá xanh này, là chân chính gặp mặt một lần.

“Đá xanh!”

Tần Hiên mở miệng, hắn vô lực đi ngăn cản, tại mười tám vị Đại Đế chi lực bên dưới, hắn động dốc hết toàn lực, cũng chỉ có tự vệ.

Đá xanh đốt hết thân thể của mình, cuối cùng, hóa thành một sợi hỏa diễm.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, chính là trong lòng của hắn, cũng không khỏi nổi lên gợn sóng.

Hắn vì đó mà chiến, lại có người hận không thể hắn vẫn lạc nơi này.

Mà cùng hắn gặp mặt một lần, lại bởi vì hứa một lời, vì thế đốt hết hết thảy.

Tuế nguyệt trường hà, một đóa gợn sóng, ai có thể dài nhớ, hắn biết, đá xanh biết, có thể đá xanh, như cũ như vậy.

Giết

Tần Hiên thân ảnh đã ngừng lại, tất cả chi lực, tận tụ một kiếm.

Oanh

Thân thể của hắn, vết rách tràn ngập, thậm chí muốn vỡ nát, nhưng lại bị Tần Hiên ngạnh sinh sinh tụ tập cùng một chỗ.

“Thái Sơ, trăm hơi thở đến!”

Một bên, Đại Xương Thủy Hoàng lộ ra dáng tươi cười, hắn vượt qua Thái Sơ gia lão tổ, tế ra nguyên thủy đồ vật, hướng Tần Hiên đánh tới..