Chương 4306: Tuyệt chiến

Chương 4306: Tuyệt chiến

Thái Sơ gia lão tổ nhìn về phía cái này Đại Xương Thủy Hoàng, hắn muốn động lại dừng.

Chỉ gặp hắn đằng không mà lên, không ngăn cản nữa.

Hắn đã xuất thủ, làm Thái Sơ nhà người, hắn không có khả năng bởi vì bản thân tư dục mà tùy ý làm bậy.

Quá hoang, bây giờ có thể xuất thủ, bởi vì hắn đại biểu không được Thái Sơ nhà.

Nhưng hắn khác biệt, một khi hắn xuất thủ, đại biểu chính là toàn bộ Thái Sơ nhà.

Nguyên bản, đám người liền chiếm cứ hạ phong, Đại Xương Thủy Hoàng đi ra sau, một tay nắm Thạch Oản, một tay nắm thạch đao.

Hai đại nguyên thủy đồ vật, trực tiếp đánh tới.

Chỉ gặp thạch đao kia, ở trong hư không lướt qua, đại chiến loạn lưu, trực tiếp bị một phân thành hai.

Đứng mũi chịu sào chính là Lâm Yêu Thánh, 3000 Thần Tướng, dưới một đao này, liền bị trảm hơn ngàn.

Cái này đều là vĩnh hằng chi ý ngưng tụ Thần Tướng, căn bản tại Lâm Yêu Thánh, đến mức Lâm Yêu Thánh như gặp phải trọng kích, đụng phải lớn lao phản phệ.

Lâm Yêu Thánh lui về sau, sắc mặt của hắn khó coi.

“Nguyên thủy đồ vật!”

Hắn cúi đầu nhìn về phía Lâm Thu, nếu là có Chân Bảo nơi tay, hắn có lẽ, còn có thể ngăn cản.

Chỉ là hai đại nguyên thủy đồ vật, lại thêm Đại Xương Thủy Hoàng, cuối cùng bại cũng hội là hắn.

Rống

Lâm Yêu Thánh trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, một thế này, hắn lùi lại lại lui, tận không bằng hắn nguyện.

Cho dù là hắn tự xưng là hành tẩu trong tuế nguyệt khách qua đường, giờ phút này cũng không khỏi nổi giận.

Trong ánh mắt của hắn lóe ra hung ác chi mang, trên thân cũng tản ra hung ý, tựa hồ hạ quyết định gì.

“Tiên, ngươi như vẫn lạc, ta Lâm Yêu Thánh, hội làm báo thù cho ngươi!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, chiều hướng phát triển, hắn hôm nay, ngăn không được.

Nhưng hắn lại lớn tiếng tương lai, có thể thấy được, hắn còn có nội tình, chỉ là không tại đương kim.

Tần Hiên ngước mắt, mà cái kia Đại Xương Thủy Hoàng lại tay cầm Thạch Oản, trấn áp hướng về phía Võ Chiếu Đế.

Oanh

Nhật nguyệt băng diệt, đại đạo sụp đổ, Thạch Oản phía dưới, hết thảy tận phá thành mảnh nhỏ.

Võ Chiếu Đế càng là ho ra đầy máu, có thể cái kia Thạch Oản, rõ ràng không chỉ tại băng diệt nó thế công, còn tại hướng nàng đè xuống, muốn diệt nàng.

Võ Chiếu Đế sắc mặt chấn động, nàng phát ra một tiếng hét dài, “Nhật nguyệt giữa trời, ta từ bất bại!”

“Thủy Hoàng, nguyên thủy, lại có thể thế nào!!”

Nàng trong hai tròng mắt, thấy chết không sờn, cũng đem chính mình bây giờ lực lượng, phát huy ra cực hạn, thậm chí, siêu việt cực hạn.

Tất cả nhật nguyệt, ở trong tay, hóa thành một thanh đại cung.

Tại cái kia Thạch Oản trước, Nữ Đế giương cung, thiên hạ tôn quý tại ta, sát phạt chi lực tại mũi tên.

Sưu

Một đạo tuyệt thế chi tiễn, ngưng tụ Võ Chiếu Đế đến nay mà tới tu luyện ra vĩnh hằng chi ý, bá đạo chi tâm.

Bao quát tất cả lực lượng, đều giao nơi này mũi tên.

Võ Chiếu Đế minh bạch, nàng nhất định ở chỗ này chết đi, có thể nàng lại như cũ bất vi sở động.

Mũi tên kia, phá vỡ hư không, nếu như một tia sáng, chặt đứt hắc ám.

Có Đại Đế, Thánh Hoàng đều cảm nhận được Võ Chiếu Đế chi ý, không khỏi động dung.

Nàng này, có Đại Đế chi tư!

Có thể mũi tên kia rơi vào Thạch Oản phía trên, cũng chỉ là để Thạch Oản khẽ run lên, liền biến mất.

Võ Chiếu Đế nghe vậy cười một tiếng, “Chỉ tiếc, trời như lại cho ta 500. 000 năm, ta hội làm cao cao tại thượng, trảm hết các ngươi!”

Khóe miệng nàng chảy máu, cười to mà các loại tru.

Có thể liền tại lúc này, một bộ bạch y, lại là vượt qua Đại Đế binh trấn áp chi lực mà đến.

Lục đại Chân Bảo, cùng nhau chuyển động, cùng trọc tiên tương dung làm một thể.

Chỉ gặp trọc tiên cùng nhau, trong tay nắm giữ một thanh kiếm, ngưng tụ Chân Bảo hào quang, hướng cái kia Thạch Oản trảm tới.

Oanh

Thạch Oản bị trảm lui, thế nhưng vẻn vẹn trảm lui thôi, Tần Hiên thân thể chấn động, khóe miệng của hắn lần nữa chảy máu.

Vì thế, hắn cũng nhận phản phệ, như hắn thời kỳ toàn thịnh, trảm giết cái này Đại Xương Thủy Hoàng không nói chơi.

Nhưng hắn, đã tiêu hao quá nhiều, Chân Bảo, cũng hao phí quá nhiều.

Lại thêm, Đại Xương Thủy Hoàng trọn vẹn tay cầm hai đại nguyên thủy đồ vật, mỗi một vị nguyên thủy đồ vật, cũng có thể tru diệt Đại Đế cấp tồn tại.

"ha ha ha, tiên, đây cũng là lực lượng của ngươi!?"

“Ngươi nếu là giờ phút này, trở thành Thượng Thương Đại Đế, còn có một tia hi vọng!”

“Đáng tiếc, ngươi không có khả năng!”

Đại Xương Thủy Hoàng phảng phất thấy được Tần Hiên hoàn cảnh, không khỏi lớn tiếng cười nhạo.

“Cuộc chiến đấu này, đã kéo dài quá lâu, chư vị, còn không xuất thủ!”

Đại Xương Thủy Hoàng mở miệng, trong tay hắn thanh kia thạch đao bay lên.

Cái kia động thủ vực ngoại Thủy Hoàng, trực tiếp đánh ra từng đạo dài uyên giống như Thủy Hoàng chi lực.

“Thượng Thương Đại Đế, Thái Cổ khư Thánh Hoàng, đều có thể động thủ!”

“Trừ phi, các ngươi muốn cho cái này tiên một sợi sinh cơ, một khi cái này tiên đào tẩu, lúc trở về, các ngươi còn có mệnh?”

Đại Xương Thủy Hoàng lên tiếng, lời của hắn, làm trên Thương Đại Đế, Thái Cổ khư Thánh Hoàng nấn ná.

Sau đó, mười tám tôn Đại Đế cấp tồn tại, đều là đem lực lượng của mình, đánh vào đến trong thạch đao.

Thạch đao này, không hổ là nguyên thủy đồ vật, mười tám tôn Đại Đế phía dưới, thế mà không từng có nửa điểm dao động.

Đợi mười tám tôn Đại Đế cấp sinh linh đem tự thân lực lượng đánh vào trong đó, thạch đao này bên trong, đều để tách ra một đạo để chúng sinh vì đó kinh hãi khí tức.

Một đạo khí tức này, phảng phất từ nguyên thủy mà đến, chúng sinh nếu như thấy được vô tận Hỗn Độn, cái kia vạn vật không còn, có một bóng người, Chúa Tể cái này vô tận Hỗn Độn.

Chỉ là một loại ảo giác, có thể tất cả sinh linh tại cảm nhận được trong khí tức này, cảm nhận được vô tận sợ hãi cùng run rẩy.

“Đó là cái gì!?”

“Là cái kia nguyên thủy đồ vật lúc đầu chủ nhân sao?”

“Đại Đế, Đại Đế cùng tôn kia sinh linh so sánh, giống như cũng như một hạt bụi.”

“Thế gian này, thật có tồn tại cường đại như thế a?”

Vực ngoại cũng tốt, Thái Cổ khư cũng được, bao quát Thượng Thương, vô số sinh linh bên trong, không biết bao nhiêu đang thì thào tự nói.

Tần Hiên cũng cảm nhận được thạch đao kia khủng bố, sau lưng, có người đi ra.

Tần Hiên trên thân, từng sợi Hỗn Độn chi hỏa cũng thiêu đốt mà lên.

Những này Hỗn Độn chi hỏa, cùng sau lưng trọc tiên cùng nhau tương dung.

Sát sinh tháp chuyển động, dung nhập vào trọc tiên cùng nhau bên trong, hóa thành một thanh trường đao màu đỏ ngòm.

Không có cuối cùng kiếm bay lên, rơi vào đến trọc tiên cùng nhau một tay khác.

Đại đạo bảo đài xoay tròn, bay vào cái kia trọc tiên cùng nhau chỗ ngực.

Lục đại Chân Bảo đã sớm dung nhập vào trọc tiên cùng nhau từng cái bộ vị, đây là Tần Hiên bây giờ lực lượng hội tụ toàn bộ, tất cả khác biệt lực lượng, giống nhau lực lượng, đều hòa thành một thể.

Tần Hiên thân thể khô cạn, nổi lên từng đạo vết rách.

“Tiên chủ!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, “Chúng ta giúp ngươi!”

Hắn xuất thủ, ngưng tụ toàn bộ lực lượng của mình hóa thành một đạo phòng hộ, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tiên

Hạ Tổ cũng xuất hiện tại Tần Hiên bên cạnh, nàng cũng không nhiều lời.

Chỉ là, sau lưng tất cả thi hài, đều đang thiêu đốt, tạo thành một đạo ngọn lửa đen kịt hoa sen.

Thái Thần Quân, Sa Cổ Thiên, Lâm Yêu Thánh......

Bọn hắn đều đang xuất thủ, bảo hộ ở Tần Hiên trước người.

Tần Hiên cũng không nhìn về phía bên cạnh bất luận kẻ nào, nhưng hắn trong mắt, lại có thở dài.

“Ti tiện chi bụi, sao dám đứng ở thế gian!”

“Vẫn đi, tiên!”

Đại Xương Thủy Hoàng, mang theo không có gì sánh kịp tự tin mở miệng.

Hư không thanh kia thạch đao trảm rụng, Ngao Quỷ Thủy Hoàng phòng hộ, nếu như giấy, trong nháy mắt phá diệt.

Tùy theo, chính là Hạ Tổ thi triển vĩnh hằng hắc liên.......