Chương 4307: Sao Bắc cực đế hiện

Chương 4307: Sao Bắc cực đế hiện

Nguyên thủy đồ vật, thạch đao!

Chỉ gặp tại trong hư không kia, hết thảy tại thạch đao kia phía dưới, đều phảng phất giống như là trang giấy giống như, bị tuỳ tiện xé rách.

Tần Hiên nhìn qua thạch đao kia, trảm phá hết thảy.

Hội tụ chúng Thủy Hoàng, Thánh Hoàng, Đại Đế lực lượng, trước mắt thạch đao này, trảm giết Đại Đế cũng chỉ là trong nháy mắt.

Đừng nói là hắn hôm nay, chính là Tần Hiên thời kỳ đỉnh phong, cũng vô pháp địch nổi.

Một đao này, phảng phất muốn chặt đứt hắn con đường trường sinh.

Tại một đao này, Tần Hiên như là thấy được mạt lộ, vực ngoại, Thái Cổ khư, Thượng Thương phía trên, đông đảo Đại Đế hợp lực một kích.

Tần Hiên nhìn qua thạch đao này, bốn phía thời gian, tựa như ngưng trệ.

Tần Hiên chầm chậm mà lên, sau lưng, trọc tiên cùng nhau hội tụ hết thảy chi lực.

Đời này của hắn, trải qua tuyệt cảnh.

Từ thân thể của hắn bên trong, có một loại nào đó vĩnh hằng chi ý tản ra.

Đối mặt cái này khủng bố như thế thạch đao, đôi mắt của hắn, lại tại chậm rãi khép lại.

Hắn nhắm mắt mà đứng, sau lưng, trọc tiên cùng đưa ra kiếm mà ra.

“Ta có một kiếm, có thể đạo trường sinh!”

Môi mỏng khinh động, chỉ có bát tự ra.

Oanh

Không có cuối cùng kiếm, sát sinh đao, lướt qua hắc ám hư không, cùng thạch đao kia đụng vào nhau.

Tại phía sau hắn, Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh bọn người, đều là khóe miệng chảy máu.

Tiên

“Tần Trường Thanh!”

Phía sau, ẩn ẩn tựa hồ có người hò hét.

Hết thảy đều yên tĩnh, liền âm thanh đều chôn vùi, hóa thành tuyệt đối yên tĩnh.

Chúng sinh trong mắt, cái kia khủng bố tuyệt luân, có thể mai táng chúng sinh sát sinh đao, giờ phút này tràn đầy vết rách.

Tùy theo hiện ra vết rách, chính là không có cuối cùng kiếm.

Đao kiếm muốn nứt, trọc tiên cùng nhau bên trong, trọc tiên chi lực, bao quát Chân Bảo, trường sinh đạo đài, sát sinh tháp đều là nổi lên vết rách.

“Buồn cười, lập loè nhất thời tinh thần, cũng bất quá là chớp mắt là qua!”

“Tiên, chân chính tuyệt thế, không phải ngươi như vậy tự đại, mà là ở Tàng!”

“Ngươi, chớ có còn muốn siêu thoát ra, cũng hội không còn tương lai!”

Đại Xương Thủy Hoàng mở miệng, hắn đối với cái này, cũng không có cái gì đắc ý, ngược lại hết thảy hợp tình hợp lí.

Như Tần Hiên như vậy khí vận yêu nghiệt, có siêu thoát dấu hiệu tồn tại, hắn tựa hồ cũng trảm giết qua, cho nên đây hết thảy, cũng đều tại trong dự liệu của hắn.

Trọc tiên cùng nhau tại phá toái, hết thảy đã nhất định, bạch y nhắm mắt, chắp tay đợi chết.

Có thể liền tại lúc này, ngoài ý muốn tái sinh.

“Chúng sinh có cuối tức U Minh, vạn pháp quy nguyên một tiên bên trong!”

Vặn vẹo đến Liên Đại Đế đều khó mà đến gần trong hư vô, một tôn nguy nga thân ảnh xuất hiện.

Trong hư không kia, một người người khoác màu đỏ áo dài, thần sắc đạm mạc.

Một tiên nơi tay, phía trên tản ra vô tận uy năng.

Cùng lúc đó, tại cái này trong hư không, một tôn nguy nga lại to lớn pháp tướng hiển hiện.

Một tôn mặt như ác quỷ giống như tồn tại, phảng phất đủ để chấn nhiếp thế gian này hết thảy sinh linh, đông đảo chúng sinh, ở chỗ này cùng nhau phía dưới, trong lòng ác ý, đều không thể giấu kín.

Tướng này thân có mười tám cánh tay, trên mỗi một cánh tay, đều có một thế giới, mỗi một trong thế giới, có, là cái kia vô tận kiếp phạt, đủ để trừng trị thế gian hết thảy sinh linh.

Pháp tướng phía sau, chính là cái kia vô cùng kinh khủng động thiên, cùng nói là động thiên, không bằng nói, đó chính là luân hồi, vòng xoáy khổng lồ, có thể mai táng hết thảy sinh linh, thần, Nguyên, đạo nhập trong đó, đều là hội không còn tồn tại, nhưng mà lại lại tân đạo, mới Nguyên, tân thần xoay người lần nữa.

Trên pháp tướng, chính là cái kia một bộ hồng y.

Tần Hiên đồng dạng, cũng không mở mắt, nhưng hắn lại biết, là ai đang xuất thủ.

Bắc Thần Đế!

Ngày xưa U Minh chi chủ duy nhất đệ tử, cũng là đã từng U Minh thiếu chủ.

Giờ phút này, hắn không biết từ chỗ nào mà đến, có lẽ, hắn cũng vẫn luôn tại, bây giờ mới ra tay.

“U Minh!?”

Đại Xương Thủy Hoàng thần sắc khác thường, nhưng hắn lại hừ lạnh một tiếng, “Lại là Chân Bảo? Liên Tiên lục đại Chân Bảo đều không ngăn cản được ta thạch đao này, chỉ là một kiện, cũng mưu toan địch nổi!?”

“Buồn cười!”

Trảm

Một tiếng quát lạnh, thạch đao lực lượng lần nữa tăng lên.

Hắn phảng phất động dốc hết toàn lực, không nguyện ý lại kéo dài, sợ người lạ có biến cố gì.

Bắc Thần Đế sắc mặt lạnh nhạt, trên thân, giống như minh chủ giống như uy áp, vì tất cả hết thảy còn sống sinh linh chỗ sợ.

Dưới thân, cái kia một tôn pháp tướng động, mười tám Địa Ngục quy nhất, sau lưng luân hồi trong động thiên, nổi lên vô số đầu kinh khủng xiềng xích.

Những xiềng xích này, mỗi một đầu đều có cái này Đại Đế cấp bậc chi pháp, chi đạo, bao quát Đại Đế cấp bậc vĩnh hằng chi ý.

Rầm rầm rầm......

Vô số xiềng xích đánh thẳng vào thạch đao kia, cứ việc thạch đao khủng bố tuyệt luân, nhưng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Bắc Thần Đế trong tay, pháp nguyên tiên nhẹ nhàng khẽ động, đưa vào đến dưới thân cái kia một tôn to lớn U Minh trong pháp tướng.

Mười tám Địa Ngục quy nhất bên trong, xuất hiện ở một cái đại thủ, phảng phất như là từ Địa Ngục cuối cùng mà ra, không giống như là pháp, càng giống là chân chính tồn tại.

Hư Không lần nữa vặn vẹo, phát chìm, cánh tay kia, lướt qua vô tận U Minh xiềng xích hướng thạch đao kia chộp tới.

Khối đá này đao, ngay cả Tần Hiên đều khó mà địch nổi, nhưng tại một chỉ này thủ hạ, lại là nửa bước không tiến.

Bắc Thần Đế khóe miệng, cũng ẩn ẩn chảy ra một tia minh huyết, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Cho đến, thạch đao kia bị một bàn tay này, ngạnh sinh sinh cầm.

“Đây là, siêu thoát chi thủ!”

Đại Xương Thủy Hoàng, gắt gao nhìn qua một bàn tay này, sắc mặt trở nên khó coi.

Cánh tay này, là một vị siêu thoát giả cánh tay, cái này Bắc Thần Đế, thế mà đem luyện hóa, hóa thành binh khí của mình.

Một vị siêu thoát giả tay, ẩn chứa quá nhiều huyền diệu cùng khủng bố, trước mắt cái này mang theo có U Minh khí tức người, là ai!?

Hắn cũng không biết Bắc Thần Đế, dù sao cũng là từ vực ngoại trong tổ địa đi ra, còn không đến mức đối với bây giờ thời đại toàn tri toàn cảm giác.

“Tiên, ta không chống được bao lâu!”

Bắc Thần Đế nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi mở miệng.

Hắn chỉ có thể ngăn cản, nhưng muốn cùng một đám Đại Đế cấp sinh linh chống lại, hay là không có khả năng.

Cấp độ chênh lệch quá xa, nếu không có hắn bây giờ khoảng cách phong vương cấp chỉ kém nửa bước, sợ là không đạt được loại tình trạng này.

Tần Hiên cũng không mở miệng, tại hư không hắc ám này, náo động lực lượng ba động bên trong, bạch y tựa như cái kia một hạt bụi, một mảnh bông tuyết, lẳng lặng tồn tại.

Thạch đao hướng về phía trước, trọc tiên cùng nhau bên trên vết rách đã đạt tới cực hạn, tràn ngập nguy hiểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trọc tiên cùng nhau triệt để phá toái, đồng thời, Tần Hiên bạch y phía trên, cũng nổi lên rất nhiều vết rách.

Chân Bảo tán loạn ở trong hư không, sát sinh tháp sát ý ảm đạm, đại đạo bảo đài bên trên, cũng đầy là vết rách.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên như cũ hai con ngươi khép lại, hắn cũng không mở mắt.

Bực này kiêu ngạo, thái độ trong mắt không có người, càng làm cho vô số sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong hư không, cái kia siêu thoát chi thủ bên trên, bỗng nhiên nổi lên một cái vết thương, chỉ gặp thạch đao kia, mũi đao đã xuyên thấu cái kia siêu thoát chi thủ, chậm rãi hướng về phía trước.

Bắc Thần Đế thân thể khẽ run lên, tay phải của hắn phía trên, cũng nổi lên gần như giống nhau vết rách.

U Minh pháp tướng, cũng muốn lung lay sắp đổ, các nơi đều là xuất hiện vết rách.

“Mười hơi!”

Bắc Thần Đế bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên thờ ơ, mười...... Chín...... Tám......

Một

Đến lúc cuối cùng một hơi, cái kia một mực siêu thoát chi thủ, đã bị thạch đao triệt để xuyên qua.

Đại Xương Thủy Hoàng, càng hội không có lưu dư lực, tế luyện thạch đao, trực tiếp trảm về phía Tần Hiên.

“Từ đây thế gian, lại không tiên!”

Có Đại Đế mở miệng, cũng giống như thở dài một hơi.

Chỉ là bọn hắn chưa từng nhìn thấy, Tần Hiên lặng yên mở mắt, trong hai tròng mắt, cái kia ẩn ẩn chi diễm, đã đốt đốt..