Chương 4308: Tiên thân phận

Chương 4308: Tiên thân phận

A

Trên hư không, Quân Thiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

Nàng phảng phất đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, thấy được để nàng để ý tồn tại.

Không chỉ là Quân Thiên, trường mệnh Thánh Hoàng cũng không khỏi chuyển động đôi mắt, trên mặt của hắn, vẫn như cũ là như vậy lạnh nhạt, thậm chí bao hàm một tia lạnh nhạt.

Vực ngoại bên trong, một vị từ trong tổ địa đi ra cổ lão Thủy Hoàng còng lưng thân thể, trong tay là một thanh thạch thương, ngẩng đầu nhìn về phía mảnh hư không kia bên trong.

Thanh kia thạch đao trảm hết hết thảy, đã gần đến tại gang tấc.

Tần Hiên mở mắt, hắn thân ở trước nay chưa có tuyệt cảnh, có thể trong mắt hỏa diễm bất diệt, trường sinh chi ý không dứt.

Tại phía sau hắn, trong lúc bất chợt, hai tôn kinh khủng thân ảnh giáng lâm.

Một tôn thân ảnh, tựa như Quỷ Thần giống như khí tức trảm ra, trong tay, chính là một thanh trường đao trảm về phía thạch đao kia.

Một vị khác thân ảnh, thân bị có rất nhiều bia đá chuyển động, vô số bia đá hóa thành một hàng dài, hướng thạch đao kia rơi xuống.

Hư không trực tiếp sụp đổ, hai đại thân ảnh công phạt, để thạch đao kia chi lực tốc độ đã ngừng lại.

Đại Xương Thủy Hoàng thần sắc cũng không khỏi đột biến, kinh sợ quát: “Ai!?”

Hắn đã đầy đủ cẩn thận, càng chưa bao giờ tự đại, hận không thể đem cái này tiên giết chi cho thống khoái, nhưng hắn không ngờ tới, dù vậy, hay là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Trước mắt cái này hai tôn sinh linh, không thua tại Thủy Hoàng, thậm chí, so với bình thường Thủy Hoàng còn cường đại hơn.

Tần Hiên sau lưng, cái kia khôi ngô nguy nga, như là Quỷ Thần giống như thân ảnh chầm chậm đi ra.

“U Minh, Quỷ Chân Vương!”

Vị này tồn tại mở miệng, thanh âm của hắn, lan tràn tại hư không.

Một vị khác, cũng không khỏi chậm rãi lên tiếng, “U Minh, u lịch tộc, nhớ Thiên Vương!”

Phong vương cấp!

U Minh, phong vương cấp tồn tại.

Hai đại phong vương cấp sinh linh xuất hiện, có thể cái này, còn không chỉ.

Tần Hiên sau lưng, từng tôn sinh linh khủng bố giáng lâm.

Oanh

Cái kia thắng bình thường Đại Đế, Thủy Hoàng khí tức, trong khoảnh khắc, liền bày khắp nơi đây.

Lâm Yêu Thánh, Hạ Tổ các loại một đám tồn tại, cũng không khỏi bỗng nhiên biến sắc, gặp lại sau, tràn đầy hãi nhiên.

“U Minh, cổ Minh tộc, Thiên Minh Vương!”

Một vị tồn tại chậm rãi mở miệng, phía sau hắn, trường bào như Minh Hà, bốn mắt như huyết hải, da vảy như Giáp, tản ra trong tuế nguyệt vĩnh hằng bất diệt khí tức.

“U Minh Thần Tượng tộc, thứ hai tượng vương!”

Lại có một tôn sinh linh xuất hiện, đây là một tôn sinh ra tám tay sinh linh, sau lưng của hắn, có lục đại lò luyện xoay chuyển lấy, lẫn nhau bên trong cái, có dung nham giống như lực lượng kết nối với, cái này lục đại trong lò luyện, càng có quỷ hơn khóc thần gào, phảng phất ngàn vạn Minh Linh ở trong đó giãy dụa.

Hai đại phong vương cấp sinh linh sau khi xuất hiện, cũng động thủ.

Thiên Minh Vương từ phía sau lấy ra một đạo huyết sắc cờ xí, cờ xí du động, chính là vĩnh hằng Minh Hà quét sạch mà ra, khuấy động tại thạch đao kia trước đó.

Thứ hai tượng vương sau lưng một tôn lò luyện toả hào quang mạnh, phun ra ra một sợi đỏ thẫm thần viêm, hướng về thạch đao.

Tứ đại phong vương cấp sinh linh đồng thời xuất thủ, cho dù là thạch đao, trong lúc nhất thời, thế mà cũng không thể tiến thêm.

“U Minh, xương cốt tộc, Quân Bạt Vương!”

Lại có một tôn sinh linh xuất hiện, trước mắt một tôn này sinh linh, hắn cao ngạo ngồi tại phong vương cấp chi cốt chế tạo trên vương tọa, trong tay, là để Thủy Hoàng, Đại Đế đều cảm giác được sợ hãi quyền trượng, phía trên, có một viên tản ra mờ mịt quang mang hạt châu màu tử.

“U Minh, Vong Xuyên nhà, a hơn mười vương!”

Lại có một vị phong vương cấp sinh linh xuất hiện, người này giống như nhẹ nhàng quân tử, môi đỏ mặt trắng, sinh ra một đôi như là luân hồi vòng xoáy giống như con ngươi.

Hắn ngậm lấy cười nhạt đi tới, đối mặt thạch đao, chầm chậm từ bên hông rút ra một thanh kiếm.

“U Minh, đọa hoàng tộc, vĩnh tịch quân vương!”

Lại có một thanh âm trong hư không này vang lên, xuất hiện, là một tên người khoác quân vương minh bào nam tử, nó tọa hạ, chính là một tôn to lớn minh thú, cái này minh thú, cũng là phong vương cấp tồn tại.

“U Minh......”

“U Minh......”

Tần Hiên sau lưng, từng vị U Minh phong vương cấp tồn tại đi ra.

Bốn vị...... Tám vị...... Mười vị!

Trọn vẹn mười đạo thân ảnh, khí tức khủng bố, uy thế tuyệt luân.

Trọn vẹn mười vị phong vương cấp tồn tại, từ U Minh, đi ra U Minh, đến nơi đây.

Đừng nói là vực ngoại Đại Xương Thủy Hoàng, cùng động thủ những cái kia Thánh Hoàng, Đại Đế không gì sánh được kinh hãi, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Cho dù là những cái kia chưa từng động thủ tồn tại, cũng không khỏi trầm mặc.

Có thể cái này, lại thế nào có thể là toàn bộ.

Thập đại phong vương cấp tồn tại đi ra đằng sau, trong hư không, thế mà nổi lên một tôn cổ lão cửa lớn.

Cái này một cánh cửa, phảng phất kết nối với U Minh cùng bắt đầu cổ nguyên, cả tòa cửa, phảng phất có thông thiên triệt địa giống như cao vĩ, từ trong đó, một tôn cực đại không gì sánh được, đủ để ép một thành, so một nước đầu lâu chầm chậm mà ra.

Minh chủ chi cưỡi, họa cửu âm!

Một tôn này, cực kỳ cổ lão sinh linh từ tòa kia U Minh cửa lớn bên trong chầm chậm mà ra.

Thân thể của hắn, cực lớn đến cực điểm, mỗi một khối lân phiến, đều chừng vạn trượng chi quảng đại, không nói đến mặt khác.

Tại cái này họa cửu âm trước mặt, phong vương cấp tồn tại, tựa hồ cũng nhỏ bé như trong núi chi đá sỏi.

Họa cửu âm xuất hiện, cũng triệt để để tất cả sinh linh vì đó hít thở không thông.

Bất luận là vực ngoại hay là Thượng Thương, cũng hoặc là là Thái Cổ khư, bọn hắn đều bị trước mắt vị này cổ lão, khổng lồ sinh linh rung động đến.

Chỉ là tại một tôn này vô thượng khủng bố sinh linh trên đầu lâu, vẫn có một bóng người, chân đạp một tôn này tồn tại kinh khủng.

Vị này, người khoác đế hoàng chi bào, đầu đội đế hoàng chuỗi ngọc trên mũ miện.

Hắn sừng sững mà đứng, đạm mạc hai con ngươi, liếc nhìn lại, cái kia phảng phất trên trời dưới đất duy ngã độc tôn uy áp, để cùng nhìn nhau, đều trong lòng run rẩy.

“Minh chủ, Bắc Âm Hoàng!”

Thái Sơ gia lão tổ mở miệng, thanh âm hắn có chút không lưu loát.

Trường mệnh Thánh Hoàng, thậm chí cả Quân Thiên, cũng không khỏi nhìn chăm chú hướng bắc âm hoàng.

“Tiên, Tần Trường Thanh, hắn, không chỉ có sát sinh Đại Đế truyền nhân, hắn, hay là U Minh chi chủ đệ tử.”

Một đạo kìm lòng không được thanh âm vang lên, để cho người ta lúc này mới nhớ tới, trước mắt cái này tiên, hắn cũng không phải là không có chút nào bối cảnh.

Bối cảnh của hắn, so với Đại Đế còn kinh khủng hơn.

Bối cảnh của hắn, là toàn bộ U Minh!

“Nguyên thủy đồ vật!”

Bắc Âm Hoàng nhìn qua thạch đao kia, thanh âm của hắn, phảng phất cực điểm khinh thường.

Chỉ gặp, Bắc Âm Hoàng lấy tay, sau người nó, một đạo to lớn luân hồi vòng xoáy hiển hiện.

Phảng phất chân chính luân hồi giáng thế, uy áp kinh khủng kia, khiến người vô cùng rung động, từ trong luân hồi, nổi lên một cái kinh khủng cự thủ, trên cự thủ, là một thanh đại cung.

Cự thủ đem cái kia đại cung đưa vào đến Bắc Âm Hoàng trước người, Bắc Âm Hoàng kéo cung khẽ động, một đạo mũi tên, chính là chớp mắt là qua.

Toàn bộ hư không, dưới một tiễn này, giống như bị một phân thành hai.

Đợi đám người định mắt, lại phát hiện, đạo kia mũi tên, trực tiếp rơi vào trên thạch đao.

Mũi tên biến mất, trên thạch đao, lại nổi lên cổ lão huyền ảo cấm chế.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, chỉ gặp thạch đao kia bên trên, một đạo nhỏ xíu vết rách hiển hiện.

Vết rách, dần dần phóng đại, sau đó, cái kia tuỳ tiện trảm giết Đại Đế, thậm chí, muốn trảm giết Tần Hiên thạch đao, liền như thế phá toái.

Trong hư không này, triệt để vỡ nát, đã đưa vào hư vô.

Bắc Âm Hoàng đem cung này quăng lên, hai tay hoàng bào chấn động, cười nhạt nói: “Đồ nhi, vi sư một tiễn này, như thế nào!?”

Tần Hiên cũng không ngẩng đầu, chỉ là môi mỏng chậm rãi phun ra một chữ.

“Đẹp trai!”.