Chương 4309: Tiên cuồng

Chương 4309: Tiên cuồng

“Ha ha ha......”

Cười to một tiếng động bắt đầu cổ, xưa nay U Minh ta vi hoàng.

Bắc Âm Hoàng làm càn cười to, cười thoải mái cùng hài lòng.

Hắn tên đệ tử này, từ trước đến nay bất kính, có thể từ trong miệng hắn đến một cái chữ Soái, so trảm giết ba năm cái tranh độ người còn muốn cho hắn vì đó mừng rỡ.

Có thể Tần Hiên đối diện, cái kia mười tám vị Đại Đế cấp tồn tại liền không cười nổi.

Nhất là Đại Xương Thủy Hoàng, thạch đao phá diệt, để hắn sắc mặt trắng bệch, nhận lấy cực lớn phản phệ.

Hắn lại không dám tin tưởng, thế gian này, lại có tồn tại, có thể đánh nát nguyên thủy đồ vật.

“Điều đó không có khả năng, chỉ thiếu một chút, chỉ kém như vậy một chút.”

Đại Xương Thủy Hoàng nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này.

“Không sai, liền còn kém như vậy một chút, thế gian này, có rất nhiều sự tình đều kém như vậy một chút.”

“Như vậy một chút, chính là thiên uyên!”

Bắc Âm Hoàng nhìn về phía Đại Xương Thủy Hoàng, “Ngươi khích bác đến tận đây, vây công ta cái này lẻ loi hiu quạnh đồ nhi, xem ra, là lấn đồ nhi ta sau lưng không người.”

“Không đem ta Bắc Âm Hoàng để ở trong mắt?”

Bắc Âm Hoàng bước về phía trước một bước, sau lưng luân hồi vòng xoáy mặc dù diệt, nhưng hắn thân thể, như là toàn bộ U Minh đè xuống.

Bắt đầu cổ trên nguyên, Thượng Thương phía trên, vực ngoại, Thái Cổ khư, ba bên cát cứ.

Nhưng tại U Minh, lại là lấy hắn vi tôn.

Đại Xương Thủy Hoàng ngước mắt nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, hắn cũng không dám trả lời.

Mặt khác Đại Đế, cũng là mặt lộ hối hận, sắc mặt rung động, đã sớm lòng sinh thoái ý.

Rất rõ ràng, nếu không có biến hóa gì, bọn hắn căn bản giết không được tiên, mà lấy cái này tiên thiên tư, U Minh che chở, một số năm sau, chính là tử kỳ của bọn hắn.

Nhìn thấy không người dám ứng, Bắc Âm Hoàng khinh thường hừ một tiếng.

Trong một cái tát, một đóa nghiệp hỏa thiêu đốt, bay về phía Tần Hiên.

“Tiểu tử, khó trách ngươi đem Thương Nghiệp Hỏa lưu tại U Minh, nguyên lai đã sớm nghĩ đến hôm nay.”

“Sư phụ ngươi lần này đi ra, trả ra đại giới cực lớn, ngươi cũng đã biết?”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên lại là tại đứng chắp tay.

Thương Nghiệp Hỏa, chầm chậm rơi vào đến trước người hắn, Tần Hiên nhìn qua trước mắt Thương Nghiệp Hỏa, Nhược Tình không phải đã, thật sự là hắn hội không vận dụng.

Tần Hiên giờ phút này, lại là một tay nắm Thương Nghiệp Hỏa, sau một khắc, Thương Nghiệp Hỏa bên trong, vô tận hỏa diễm như chảy, bắt đầu dung nhập vào trong người hắn.

Oanh

Tần Hiên thân thể tại thời khắc này, giống như là bị liệt hỏa thiêu đốt.

Bắc Âm Hoàng nhìn qua một màn này, đôi mắt của hắn ngưng lại.

“Hắn đang làm cái gì?”

Có Đại Đế không hiểu, một bên hạ tổ bọn người, cũng không khỏi nhao nhao thối lui.

“Hắn, tại thôn phệ Thương Nghiệp Hỏa!”

Quân Thiên mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Kẻ này, hẳn là muốn nhập Thượng Thương cảnh.”

Nghe được Quân Thiên lời nói, Lý Chân Nhân hơi biến sắc mặt.

Nhập Thượng Thương cảnh!?

Vô Lượng kiếp cảnh, cái này tiên, cũng đã quét ngang Đại Đế.

Một khi nhập Thượng Thương cảnh, còn bất lực thế vô địch!?

“Ngươi tâm động rung.” Quân Thiên nhàn nhạt mở miệng, “Đặt ở thời đại này, kẻ này Thượng Thương cảnh, Tầm Thường Đại Đế hoàn toàn chính xác không đáng chú ý.”

“Đáng tiếc, hắn sinh sai thời đại, nếu là lùi lại ức năm, hắn có lẽ có thể tung hoành, lưu lại truyền thuyết.”

“Yên tâm, ngươi tương lai thành tựu, hội không thua với hắn, ngươi là của ta nhi tử.”

Nghe được Quân Thiên lời nói, ngay cả Lý Chân Nhân chính mình cũng không tin, Quân Thiên cũng đã nhận ra, đôi mắt lạnh lùng.

“Vật không thành khí!”

Nàng quát lạnh một tiếng, “Ngươi không cần coi lại!”

Âm rơi, nàng liền tát, trực tiếp đem Lý Chân Nhân đánh vào một cái nào đó không biết tên càn khôn trong thế giới.

Không chỉ là Quân Thiên, trường mệnh Thánh Hoàng cũng phát hiện, còn có, Thái Cổ khư mặt khác Thánh Hoàng cũng xuất hiện.

“Trường mệnh!” Bách Ngục Thánh Hoàng mở miệng, hắn thần sắc đạm mạc, “Sợ là Thái Cổ khư cuộc sống tương lai hội không tốt hơn!”

Trường mệnh Thánh Hoàng ánh mắt đạm mạc, “Chỉ mong đi, dù sao cũng là người được tuyển chọn, thành tựu như thế, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.”

“Thương Nghiệp Hỏa, hắn cũng muốn nuốt luyện thành công mới được.”

Đây chính là Chân Bảo, nuốt luyện, cùng luyện hóa khác biệt.

Hắn nhìn ra được, cái này Tần Trường Thanh, là muốn đem Thương Nghiệp Hỏa triệt để cùng mình thân thể bất hủ hòa làm một thể.

Như vậy phía dưới, thế gian này, liền lại không Thương Nghiệp Hỏa, mà cái này tiên thân thể, cũng hội trước nay chưa có khủng bố.

Bắc Âm Hoàng cũng tương tự ngoài ý muốn, hắn nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi phun ra một hơi.

“Tiểu tử thúi, lại phải xông trò.”

Hắn lời nói vừa dứt, thân ở Thương Nghiệp Hỏa bên trong Tần Hiên lại là chậm rãi mở mắt, trên người hắn, tách ra vô thượng chi ý.

Nếu như cao cao tại thượng Thiên Đế, quan sát thế gian này hết thảy, nhìn xuống thế gian này hết thảy chi ý.

Tần Hiên bàn tay khẽ động, sau lưng trọc tiên cùng nhau phá tán, một tôn bạch ngọc đại đỉnh từ trời rơi xuống, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên tay cầm thiên đỉnh, sau đó, bàn tay chấn động, hôm nay đỉnh, thế mà trực tiếp dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Oanh

Càn khôn run rẩy, Tần Hiên thân thể, trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy.

“Cái gì!? Hắn không chỉ có muốn dung luyện Thương Nghiệp Hỏa, hắn không ngớt đỉnh cũng muốn dung luyện!”

“Gia hỏa này điên rồi đi!?”

Có Đại Đế cực điểm hãi nhiên, chính là Thái Sơ gia lão tổ, đều mặt lộ không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Đế luyện hóa Chân Bảo, đây đã là rất khó, đem Chân Bảo dung nhập trong thân thể, đây càng là trước đó chưa từng có.

Thái Sơ gia truyền nhận đến nay, có người đã từng tề tụ hơn mười tam chân bảo, có người đã từng đem Thập Tam Cực Pháp muốn tu luyện đến cực hạn.

Nhưng từ không có người thử qua, lấy thân thể của mình cùng Chân Bảo hòa làm một thể.

Bất luận cỡ nào thiên phú tuyệt luân, dung hợp Chân Bảo loại chuyện này, đều gần như là thiên phương dạ đàm.

Thời khắc này Tần Hiên trên thân, đã có vô số vết rách, thân thể của hắn phảng phất là đồ sứ tạo thành, mà trong thân thể bên ngoài, là vô số nặng ngàn cân chùy không ngừng đánh.

Đừng nói là vỡ vụn, chính là một chút thân thể, đều biến thành bột mịn.

Có thể Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn trong hai tròng mắt, chỉ có kiên định.

Thập Tam Cực Pháp, hắn cảm ngộ đến nay, không nói là cực hạn, thế nhưng tuyệt đối là đủ nghiền ép thế gian chúng sinh.

Bây giờ, hắn muốn nhập Thượng Thương cảnh, cũng hội làm muốn thành Tuyệt Thế Lộ, dung Thập Tam Chân Bảo, là hắn đã sớm thôi diễn ra con đường.

Thế gian, có lẽ có người tập hợp đủ hơn mười tam cực pháp, Thập Tam Chân Bảo, nhưng đem Thập Tam Chân Bảo cùng thân thể quy nhất, triệt để nắm giữ, không đối, là siêu thoát đến đủ để dung hợp Thập Tam Chân Bảo tình trạng, gần như không tồn tại.

Đại Đế không biết, từ xưa đến nay bao nhiêu anh kiêu, có lẽ có.

Nhưng ở Thượng Thương cảnh, tuyệt không có thể làm được loại tình trạng này tồn tại.

Hắn Tần Trường Thanh, chính là đến đi đầu này xưa nay chưa từng có chi lực, đem Thập Tam Chân Bảo cùng mình thân thể tương dung, thành tựu chân chính vô thượng tiên thân.

“Tiểu tử này!”

Bắc Âm Hoàng hít một tiếng, hắn biết Tần Hiên tại thu lấy Thập Tam Chân Bảo, vốn cho rằng, hắn dự định toàn bộ luyện hóa.

Nhưng hắn hay là khinh thường Tần Hiên, kẻ này dã tâm, đơn giản khoáng cổ thước kim.

Thượng Thương cảnh, liền muốn dung hợp Chân Bảo, Đại Đế đâu?

Gia hỏa này, chẳng lẽ không vào Đại Đế, liền trực tiếp siêu thoát nhập vùng đất không biết sao?

Trọng yếu nhất chính là, một bước này, kẻ này phong hiểm cũng quá lớn.

“Cũng được, ta liền giúp ngươi một tay.”

Bắc Âm Hoàng mười phần đau lòng lấy ra một cái kim hạp, cắn răng nói: “Lần trước hố bản hoàng, bồi thường các tộc còn không tính.”

“Lần này, lại muốn cho bản hoàng đau mất chí bảo.”

“Tiểu tử thúi, ta thiếu ngươi?!”.