Chương 4310: Một cái chớp mắt cũng muộn

Chương 4310: Một cái chớp mắt cũng muộn

Cho dù là lần trước Tần Hiên đi một lần đế thành các tộc, Bắc Âm Hoàng cũng chỉ là lược thi thủ đoạn.

Đời này của hắn, không thích nhất chính là ăn thiệt thòi.

Nhưng bây giờ, Bắc Âm Hoàng lại là lộ ra thịt đau biểu lộ.

Chỉ gặp, Bắc Âm Hoàng từ từ mở ra kim hạp, khi nhìn đến cái này kim hạp sau, bỗng nhiên, một bóng người liền xuất hiện.

Quân Thiên, nàng thế mà vượt qua hư không, xuất hiện ở Bắc Âm Hoàng trước mặt.

Nàng khẽ vươn tay, liền muốn hướng cái này kim hạp chộp tới.

Bắc Âm Hoàng lại phảng phất sớm có đoán trước, hắn đưa tay chính là một chưởng.

Oanh

Cả hai va chạm, không từng có nửa điểm tiếng vang, cũng chưa từng có gợn sóng.

Quân Thiên lông mày lại là không khỏi nhíu một cái, Bắc Âm Hoàng ngước mắt nói “Đừng động quá nhiều lực lượng, những cái kia đuổi theo người của ngươi, đều tại vùng đất không biết tìm kiếm.”

Quân Thiên nhìn qua cái kia màu vàng bảo hạp, từ cái kia trong bảo hạp, bay ra từng sợi kim chảy, vượt qua hư không, hướng Tần Hiên thân thể dũng mãnh lao tới.

“Quá lãng phí, chỉ bằng hắn, đáng giá a?”

Quân Thiên mở miệng, rất rõ ràng, Bắc Âm Hoàng vận dụng bảo vật, ngay cả nàng đều muốn tâm động, thậm chí muốn đỏ mắt.

“Bản hoàng đệ tử, bắt ngươi mệnh đến tế đều có thể, ngươi nói có đáng giá hay không đến?”

Bắc Âm Hoàng trừng mắt, “Chớ quấy rầy, nếu không, ta liền toàn lực xuất thủ, ngươi lại nhìn, hội hay không có người tới tìm ngươi.”

Quân Thiên mặt lạnh lấy, nàng nhìn qua Bắc Âm Hoàng, thản nhiên nói: “Xem ra, trong tay ngươi có không ít đồ tốt, ngày khác, ta đến nhà bái phỏng.”

“Hoan nghênh đã đến!” Bắc Âm Hoàng lên tiếng, sau đó, liền nhìn về hướng Tần Hiên.......

Thời khắc này Tần Hiên, hắn tại dung hợp thiên đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa.

Thiên đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa bên trong, bạo phát ra trùng điệp ý chí.

Những này, đều là thiên đỉnh đã từng người nắm giữ, bao quát Thương Nghiệp Hỏa người sở hữu.

Ý chí của bọn hắn, nếu như từng đạo quan, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên muốn triệt để cùng trời đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa tương dung, liền muốn trấn áp đây hết thảy ý chí.

Tần Hiên nhìn qua những cái kia thân thể, hắn chính là dậm chân, thẳng tiến không lùi xông tới giết.

Oanh

Mỗi trảm vỡ một đạo ý chí, Tần Hiên cùng Chân Bảo tương dung đều nhanh nhanh một phần.

Nhưng dù cho như thế, dung hợp Chân Bảo cũng là một trận không gì sánh được gian nan đấu tranh.

Bỗng nhiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy, có cái gì tràn vào đến trong thân thể của chính mình, thiên đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa bên trong, những cái kia hỗn tạp ý chí, bao quát Thương Nghiệp Hỏa bên trong vô tận nhân quả lực cản, toàn bộ bị xung kích không còn.

Có cái gì lực lượng, đem hết thảy trở ngại cùng quan ải đều xóa đi, lưu cho hắn, là vùng đất bằng phẳng.

Tần Hiên mở mắt, hai đại Chân Bảo, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Tần Hiên thân thể cũng bạo phát ra từng đạo gợn sóng, cùng ngày đó sập đất sụt giống như oanh minh.

Oanh

Vô Lượng kiếp phá, ta là Thượng Thương!

Tần Hiên, thế mà trực tiếp đột phá đến Thượng Thương cảnh.

Trước đó, Tần Hiên tu luyện Thái Thủy chân nguyên, nắm giữ Âm Dương, muốn cân bằng.

Nhưng hôm nay, Chân Bảo chi lực, so với cái gọi là cực dương chi lực, cường đại đâu chỉ mấy triệu lần.

Chân Long chi lực, cùng trời đỉnh so sánh, cũng bất quá như trùng.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến, tương lai mình một loạt kỳ ngộ, đã để hắn đã sớm siêu việt cái gọi là Âm Dương, cân bằng chi đạo.

Trọc tiên chi lực, hắn đã sớm khống chế, càng là siêu việt Thượng Thương hết thảy đạo pháp, kia cái gọi là cân bằng, cũng đã không trọng yếu nữa.

Nguyên bản cần vượt qua cửa ải lớn, bây giờ, cũng chỉ là phất tay tức phá trở ngại thôi.

Oanh

Tần Hiên thân thể lại một lần nữa chấn động, thân thể của hắn, cường đại gấp 10 lần, gấp trăm lần, nghìn lần.

Không chỉ, thân thể của hắn, cũng tại Thương Nghiệp Hỏa, thiên đỉnh chi lực bên dưới, trực tiếp vượt qua đến vĩnh hằng cảnh giới.

Nó nguyên bản nắm giữ vĩnh hằng chi ý, càng là không ngừng ngưng tụ.

Tần Hiên đem bây giờ nắm giữ tất cả vĩnh hằng chi ý, đều luyện hóa, hóa thành một viên vĩnh hằng thần đan, chiếm cứ tại trong óc.

Cái này còn không chỉ, còn có, đại đạo bảo đài cũng tại chuyển động, tại đan điền chi ra.

Nguyên bản trường sinh đạo, siêu việt Thượng Thương hết thảy đại đạo, có thể từ đầu đến cuối chưa từng bước vào đến vĩnh hằng cảnh giới.

Nhưng giờ phút này, đại đạo bảo đài bên trên lại nổi lên vết rách, cho đến, toàn bộ đại đạo bảo đài triệt để phá toái, lần nữa gây dựng lại.

Lần lượt phá toái cùng gây dựng lại, giống như luân hồi lặp đi lặp lại.

Tần Hiên nhìn qua cái này đại đạo bảo đài, thời khắc này đại đạo bảo đài, đã đạt đến hóa cảnh.

Đã từng ngày xưa đạo, tan thành mây khói, mà lưu lại, lại là cái kia một đoàn mờ mịt.

Một đoàn này mờ mịt, có thể phá vạn pháp, nhiếp diệt chư đạo.

Một đoàn này mờ mịt, có thể nói trường sinh, đạo tận vô tận.

Tần Hiên nhìn qua một đoàn này mờ mịt, trên mặt của hắn, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Trong chốc lát, Tần Hiên hai con ngươi đột nhiên mở ra, cái kia một đôi ánh vàng rực rỡ, tử quang tránh hai con ngươi chiếu sáng hắc ám hư không này, chấn kinh tất cả vây xem sinh linh.

Tần Hiên trên thân thể, bạch y nếu như cái kia thiêu đốt tơ liễu, phi hôi yên diệt.

Mà từ trong tro tàn kia, một đạo mới tinh bạch y lại xuất hiện.

Tần Hiên ngước mắt, khí thế của hắn, trước nay chưa có phiêu miểu.

Đại Xương Thủy Hoàng bọn người nhìn đến, lại phảng phất cảm nhận được vô tận kiếp nạn.

“Đáng chết!”

Đại Xương Thủy Hoàng sắc mặt trắng bệch, mặt khác đông đảo Đại Đế, Thủy Hoàng, Thánh Hoàng sắc mặt cũng khó coi tới cực điểm.

“Xuất thủ, trước trảm giết này tiên!”

Một vị Đại Đế mở miệng, thanh âm hắn ở trong chứa có sợ hãi.

Cho dù là Bắc Âm Hoàng ở đây, hắn cũng muốn xuất thủ táng diệt Tần Hiên, nếu không, bọn hắn cũng nhất định chỉ có một con đường chết.

Cũng có Thánh Hoàng hối hận, có thể đã đến tình cảnh như vậy, đã sớm thì đã trễ.

Mười tám vị Đại Đế cấp tồn tại, đồng thời xuất thủ, lực lượng của bọn hắn, mặc dù không bằng thạch đao kia, có thể nương theo lấy Đại Đế binh hạ xuống, Đại Đế sát phạt nghiền ép xuống, như cũ khủng bố tuyệt luân.

Tầm Thường Đại Đế, chạm vào tất vong.

Tần Hiên lại là một bộ bạch y, đứng chắp tay.

Bắc Âm Hoàng, thế mà cũng chưa từng xuất thủ ngăn cản, không khỏi để mặt khác Đại Đế cấp sinh linh vì đó trầm tư.

Oanh

Mười tám vị Đại Đế cấp lực lượng, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Nguyên bản, khí tức cường thịnh giờ phút này cũng đã dần dần tan rã.

Có thể ở đây ở giữa, đông đảo chúng sinh bên tai, lại truyền đến một ngọn gió khinh vân nhạt thanh âm.

“Lịch kiếp nơi này, bất kể tuế nguyệt!”

“Cả đời tu đạo, liêu có sở thành.”

Mười sáu chữ, chỉ gặp cái kia mười tám vị Đại Đế cấp sinh linh sát phạt, giờ phút này bị một bàn tay đẩy ra.

Một bộ bạch y kia, lông tóc không hao tổn xuất hiện tại cái này trong hư không.

“Phong tuyết ép hai ta ba năm, thân lên chính là ngày nắng chói chang.”

“Chư vị, Tần Trường Thanh báo thù, một cái chớp mắt cũng muộn, hôm nay, ta liền ở đây......”

“Trảm hết các ngươi, chứng đạo ta tiên!”

Tần Hiên cười, hắn cười, phảng phất có một cỗ khí, tận diệt thế gian đông đảo chúng sinh trong lòng cực khổ.

Chỉ gặp Tần Hiên, dậm chân mà lên, phất tay, chính là một kiếm.

Cản

Có Thủy Hoàng mở miệng, có thể một kiếm này, chính là một kiếm, Đại Đế binh phá, nứt cái này trời tối.

Một vị Thái Cổ khư Thánh Hoàng vẫn diệt, chỉ ở một kiếm.

Mặt khác, mười bảy Đại Đại Đế cấp sinh linh, đều kinh hãi.

Có thể Tần Hiên, chỉ là chậm rãi bước hướng về phía trước, hướng mười bảy Đại Đế cấp tồn tại.

Tần Hiên lấy tay, thanh kiếm kia về.

Bạch y nhảy lên, trong hư không, Đại Đế binh nứt, Thủy Hoàng lực phá, Thánh Hoàng pháp không.

Chỉ là cái kia sát na, mười bảy tôn Đại Đế cấp sinh linh, liền có mười lăm tôn diệt.

Khi bạch y hiển hiện, vây xem Đại Đế cấp sinh linh, đều là ánh mắt run rẩy, nhìn về phía cái kia để bọn hắn vì đó hoảng sợ căn nguyên.

Tiên.