Chương 4311: Đi bộ 300 tỷ dặm

Chương 4311: Đi bộ 300 tỷ dặm

Thượng Thương cảnh, bạch y vô địch!

Gần như tám thành Đại Đế cấp sinh linh, khi nhìn đến một bộ bạch y kia, chỉ cảm thấy con đường của mình gãy mất.

Có cái này bạch y tại, bọn hắn há có thể siêu thoát?

Sợ là muốn bị áp chế một thời đại, tại cái này bạch y siêu thoát trước đó, bọn hắn không cách nào ngẩng đầu.

Cũng có một chút Đại Đế giấu giếm sát cơ, đã tại mưu đồ, tại bố cục, như thế nào trảm tới cái này tiên, đem nó cơ duyên phản dục tự thân.

Càng giống như hơn trường mệnh Thánh Hoàng, Quân Thiên bực này đỉnh cấp tồn tại, bọn hắn đối với Tần Hiên, nhiều hơn một phần coi trọng.

Đặt ở trước đó, bọn hắn đối với Tần Hiên coi thường, bởi vì Tần Hiên còn không cách nào uy hiếp được bọn hắn.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên thực lực, đã đủ để cho bọn hắn động dung.

Nếu là tiếp tục trưởng thành tiếp, có lẽ, hội đối với bọn hắn tạo thành uy hiếp.

“Trường mệnh Thánh Hoàng!”

Có người hướng trường mệnh Thánh Hoàng xin chỉ thị, giấu giếm sát cơ.

Trường mệnh Thánh Hoàng khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, thản nhiên nói: “Muốn giết nhân giả, người giết luôn.”

“Gieo gió gặt bão thôi!”

Vực ngoại bên trong, số ít chưa từng động thủ Thủy Hoàng, sắc mặt cũng gấp kịch biến hóa.

Tiên

Đại Xương Thủy Hoàng nhìn qua cái kia ở trong hư không giống như vô địch Tần Hiên, hắn phẫn hận, không cam lòng đến cực hạn.

Hắn vì thế, bỏ ra cỡ nào nhiều đại giới, nhưng cuối cùng, thế mà cũng không có thể trảm giết cái này tiên!!!

Dựa vào cái gì!?

Nhất định siêu thoát khí vận sao!?

Đại Xương Thủy Hoàng trong lòng gầm thét, hắn không rõ, cái này tiên là nhất định siêu thoát tồn tại, cho nên mới để hắn lo lắng hết lòng cũng vô pháp tru diệt.

Tần Hiên trong hư không này quay đầu, hắn chính là lần nữa một kiếm.

Một đạo kiếm quang, chính là vĩnh hằng, tại hắc ám hư không này bên trong bất diệt.

Còn sót lại một vị khác Thủy Hoàng, cho dù là toàn lực chống cự, tại kiếm quang này phía dưới cũng bị trảm làm bột mịn.

Tần Hiên nhìn qua Đại Xương Thủy Hoàng, hắn phảng phất nhìn ra nó trong lòng chi ý.

Có thể Tần Hiên, cũng chỉ là cười bỏ qua thôi.

Lúc trước, hắn đem Thương Nghiệp Hỏa lưu cho Bắc Âm Hoàng, chính là lưu lại cái này lớn nhất chuẩn bị ở sau.

Cho dù là Đại Đế, cũng không thể vận dụng thần thông, đưa tin vượt qua bắt đầu cổ nguyên cái này mênh mông rộng rãi đất, thẳng tới U Minh.

Có thể Thương Nghiệp Hỏa, lại là động tận nhân quả chi lực, cho dù là cách xa nhau bắt đầu cổ nguyên, cũng có thể làm cho tin tức thông suốt.

Có lẽ, thế gian này thật có đại vận, có nhất định Thành Hoàng Thành Đế, nhất định siêu thoát tồn tại.

Hắn Tần Trường Thanh cùng nhau đi tới, cũng có tuyệt thế chi vận bàng thân, nhưng dù cho như thế, hắn nếu không có phòng ngừa chu đáo, không một nhiều lần át chủ bài, hôm nay, liền chính là hắn tuyệt cảnh.

Cùng nhau đi tới, những cái kia tự cho là tồn tại cao cao tại thượng, nói không sai.

Tuyệt thế thiên kiêu, trời sinh Đại Đế, cũng hội bởi vì một lần kiếp nạn mà vẫn.

Thế gian này, chưa bao giờ từng thiếu qua có thiên phú, số phận người, nhiều vô số kể, như mênh mông mưa phùn, nhưng cuối cùng, có thể đi ra vị kia tồn tại, làm sao có thể vẻn vẹn bởi vì thiên phú, số phận?

Bất quá là trong lòng không cam lòng, tìm một tia an ủi.

Đại Xương Thủy Hoàng nhìn qua cái kia cười nhạt Tần Hiên, hắn phun trào toàn lực.

Có thể Tần Hiên, lại là chầm chậm thu hồi không có cuối cùng kiếm, những cử động này, để Đại Xương Thủy Hoàng càng là giận không kềm được.

“Ha ha ha, tiên, ngươi đây là thả ta trở lại?”

“Ngươi cho rằng, ta hội cảm kích ngươi sao? Nếu ta trở lại, ngày khác, ta hội làm ngóc đầu trở lại, đưa ngươi trảm chết!”

“Ngươi như giết ta, chủ ta xuất thế ngày, chính là ngươi vẫn lạc thời điểm.”

Đại Xương Thủy Hoàng nhìn thấy Tần Hiên thế mà lưu hắn, hắn không khỏi cười to.

Tần Hiên vẫn không để ý tới, hắn hai mặt hướng dị vực, phất phất tay.

Sau người nó, Ngao Quỷ Thủy Hoàng, Thái Thần Quân, Võ Chiếu Đế bọn người hiểu ý, lúc này, bọn hắn chính là cùng nhau giết ra.

Bọn hắn chi lực, có thể ngang hàng Đại Đế, bây giờ, cái này Đại Xương Thủy Hoàng thạch đao phá toái, người bị thương nặng, lại thế nào có thể là Ngao Quỷ Thủy Hoàng đám người đối thủ.

Nương theo lấy từng tiếng không cam lòng gầm thét, Tần Hiên đứng chắp tay, môi mỏng hé mở.

“Ta chỉ là, khinh thường giết ngươi!”

Bảy chữ, để Đại Xương Thủy Hoàng chết không nhắm mắt.

Tần Hiên lại nhìn về phía dị vực, hắn bước về phía trước một bước, cái kia dị vực Thủy Hoàng không khỏi hoảng sợ.

Thời khắc này tiên, tuyệt không phải là bọn hắn có thể địch.

Cái kia siêu thoát tuế nguyệt tốc độ, cái kia trảm giết Đại Đế cấp sinh linh như là cỏ rác thực lực, chính là Đại Xương Thủy Hoàng mang theo Thượng Thương phía trên, Thái Cổ khư đều bại, huống chi là bọn hắn.

“Tiên, chúng ta, cũng không động thủ!”

Một vị Thủy Hoàng kiên trì đi ra, hắn biết, Tiên Nhược muốn táng diệt bọn hắn, bọn hắn, ngay cả chạy trốn đều không thể làm đến.

Trước mắt cái này tiên, chưa thành Thủy Hoàng, cũng đã có nghiền ép Thủy Hoàng chi lực.

Tần Hiên nhưng lại chưa ngôn ngữ, hắn chính là trong hư không này dậm chân, vực ngoại Thủy Hoàng, không đoạn hậu đài.

Trường mệnh Thánh Hoàng, ngược lại là chưa từng thối lui, hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ biết Tần Hiên chi ý.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Tần Hiên chính là hướng vực ngoại mà đi, những nơi đi qua, vực ngoại sinh linh, đều tránh lui.

Bắc Âm Hoàng nhìn xem Tần Hiên thân ảnh, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

“Tiểu tử thúi, lần này qua đi, U Minh!”

Hắn chậm rãi mở miệng, mang theo thập đại phong vương cấp sinh linh, bước lên U Minh cửa lớn.

Nương theo lấy U Minh cửa lớn khép lại, Tần Hiên đã đi ra ngàn bước.

Mà cái này, chỉ là bắt đầu.

Dị vực sinh linh, ban đầu, không rõ Tần Hiên chi ý.

Có thể Tần Hiên, một bước này một bước, chính là đi ước chừng mấy canh giờ.

Từ trăm bước, đến ngàn bước, từ Bách Lý, đến ngàn dặm, từ trăm vạn dặm, đến ngàn vạn dặm.

Thẳng đến dị vực biên cương, Tần Hiên như cũ từng bước một tiến lên.

“Tiên, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?”

Có Thủy Hoàng mở miệng, hắn không ngừng đang lùi lại, một bộ bạch y kia, tựa như tuyệt thế.

Tần Hiên không đáp, hắn chỉ là từng bước một tiến lên, cho đến, hắn đạp ở dị vực chi địa.

Từ dị vực, vạn dặm, lại đến trăm vạn dặm, lại đến ngàn vạn dặm, ức vạn dặm......

Tần Hiên thân phụ bạch y mà đi, có dị vực bất hủ sinh linh ngước mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

Oanh

Kinh khủng bất hủ chi ý, trong khoảnh khắc, liền tràn vào đến cái này bất hủ trong thân thể.

Nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, vị này bất hủ liền trực tiếp chôn vùi.

Bất hủ, là vực ngoại đại tộc đặt chân gốc rễ.

“Hắn, tại quét ngang dị vực!”

“Những nơi đi qua, không người Anh Phong!”

Thái Sơ gia lão tổ, khàn giọng mở miệng.

Nghe được lời nói này, Lâm Yêu Thánh sắc mặt thay đổi, hắn nhớ tới lúc trước Tần Hiên hứa hẹn.

Tiên

Lâm Yêu Thánh nhìn qua một bộ bạch y kia, trên mặt của hắn, tràn đầy giãy dụa.

Hắn tại vì Thượng Thương mà đi, có thể trước đó Thượng Thương, đến cùng làm cái gì?

Tần Hiên, đi ước chừng 300 tỷ dặm, rộng lớn vực ngoại, những nơi đi qua, bất hủ diệt hết, Thủy Hoàng lui sạch.

Cho đến, Tần Hiên dừng bước, nơi này, là một chỗ liên miên sơn nhạc, dưới chân, là mấy ngàn núi lớn, nguy nga như thiên quan.

Vực ngoại, có Thủy Hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi nhìn chăm chú lên.

“Lấy núi lớn này làm ranh giới, từ hôm nay, dị vực người đến, nên như nghịch ta!”

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, hắn nhìn về phía dị vực, phất tay, chính là một đạo thông thiên triệt địa vĩnh hằng chi lực, như thiên quan, giống như màn trời.

Giết

“Cuối cùng bắt đầu cổ, cho tới U Minh!”

Vực ngoại Thủy Hoàng, thần sắc đột biến.

300 tỷ dặm, chỉ là một câu nói kia, dị vực liền tổn thất.

Trừ phi có người, có thể táng diệt cái này tiên.

Có thể Tần Hiên nói như vậy, vực ngoại Thủy Hoàng, lại không người dám nghịch.

Tần Hiên nhưng cũng không thèm để ý, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia tựa hồ không thấy Thượng Thương, sau đó, bạch y dậm chân, biến mất ở chỗ này.

Lưu lại Thượng Thương một đám đi theo mà đến ngắm nhìn sinh linh, không thể nói..