Chương 4312: Mười sáu chữ

Chương 4312: Mười sáu chữ

U Minh, Đế Thành.

Thời khắc này U Minh, đã đại loạn.

Sắc trời lờ mờ, bốn chỗ đều tràn ngập lực lượng hỗn loạn.

Không chỉ như thế, tại U Minh các nơi, nổi lên chín tòa địa quật, địa quật này, ai cũng không biết ở nơi nào.

Có thể địa quật này lại là không có gì không nuốt, bất luận là U Minh các tộc sinh linh, hay là lưu ly tại U Minh vong hồn, đều bị địa quật này triệt để nuốt hết đi vào.

Chính là phong vương cấp sinh linh, cũng không nguyện ý tới gần.

“Nghe nói, cái này minh quật, là cùng U Minh chi chủ tự tiện rời đi U Minh có quan hệ.”

“Cái gì, cùng Minh Chủ có quan hệ?”

“Truyền thuyết, Minh Chủ có chức trách của mình cùng cấm kỵ, không cho phép một mình rời đi U Minh, lần này, Minh Chủ là lấy chân thân đến bắt đầu cổ nguyên, dẫn đến U Minh đại loạn.”

“Ai, không biết bao nhiêu U Minh nhiều ít sinh linh, vong linh vì vậy mà tan biến.”

“Bây giờ Minh Chủ, không lớn bằng trước đó......”

“Cũng không dám, nếu là bị biết, ngươi coi chừng bị đánh xuống Địa Ngục khăng khít, không được siêu sinh.”

Tần Hiên đi tại cái này Đế Thành Nội, hắn thân bị, như có một tầng lực lượng vô hình, che lấp hết thảy.

Nó hai tai, có thể thông nghe hết thảy, bốn phía, không ngừng có lời nói truyền đến.

Tần Hiên biết, U Minh cùng bắt đầu cổ nguyên tướng cách, cả hai khác biệt, trong đó tự nhiên có cấm kỵ.

Nhưng hắn nhưng lại không biết trong đó cụ thể, nhưng hắn minh bạch, lần này Bắc Âm Hoàng tiến về bắt đầu cổ nguyên, cho hắn phá kiếp phá khó, có thể U Minh, lại vì vậy mà tổn thất nặng nề.

Vừa mới đến U Minh thời điểm, Tần Hiên liền cảm thấy.

Lấy cái kia chín đại minh quật làm căn nguyên, nhưng họa loạn, lại không chỉ là chín đại minh quật, cực kỳ bốn bề.

Tần Hiên trong đôi mắt, không vui không buồn, hắn đi tới Đế Cung Nội.

Họa Cửu Âm tựa hồ đã sớm đã nhận ra Tần Hiên, là Tần Hiên mở ra cửa cung.

“Thiếu chủ!”

Tại Tần Hiên sắp bước vào đến Đế Cung Nội lúc, Họa Cửu Âm bỗng nhiên mở miệng, phun ra hai chữ.

Tần Hiên bước chân có chút dừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Họa Cửu Âm.

Đã thấy, Họa Cửu Âm nhẹ nhàng gật đầu, chỉ là cặp kia già nua trong đôi mắt, ẩn ẩn vẻ u sầu.

Đế Cung Nội, Bắc Âm Hoàng ngay tại thản nhiên tự đắc uống trà, phía sau hắn, là U Minh chi địa, liếc nhìn lại, liền có thể trong nháy mắt nhìn thấy bất luận cái gì một chỗ cảnh tượng, thậm chí có thể làm nhiễu.

Chín đại minh quật, liền chiếm cứ tại cái này U Minh các nơi, giống như như lỗ đen tồn tại, tại cái này U Minh chi địa dị thường rõ ràng.

“Tiểu tử thúi!”

Bắc Âm Hoàng ngước mắt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi đã đột phá đến Thượng Thương cảnh, bây giờ, bình thường phong vương cấp đã không phải là đối thủ của ngươi, ngươi chỉ cần dung hợp 13 đại chân bảo, liền có thể làm đến xưa nay chưa từng có Đại Đế chi thân.”

“Ngươi nếu có thể thành Đại Đế, hội làm quét ngang bắt đầu cổ nguyên cùng U Minh, siêu thoát, cũng chỉ là cách xa một bước.”

Hắn tại đạo Tần Hiên con đường phía trước, liếc qua thấy ngay.

Lấy bây giờ Tần Hiên, chỉ cần không ra cái gì biến hóa lớn, hội làm là quét ngang hết thảy, cuối cùng bước vào đến vùng đất không biết kia.

Tần Hiên ngước mắt, hắn cùng Bắc Âm Hoàng nhìn nhau, đôi thầy trò này, một chút liền phảng phất có thể nhìn thấy trong mắt đối phương bộ phận chi ý.

“U Minh rất phiền phức, nhưng không cần ngươi quan tâm, đi cầu Tề Thập Tam Chân Bảo, còn có rải rác mảnh vỡ, không được toàn.” Bắc Âm Hoàng trực tiếp mở miệng.

“Ta tạm thời không có ý định quản, ngươi tại, U Minh lật không nổi cái gì sóng lớn.” Tần Hiên lời nói, để Bắc Âm Hoàng không khỏi nhếch miệng.

“Tiểu tử thúi, ngươi có biết hay không, ngươi xông bao lớn họa!” Bắc Âm Hoàng ánh mắt ngưng trọng.

“U Minh còn tại, họa không tính lớn.” Tần Hiên thanh âm bình tĩnh.

Bắc Âm Hoàng tức giận đến giận sôi lên, trước đó tại bắt đầu cổ nguyên lúc, Tần Hiên cũng không phải thái độ này.

Tiểu tử thúi này, trở mặt tốc độ, đơn giản đáng xấu hổ!

“Vậy ngươi đến U Minh làm gì? Cút nhanh lên, miễn cho gây bản hoàng thịnh nộ.” Bắc Âm Hoàng trực tiếp phất tay, dự định đuổi người.

“Bỏ ra đại giới lớn như thế, chỉ vì ta tên đệ tử này, ta Tần Trường Thanh, tự nhiên là muốn tới nói một tiếng tạ ơn.” Tần Hiên đứng chắp tay, bạch y như tuyết, hắn môi mỏng phía trên, lộ ra mỉm cười thản nhiên, “Cái này gọi là lễ phép!”

Bắc Âm Hoàng thân bị, khí tức bỗng nhiên chấn động.

“Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng ngươi đột phá đến Thượng Thương cảnh, bản hoàng liền không dám ra tay với ngươi?”

“Ngươi chính là thành Đại Đế, tại trước mặt bản hoàng, cũng muốn kém......”

Bắc Âm Hoàng lên cơn giận dữ, nhưng cuối cùng, hắn hay là lắng lại hết thảy.

“Nói đi, ngươi mục đích thực sự, tiểu tử ngươi cũng xứng đề cập lễ phép hai chữ?” Bắc Âm Hoàng cười lạnh một tiếng.

Tần Hiên cũng không lập tức trả lời, Đế Cung Nội, cũng dần dần trầm mặc.

Ước chừng có thời gian một nén nhang, Đế Cung Nội minh hỏa thăm thẳm, Tần Hiên vừa rồi rốt cục mở miệng.

“Sư phụ có biết, lúc trước, ta vì sao trảm hết cố nhân.”

“Lấy giết cố nhân chi lực, đúc trong lòng ngươi vô thượng sát ý, là sát sinh Đại Đế trải qua.” Bắc Âm Hoàng hai con ngươi khép lại, thản nhiên nói: “Đương nhiên, đây là thứ nhất.”

“Thứ hai, ngươi là tại lấy lui làm tiến, ngày xưa ngươi, vô lực che chở phía sau ngươi cố nhân, Hỗn Độn giới, cho nên, ngươi chỉ có lấy cái chết mà sống, đưa bọn hắn nhập thương trong Nghiệp Hỏa, vì đó mở riêng phần mình thế giới.”

“Chút tiểu thủ đoạn này, không lên được đại đường, ngươi hỏi tới ta, tự rước lấy nhục thôi.”

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn thản nhiên nói: “Thế gian đông đảo chúng sinh, không còn vô địch, đều có nó nhược điểm.”

“Thất tình là cướp, lục dục khó xử, chỉ cần chúng sinh trong lòng có tình cảm tại, liền tự nhiên tồn tại nhược điểm.”

Bắc Âm Hoàng nghe vậy khinh thường cười một tiếng, “Vậy ngươi không bằng nói, tảng đá cỏ cây, mưa gió vân khí chính là vô địch.”

“Sư phụ không ngại nghe Trường Thanh đạo xong.” Tần Hiên cũng không thèm để ý, cười nhạt nói: “Tình dục, là cái này chúng sinh bản tướng, nhược điểm, đồng dạng là như vậy.”

“Thiên địa có rạn nứt, rồng có vảy ngược, mưa gió cũng có tận lúc.”

“Trường Thanh ngày xưa trảm hết cố nhân, tựa như sư phụ lời nói, là lấy lui làm tiến, là lấy cái chết mà sống, đem bọn hắn đưa vào đến thương trong Nghiệp Hỏa, đến tại vô tận nghiệp lực bên trong luân hồi lặp đi lặp lại.”

“Có người, có thể an tại thương nghiệp hỏa bên trong, cuối cùng lấy thiện quả là cuối cùng, có người, bất an tại thương nghiệp hỏa bên trong, cuối cùng rồi hội siêu thoát thương nghiệp hỏa, trở lại vùng thiên địa này.”

Tần Hiên khẽ cười nói: “Sư phụ, ngài nói, ta nói, lại như không giống như là cái này bắt đầu cổ nguyên, bao quát U Minh bên trong đông đảo chúng sinh?”

Bắc Âm Hoàng chưa từng đáp lại, hai con ngươi như cũ khép lại.

“Cố nhân, chính là đệ tử Trường Thanh nhược điểm.” Tần Hiên phát ra thở dài một tiếng, “Ta Tần Trường Thanh, dã tâm quá lớn, dục vọng quá nhiều, sở cầu, càng là muốn đều là đến.”

“Cho dù là lưng đeo hết thảy, cho dù là nửa bước khó đi, ta cũng chưa từng có nửa điểm e ngại qua.”

“Trong mắt ta, hết thảy đều là kiếp nạn, chỉ cần đạp phá, cũng cuối cùng rồi hội đạp phá.”

“Ta trảm hết cố nhân, xem như giải nhất thời nhược điểm, nhưng đồng dạng, cùng nhau đi tới, lại hội xuất hiện mới cố nhân, cũng chính là mới nhược điểm.”

“Bất quá, lần trước là Lý Huyền Thương hùng hổ dọa người, bách tại sớm tối, không thể không ra sách này, nhưng hôm nay, đệ tử đã đủ để đặt chân, như sư phụ lời nói, phong vương cấp, Đại Đế, Thánh Hoàng, Thủy Hoàng, cũng chưa hẳn là ta địch thủ.”

“U Minh, tổ địa, Đại Đế chiến trường, Thái Cổ khư, có thể uy hiếp được đệ tử, thậm chí trảm giết đệ tử, cũng hội không có quá nhiều vị.”

Đế Cung Nội, lần nữa sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Bắc Âm Hoàng có chút mở mắt, hắn xuyên thấu qua một đường nhỏ đi xem hướng Tần Hiên.

“Nói đi, ngươi muốn trước làm cái gì?”

“Luyện chế một phương Trường Sinh Điện.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ta muốn cái này Trường Sinh Điện bên trong, treo đầy trường sinh bài, một bài hệ một người, không nhận U Minh chi trói, không nhận luân hồi nỗi khổ.”

“Điện này người, vạn tử bất diệt, vĩnh tồn tại thế gian, độc lập tại U Minh cùng bắt đầu thời cổ bên ngoài.”

Hắn nhìn về phía Bắc Âm Hoàng cái kia dần dần mở ra hai con ngươi, Tần Hiên mang theo cười nhạt, phun ra mười sáu chữ.

“Siêu thoát sinh tử, mệnh đạt vĩnh hằng, trường sinh bất tử, có đầu không có đuôi!”.