Chương 4313: Sơn thủy ở giữa

Chương 4313: Sơn thủy ở giữa

Siêu thoát sinh tử, mệnh đạt vĩnh hằng, trường sinh bất tử, có đầu không có đuôi!

Thế gian này, chính là Đại Đế, cũng không dám tự tin như vậy, nhất là cái kia cuối cùng bốn chữ, có đầu không có đuôi.

Đế cảnh phía trên, có thể thọ nguyên vô tận, có thể cái này cùng trường sinh bất tử, cũng cách xa nhau 99 trọng thiên.

Đại Đế, cũng làm vẫn thì vẫn, nên bị diệt thì diệt.

Đại Đế phía trên, là vì siêu thoát, siêu thoát bên trong, xưa nay chinh chiến mấy người trở về?

Mười sáu chữ, nghe thì cuồng, kì thực cười!

Bắc Âm Hoàng nhìn xem Tần Hiên, hắn nhưng lại chưa từng cười được, bởi vì hắn biết, tên đệ tử này của mình, cả đời đi, lời ra tất thực hiện.

Mà hắn, mở miệng như thế, như vậy, Tần Hiên hội làm vì thế mà đi, dù cho là bỏ ra hết thảy.

“Bản hoàng, cũng không gặp tương lai, ngươi cần phải nghĩ kỹ!” Bắc Âm Hoàng chậm rãi mở miệng.

Trước mắt Tần Hiên, muốn lựa chọn một đầu trước nay chưa có con đường, thậm chí, sau này không còn ai.

“Ta, tức là tương lai!”

Tần Hiên quay người, chậm rãi phun ra năm chữ.......

Thời gian, trôi qua thật nhanh lấy.

Mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm...... 100. 000 năm.

Từ khi trận chiến kia, Tần Hiên quét ngang dị vực 300 tỷ dặm, thế gian, phảng phất lại không Tần Trường Thanh, lại không tiên.

Thủy Cổ Nguyên, lại là bạo phát ra vấn đề càng lớn hơn, đó chính là siêu thoát giả tồn tại.

Từ xưa đến nay, Đại Đế ẩn vào Đại Đế chiến trường, dị vực Thủy Hoàng, giấu tại tổ địa, Thái Cổ khư bên trong sinh linh, cũng từ Thánh Khư bên trong chầm chậm mà ra oanh.

Có thể, có thể từ qua lại bên trong đi ra, không hề chỉ là Thủy Hoàng, Thánh Hoàng, Đại Đế.

Còn có siêu thoát giả!

Những cái kia, chẳng biết lúc nào đến tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, giấu kín tại thế gian nơi hẻo lánh siêu thoát giả, không ngừng xuất hiện.

Bọn hắn, có lẽ là thoáng hiện, lại hoành ép Đại Đế cấp sinh linh.

Có chút, có lẽ trực tiếp xuất thủ, trảm giết mấy vị Đại Đế cấp tồn tại.

U Minh bên trong, các tộc tại đại chiến, trước mặt của bọn hắn, là vô tận thi hài, thi cốt.

Những thi hài này, thi cốt, từ cái kia chín đại trong địa quật tuôn ra, vô cùng vô tận, vô thủy vô chung.

Ai cũng không biết, cuộc chiến tranh này, khi nào xem như điểm cuối cùng.

Đế Thành phía trên, Bắc Âm Hoàng đứng ngạo nghễ, hắn đạp ở Họa Cửu Âm cái kia khổng lồ trên đầu lâu, nhìn qua cái kia chín đại địa quật.

“Hoàng, bọn chúng, tại hao tổn U Minh chi lực, lâu dài xuống dưới, U Minh hội triệt để lật úp!” Họa Cửu Âm mở miệng, dài đến 100. 000 năm chiến tranh, U Minh hao tổn quá lớn.

“Bản hoàng biết, cho nên, ma quật, cũng hẳn là bình phục.”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp trong đó một đạo ma quật bên trong, có che đậy U Minh khí tức truyền đến.

Oanh

Một vị, tại U Minh bên trong cực kỳ cổ lão tồn tại xông vào đến trong đó một đại ma quật bên trong.

“Đó là, là Minh Hà Tổ Vương!”

“Cái gì!?”

“Minh Hà Tổ Vương, giết vào đến trong Ma Quật.”

U Minh một phương, vô tận sinh linh đại chấn.

Cái này còn không chỉ, vị thứ hai sinh linh đi ra, mệnh luân Đại Đế!

Đó là tại Luân Hồi chỗ sâu nhất tồn tại, bây giờ, thế mà đi ra Luân Hồi, hắn giết vào đến thứ hai phương ma quật bên trong.

Lại có một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức xuất hiện, bước vào đến vị thứ ba ma quật bên trong.

Tựa hồ, U Minh lần này muốn dốc hết tất cả chi lực, dẹp yên cái này ma quật.

Hoàng

Họa Cửu Âm chậm rãi động, nó thân thể cao lớn, phảng phất che đậy cái này U Minh thiên địa.

Hắn biết, Bắc Âm Hoàng cũng muốn tự mình xuất thủ, bước vào đến trong Ma Quật.

Bắc Âm Hoàng chầm chậm thở ra một hơi, “Mặc dù lúc trước không vào Thủy Cổ Nguyên, những này tranh độ người, cũng sớm muộn hội đi ra.”

“Hết thảy đem mạt, nơi này, không còn là bọn hắn chỗ ẩn thân, muốn đoạt cướp hết thảy, vậy liền muốn nhìn riêng phần mình bản sự.”

Bắc Âm Hoàng cười một tiếng, sau đó, hắn thả người nhảy lên, chuỗi ngọc trên mũ miện nhẹ nhàng lung lay, liền rơi vào đến trong Ma Quật.

Họa Cửu Âm nhìn qua cái kia to lớn ma quật bên trong, nuốt hết tất cả, ngay cả nửa điểm khí tức đều chưa từng dẫn ra ngoài, con mắt của nó buông xuống, cuối cùng thân thể khẽ động, hướng Đế Thành phương hướng đi đến.

U Minh, một chỗ vắng vẻ dưới núi nhỏ.

Nơi này, có một đầu Minh Hà a la hắn Mặc Tây sông nhỏ, ngay tại chỗ Minh tộc trong giọng nói, là tiên tổ chi hà.

Dựa vào núi, ở cạnh sông phía dưới, có một tòa đạo quán, đạo quán này, không giống với phụ cận bất luận cái gì tộc đàn kiến trúc.

Cũng không biết khi nào, liền đứng lặng tại nơi đây.

Đạo quán trước cửa, một vị lão nhân tóc trắng xoá, đang nằm tại trên ghế xích đu nhắm mắt dưỡng thần.

U Minh thiên địa náo động, thế gian này hết thảy, phảng phất đều không có quan hệ gì với hắn.

“A Đại!”

Bỗng nhiên, một bộ thân thể thấp bé, lắng tai, trên trán sinh ra ba con mắt màu xám Minh tộc thiếu niên bước nhanh chạy tới.

Lão nhân có chút mở mắt, liếc qua thiếu niên này.

“La Quân!”

Lão nhân khẽ cười một tiếng, “Hôm nay, làm sao có thời gian tới.”

“A Đại, ta muốn đi đại tộc, thay thế thôn.”

Thiếu niên nói nhỏ, hắn hướng lão nhân kia thực lực, “Về sau, ta có lẽ hội không lại tới, cố ý hướng ngài cáo biệt.”

“Thiếu niên du, Đồ Viễn Chí thông thiên.” lão nhân đỡ cần mà cười, “Đi thôi!”

Hắn phất phất tay, thiếu niên cung kính thi lễ sau, liền lần nữa rời đi.

Lão nhân tiếp tục hai mắt nhắm lại, ai cũng không biết là, hắn ở chỗ này, đã 100. 000 năm.

Lão nhân không phải người khác, chính là Tần Hiên.

Ngày xưa Tần Hiên, muốn rèn đúc Trường Sinh Điện, cho nên, hắn phân thân là hai, một đạo phân thân, bên ngoài đi tìm 13 chân bảo, bao quát nó mảnh vỡ.

Nó chân thân, thì là lưu tại nơi này, rèn đúc Trường Sinh Điện.

Lấy siêu thoát chi linh, tranh độ chi cốt, rèn đúc một phương siêu việt cái này Thủy Cổ Nguyên hết thảy nhân quả sức tính toán, hết thảy đạo pháp thiên tắc Trường Sinh Điện.

Bỗng nhiên, cũng đã là 100. 000 năm.

Tần Hiên có chút mở mắt, hắn có thể cảm nhận được, cái này U Minh loạn, thậm chí cả Thủy Cổ Nguyên loạn.

Bỗng nhiên, hắn giống như là đã nhận ra cái gì, khẽ cười một tiếng, “Rốt cục không nhẫn nại được a?”

Thanh âm rơi thôi, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất.

Tại thiên địa này nơi xa, một tôn lực lượng như diễm sinh linh, hiện lên ở thiên địa bên trong.

U Minh chi chủ vào động ma, cổ lão Đại Đế xuất hiện, bây giờ U Minh, là từ trước tới nay, nhất là yếu đuối thời điểm.

Không biết âm thầm, có bao nhiêu tồn tại, tại rình mò lấy, đang đợi lúc này đến.

Một tôn này sinh linh thân thể, không cụ thể hình, không cụ thể chi thể, thế nhân thấy, dung mạo của nó, đều là khác biệt.

Tranh độ người!

Siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, đến từ vùng đất không biết tồn tại.

Nàng hiện lên ở giữa thiên địa, chỉ là một ánh mắt, đại địa, liền hóa thành Nê Trạch.

Phương viên 10 vạn dặm, ngàn vạn dặm sinh linh, đều bị cái này Nê Trạch nuốt vào trong đó.

Bao quát, cái kia vừa mới cùng Tần Hiên cáo biệt thiếu niên La Quân.

Hắn vừa ra thôn xóm, lại phát hiện, đã là mạt lộ.

La Quân nhìn qua cái này kinh khủng hết thảy, cho đến một thanh âm vang lên.

“Tiểu La Quân, còn có một câu, thiếu niên du, Đồ Viễn Chí thông thiên, dưới chân bạc trắng xương, ai để tâm ở giữa.”

“Đồng hành mấy triệu, ai trên đường.”

La Quân nhìn qua ngước mắt, nhìn qua cái kia đã từng sớm chiều ở chung, hòa ái dễ gần kỳ quái lão nhân, giờ phút này lại là đứng chắp tay.

Tóc trắng hóa tóc đen, già nua về Thanh Trĩ.

Một bộ bạch y ở giữa thiên địa, đứng chắp tay.

Tần Hiên nhìn qua cái kia phía trên tranh độ người, thản nhiên nói: “Ta muốn luyện một phương điện, còn kém một mồi lửa.”

“Nếu, ngươi trước hết nhất kìm nén không được, vậy thì ngươi!”.