Chương 4314: Cái này 100. 000 năm

Chương 4314: Cái này 100. 000 năm

Cái gọi là siêu thoát, chính là đương kim hết thảy, đều không thể giam cầm.

Tuế nguyệt, thời không, thậm chí thiên địa, pháp tắc.

Hết thảy, đều là tại siêu thoát giả phía dưới.

Cho dù là Đại Đế, tại siêu thoát giả trước mặt, cũng giống như tiên phàm có khác.

Nhưng hôm nay, vị này siêu thoát giả, nhìn qua trước mắt cái này một bộ bạch y, lại cảm thấy nồng đậm uy hiếp cùng kiêng kị.

Nó nhìn về phía một bộ bạch y kia, thần tình lạnh nhạt thanh niên.

Vị này siêu thoát giả động, trên người nó, tản ra mai táng hết thảy khí tức.

Tốc độ kia, siêu việt tuế nguyệt cùng thời gian, liền xuất hiện ở một bộ bạch y kia trước mặt.

Nhưng vào lúc này, để vị này siêu thoát giả rùng mình một màn phát hiện, cho dù là nó siêu thoát tuế nguyệt, nhưng đối phương, lại như cũ tại cái này siêu thoát trong tuế nguyệt ngước mắt nhìn về phía nó.

Lại, mỉm cười!

Tôn này sinh linh, lại hướng nó cười.

Cỡ nào cuồng ngạo cùng tự tin, để vị này siêu thoát giả trong lòng cảm giác nặng nề.

Chỉ là còn không đợi nó động tác, bên tai của nó, liền truyền đến âm thanh nào đó.

“Vẫn đi!”

Khẽ than thở một tiếng, vị này siêu thoát giả thể nội lập tức bộc phát ra tất cả chi lực.

Nhưng tại trước mặt nó, một bộ bạch y kia gần trong gang tấc, chỉ là nhô ra một bàn tay.

Một bàn tay này, phảng phất che khuất bầu trời, che tận từ từ tuế nguyệt trường hà, thời không hàng rào.

“Không có khả năng!”

Ba chữ này, là vị này siêu thoát giả duy nhất ý niệm.

Dưới một chưởng này, nó trực tiếp bị chấn diệt, thân thể của mình, lực lượng, hài cốt, đều là dưới một chưởng này hóa thành bụi bặm.

Chỉ để lại, chính mình siêu thoát tại đã từng thuộc về nó thế giới bản nguyên, ghi chép nó đã từng tuyệt thế, khinh thường một thời đại chứng minh.

Tần Hiên nhìn qua trong tay tản ra siêu thoát khí tức bản nguyên, đem nó chậm rãi thu nhập đến trong tay áo.

Cái này 100. 000 năm, hắn ẩn vào U Minh, không còn xuất thế.

Thế gian, phảng phất đã lại không tiên, U Minh ngược lại nhiều một vị không tên không họ, không đi qua lão nhân.

Nhưng tại cái này 100. 000 năm bên trong, Tần Hiên lại là dung hợp thiên đỉnh, Thương Nghiệp Hỏa, hư vô trải qua, khăng khít điệp, chân ý hình chờ chút lục đại chân bảo.

Không chỉ như thế, hắn phân ra một đạo hóa thân, một phân thành hai, càng là bằng vào lúc trước Lý Chân Nhân lực chi quyển trục, hóa thân càng là tìm được đại lượng búa đá mảnh vỡ.

Bảy đại chân bảo, xen lẫn mặt khác lục đại chân bảo mảnh vỡ.

Cái này, chính là hắn Tần Trường Thanh, 100. 000 năm qua yên lặng nguyên nhân.

Cùng, lúc trước lấy được siêu thoát giả thi hài, luyện nó siêu thoát chi lực, tìm U Minh chí bảo, luyện chế Trường Sinh Điện.

Mười vạn năm tuế nguyệt, tại bây giờ thời đại này, đủ để cho một tôn sinh linh từ siêu phàm đi vào Đại Đế, nhưng hắn Tần Trường Thanh, cũng chỉ là an tĩnh tại sự náo động này trong năm tháng.

Nếu không phải là siêu thoát giả xuất thế, hắn cũng chưa chắc hội đi ra.

Một chưởng liền chấn diệt một vị siêu thoát giả, Tần Hiên quay đầu, nhìn thấy cái kia Tiểu La Quân.

Hắn từ trong hư không rơi xuống, một chỉ, liền bình định cái này sắp sụp đổ thiên địa.

Thời khắc này La Quân, trước nay chưa có rung động.

“Có lẽ, bước kế tiếp, chính là ngươi điểm cuối cùng, có thể ngươi nếu không đi ra một bước này, ai biết được?”

Tần Hiên nhìn qua La Quân, lại cười nói: “Nếu là sợ, liền quay đầu, còn kịp.”

La Quân ngây ngẩn cả người, hắn nhớ tới trước đó một màn kinh khủng.

Cho dù, hắn không cam tâm, hắn mặt lộ giãy dụa, nhưng cuối cùng, hắn hướng Tần Hiên quỳ xuống đất lễ bái, sau đó, tràn đầy xấu hổ quay người, hướng mình trong thôn đi đến.

Tần Hiên cười, hắn cũng không có nửa điểm trào phúng, ngược lại, hắn cảm thấy La Quân chính diện sợ hãi của mình.

Thế gian này, sinh linh vô tận, có người, có lẽ đi ra thôn xóm một bước kia, liền mai táng.

Có người, tại con đường này đau khổ ngàn năm Vạn Tái, cuối cùng ôm hận mà diệt, so cái này La Quân, còn có thể cao không?......

Tần Hiên quay người, hắn nhìn về hướng cái kia U Minh, tùy theo, hắn dậm chân rời đi.

Siêu thoát giả, không chỉ một vị.

Bọn hắn ẩn tàng khắp các nơi, thậm chí, từ xưa đến nay, rất nhiều Đại Đế, đều cùng cái này siêu thoát giả có quan hệ.

Có vài Đại Đế, là siêu thoát giả chôn giấu hạt giống, bọn hắn đến siêu thoát giả ân huệ, truyền thừa, chỉ điểm, vừa rồi trở thành Đại Đế.

Tại U Minh một chỗ Minh Hà bên trong, Minh Hà chỗ sâu nhất, có một tòa cung điện.

Trong cung điện, một vị U Minh đại tộc phong vương cấp sinh linh, giờ phút này lại là thăm viếng một bộ thi hài.

Trước mắt một bộ thi hài này, trên thân hiện ra bảy sắc lưu ly quang mang, thân bị, giống như là tinh vân bình thường lực lượng quanh quẩn lấy.

Loại lực lượng này, siêu thoát bắt đầu Cổ Nguyên cùng U Minh chi lực.

Trong lòng bàn tay của hắn, kéo lấy một khối nếu như nước mắt giống như tinh thể.

“Huyền Lão!”

Vị kia phong vương cấp sinh linh, giờ phút này mười phần cung kính.

Hắn là Đế Thành Nội trong một thời đại bên tuyệt thế thiên kiêu, tên là Dạ Vương, che đậy cùng thế hệ, nhưng ai cũng không biết chính là, trước mắt bộ hài cốt này, chính là hắn tuyệt thế căn nguyên.

Hắn nhận lấy cái này Huyền Lão cực lớn ân huệ, cho nên, hắn mới có thể khinh thường cùng thế hệ, thậm chí, nhiều lần bảo toàn tính mạng của mình.

Hắn thiếu vị này Huyền Lão quá nhiều, cũng minh bạch, tại vị này Huyền Lão cần trợ giúp thời điểm, hắn hội làm tận tâm tận lực.

Huyền Lão trên thân, tản ra lấy một loại ý, thẳng vào vị này Dạ Vương trong đầu.

Giải

Dạ Vương trên khuôn mặt, lộ ra kinh hỉ chi ý.

“Ngài rốt cục dự định xuất thế sao?”

Tốt

“Ta hiện tại liền vì ngài để lộ phong ấn!”

Nói, Dạ Vương trong thân thể, chính là bạo phát ra phong vương cấp lực lượng.

Mục tiêu của hắn, không phải mặt khác, chính là ngoại giới đầu kia mênh mông Minh Hà.......

Khi Tần Hiên phát giác được nơi đây siêu thoát giả lực lượng lúc, hắn xuất hiện ở chỗ này, nơi đây Minh Hà, đã diệt vong.

Tần Hiên đứng chắp tay, quan sát tiêu tán Minh Hà, trong hai tròng mắt, nghiệp hỏa đốt đốt.

Nương tựa theo Thương Nghiệp Hỏa chi lực, Tần Hiên thấy được một bộ phận nhân quả.

“Thì ra là thế!”

“Lúc trước, là sao Bắc cực đế đem nó phong ấn tại nơi đây sao?”

“Ngay cả sao Bắc cực đế, đều không thể trực tiếp đem nó trảm giết, chỉ có thể đem nó phong ấn nơi này, lấy vô tận Minh Hà, mài tận nó siêu thoát chi lực.”

Tần Hiên tự nói, hắn thấy được nơi đây một chút từ đầu đến cuối.

Cũng nhìn thấy, nơi này siêu thoát giả lực lượng cường đại.

Siêu thoát giả, đối với từng cái thời đại mà nói, đều có thể nói là đại địch.

Bọn hắn chưa bao giờ mà biết trở về mà đến, che giấu mình, mưu đồ, đều khó mà tưởng tượng.

Cái này 100. 000 năm qua, Tần Hiên cũng thỉnh thoảng đi nhìn một chút Bắc Âm Hoàng, nói về qua siêu thoát giả sự tình.

Đối với siêu thoát giả mà nói, bọn hắn tại vô tận siêu thoát chi địa, như bắt đầu Cổ Nguyên thế giới như vậy, đối với siêu thoát giả mà nói, tựa như là bọn hắn đang nhìn từng cái trong năm tháng chìm nổi quốc gia một dạng.

Như tại vòng tuổi bên trong không ngừng luân hồi, hủ diệt mà phục sinh cỏ cây giống nhau.

Ai hội quan tâm một cây cỏ sinh tử, dù sao, tịch diệt đằng sau, chính là phục sinh.

Nếu như, bắt đầu Cổ Nguyên là một cái cây, trải qua tuổi nhỏ, trưởng thành, đã tàn lụi mạt lộ, như vậy, những này siêu thoát giả chính là đường tắt bên trong, nhìn thấy cây này người.

Có chút siêu thoát giả, hội trực tiếp đi ngang qua, có chút siêu thoát giả, hội đánh số lượng một hai.

Mà có chút siêu thoát giả, bọn hắn hội đứng dưới tàng cây, chờ đợi cây này, kết xuất diệu quả.

Khi kết xuất thời điểm, bọn hắn, liền hội hái xuống, để mà no bụng.

Thậm chí, hội có siêu thoát giả, trực tiếp dùng lực lượng của mình, trợ giúp, trợ giúp trên cây này, kết xuất đạo quả, lại thêm để hái.

Về phần cây này, phải chăng bởi vì trái cây bị hái mà tịch diệt, mục nát, thậm chí biến mất, người đi ngang qua, lại có ai quan tâm?

Bọn hắn chỉ là đi ngang qua, no bụng thôi.

Giống như ngày xưa, lưu truyền ở tu chân giới bên trong một câu.

Thiên tài địa bảo, năng giả cư chi!

Chỉ là, bây giờ bắt đầu Cổ Nguyên, ngược lại thành thiên tài địa bảo thôi..