Chương 4315: Minh chủ vẫn

Chương 4315: Minh chủ vẫn

U Minh bên trong, Tần Hiên nhìn qua khắp nơi thiên băng địa liệt.

Chín đại địa quật xuất hiện, bởi vì Bắc Âm Hoàng rời đi, cùng hắn có quan hệ.

Có lẽ, cái này chín đại địa quật sớm muộn hội xuất hiện, chỉ là bởi vì Bắc Âm Hoàng rời đi U Minh cứu hắn, trước thời hạn mà thôi.

Có thể cuối cùng cùng hắn Tần Trường Thanh, thoát không khỏi liên quan.

Tần Hiên đi đến một phương thiên địa bên trong, nhìn qua bốn phía sinh linh bởi vì náo động mà mê hoặc bản tâm, thể hiện ra nguyên thủy nhất bản tính.

Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Tần Hiên đi đến nơi đây, hắn chậm rãi mở miệng, trong miệng, đột nhiên truyền đến huyền diệu thanh âm.

Âm này phảng phất có thể tan biến hết thảy sát tính, sát khí, ác niệm, thay vào đó, để một phương này sinh linh dần dần bình tĩnh trở lại.

Thậm chí, có đông đảo sinh linh nhìn qua cái kia trên không trung miệng ngậm huyền diệu bạch y, bắt đầu quỳ lạy, nếu như triều thánh.

Còn có một số sinh linh, từ Tần Hiên giảng đạo bên trong ngộ đạo, tâm cảnh dần dần cũng có tăng lên.

Đương nhiên, cũng hội có sinh linh, đối với Tần Hiên giảng đạo chẳng thèm ngó tới, hung tính khó mẫn, chỉ là bởi vì Tần Hiên cường đại mà không thể không ẩn núp.

Bất luận như thế nào, Tần Hiên những nơi đi qua, cũng dần dần khôi phục ngắn ngủi tường hòa cùng yên tĩnh.

Vứt bỏ rèn đúc Trường Sinh Điện, vứt bỏ tu luyện, Tần Hiên tại cái này U Minh bên trong hành tẩu lấy.

Hắn thậm chí chính mình không ngờ tới, hội có một ngày, chính mình hội như cùng tăng nhân bình thường, Phổ Độ chúng sinh.

Phải biết, dưới chân của hắn, không biết có bao nhiêu vong hồn, tính mệnh.

Có thể giờ phút này, Tần Hiên lại là lựa chọn cách làm, hắn không quan tâm đi qua, hiện tại, chỉ là đang làm chính mình phải làm thôi.

U Minh náo động, kéo dài hồi lâu, tranh độ người cũng được, các tộc minh tranh ám đấu, một chút thế lực hiện ra mặt nước chờ chút, toàn bộ U Minh, triệt để loạn.

Tần Hiên đi qua, hắn trấn áp qua phong vương cấp, cũng khu trục qua tranh độ người.

Thế gian chúng sinh, bản gọi hắn là bạch y Minh Vương, cũng không biết vì sao, truyền truyền, lại trở thành bạch y Minh Vương.

Độ U Minh chi linh, trọn vẹn qua ước chừng mười mấy năm lâu, U Minh to lớn, có thể so với toàn bộ bắt đầu cổ nguyên, trong đó sinh linh, vong hồn, chủng tộc, cũng là nhiều khó có thể tưởng tượng.

Cước bộ của hắn, còn chưa chưa đình chỉ, cho dù là độ một chỗ hóa an bình, cũng chỉ là tạm thời.

Luân Hồi lặp đi lặp lại, thế gian này tranh đấu độ không hết, sát tính ác niệm, cũng ép không chỉ toàn.

Tần Hiên nghĩ đến ngày xưa Hoa Hạ bên trong truyền thuyết, Địa Ngục không không thề không thành phật đại nguyện, đây cũng chỉ là nguyện thôi, nguyện vọng này không có tận cùng, như đạo bình thường.......

Chín đại trong địa quật, thứ năm quật.

Này quật, chính là Bắc Âm Hoàng bước vào trong địa quật.

Bốn phía, có vài vị phong vương cấp sinh linh tại trấn thủ, bỗng nhiên, một luồng khí tức kinh khủng từ trong địa quật này truyền đến.

Địa quật trong, chính là phong vương cấp đều khó mà tránh thoát, nhưng tại cái này đen kịt, thôn phệ hết thảy trong địa quật, lại có một chút như bụi trần sắc thái.

Trấn thủ nơi đây phong vương cấp sắc mặt đột biến, trong địa quật sắc thái, bọn hắn tự nhiên minh bạch đó là cái gì.

Sinh linh!

Không biết sinh linh, là tranh độ người!?

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, một đạo người khoác lân giáp, trong hai con ngươi có nặng nề nói để ý, tóc tai bù xù, cái trán, có một vệt tử kim dây lụa, phía trên, tản ra vô tận không biết phù văn.

Hắn sinh ra hai tay, phía bên phải trên bờ vai, lại sinh ra một viên nếu như hoàng kim bản đầu lâu, đó là huyết nhục, cũng không phải là khôi giáp, nó cánh tay trái, thì như chim bằng bình thường.

Một tôn này sinh linh đi tới, tất cả phong vương cấp sinh linh sắc mặt cũng thay đổi.

Bởi vì những sinh linh này, không phải Bắc Âm Hoàng, mà là chưa từng thấy qua tồn tại.

Tranh độ người!

Trong lòng bọn họ trầm xuống, đã thấy cái kia một tôn sinh linh như chim bằng giống như bả vai mở hai mắt ra.

Địa quật phía trên, lực lượng kinh khủng trực tiếp nuốt hết tất cả, ngay cả không gian, đều bị xé nứt, giống như là bị ngạnh sinh sinh xé rách bộ phận tiếp theo.

“Đi mau!”

“Minh Chủ đã vẫn, tranh độ người xuất thế!”

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, không cam lòng tiếng rống giận dữ vang lên, nhưng cuối cùng, những sinh linh này, chỉ có một vị phong vương cấp trốn thoát.

Hắn trực tiếp đạt đến đế thành, phát ra sợ hãi rống.

“Minh Chủ vẫn lạc, trong địa quật, tranh độ người đi ra, chư vị mau trốn!”

“Mau chạy đi!”

Mấy lời nói, làm cho cả Đế Thành Nội sinh linh cũng không khỏi ngốc trệ.

Bọn hắn trong lúc nhất thời, thậm chí chưa từng dám tin tưởng, nhưng rất nhanh, liền có phong vương cấp sinh linh đi dò xét.

Kết quả, chính là một đi không trở lại, mặt khác, thứ năm trong địa quật, cái kia một tôn sinh linh đi ra, chính là nuốt chửng thấy hết thảy có linh tồn tại.

Những nơi đi qua, cũng một mảnh hoang vu.

Từng cái tộc đàn bị thôn tính tiêu diệt, từng cái thành trì vì vậy mà không.

Ngay cả phong vương cấp đi dò xét, đều khó mà trốn về đến.

Đế Thành Nội, đông đảo phong vương cấp triệt để sợ hãi, bởi vì, cái kia thứ năm trong địa quật đi ra tranh độ người, ngay tại đế thành đi tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, dựa theo cái kia tranh độ người tốc độ, ba tháng, liền có thể đến đế thành.

Nhưng nếu là vị kia tranh độ người muốn, sợ là đến đế thành, cũng là cần thời gian mấy hơi thở thôi.

Có phong vương cấp sinh linh thậm chí hướng Đế Cung mà đi, muốn tìm kiếm Bắc Âm Hoàng sinh tử, có thể đến gần Đế Cung, liền bị một đạo vĩ ngạn lực lượng khu trục, phong vương cấp sinh linh, cũng vô pháp tới gần.

Đế Thành Nội, trọn vẹn mười tám vị phong vương cấp sinh linh xuất hiện, bọn hắn từ bốn phương tám hướng mà đến, ở chỗ này, ngưng mắt mà đợi.

“Minh Chủ, không có khả năng vẫn lạc, từ xưa đến nay, các ngươi ai nghe nói qua, Minh Chủ vẫn lạc?”

“Thế gian chúng sinh, vẫn lạc chi địa liền U Minh, là cuối cùng nơi hội tụ, Minh Chủ nắm giữ lấy U Minh vô thượng huyền bí, thậm chí có thể thao túng Luân Hồi, há có thể hội vẫn lạc? Trò cười!”

“Ta cũng cảm thấy, Minh Chủ hội không vẫn lạc, có lẽ, hắn là bị vây ở trong địa quật.”

“Chư vị, những này đều không trọng yếu, cái kia tranh độ người, đã tại tàn sát ven đường sinh linh, hướng đế thành mà đến, chúng ta liên thủ, có lẽ cùng chống lại!?”

“Liên thủ chống lại? Nếu là thất bại nữa nha? Chúng ta liền muốn cùng những sinh linh kia một dạng, bị cái kia tranh độ người nuốt.”

“Vậy ý của ngươi, chính là không chống cự? Tử Khai Vương, ngươi coi như muốn đầu hàng địch, cái kia tranh độ người có thể hay không coi trọng ngươi? Có lẽ ngươi vừa tới gần, liền hội đưa ngươi nuốt vào đi.”

“Ngươi nói cái gì?”

Trận này nghị luận bên trong, phong vương cấp sinh linh đều kém chút ra tay đánh nhau.

Bọn hắn đều cao cao tại thượng, tại các phương, đều là Chí Tôn, bây giờ xuất hiện cùng một chỗ, bình thường có Bắc Âm Hoàng tại, Minh Chủ hai chữ, liền có thể ép hết tất cả, mặc dù Kiệt Ngao tồn tại, cũng không dám tại Minh Chủ trước mặt làm càn.

Bây giờ, Minh Chủ không tại, không người đang áp chế những này phong vương cấp sinh linh, trong lúc nhất thời, tranh luận không ngớt, thậm chí, trực tiếp có phong vương cấp xuất thủ.

Đế thành bên trong, thiên địa băng liệt, vô số sinh linh tràn đầy sợ hãi nhìn về phía trên trời.

Hai đại phong vương cấp xuất thủ, một vị là Tử Khai Vương, là một vị Minh tộc cường giả tuyệt thế, không tại Đế Thành Nội.

Cùng giao thủ, là đế thành trong đại tộc ẩn thế phong vương cấp tồn tại.

Hai người giao thủ, chân chính đánh nhau, đế thành không việc gì, có thể trong đó sinh linh, sợ là hạ tràng thê thảm.

Ngay tại hai đại phong vương cấp trong lúc giao thủ, một đạo kiếm quang, giống như muốn đem đế thành thiên khung một phân thành hai.

Cái kia hai đại phong vương cấp cũng cảm nhận được kiếm quang này khủng bố, rùng mình, đột nhiên lui ra phía sau.

Đãi bọn hắn dừng lại, chỉ gặp một bộ bạch y chắp tay mà đi, đạp trên bất hủ bất diệt kiếm quang mà đến.

Chúng phong vương cấp thấy vậy bạch y, thần sắc đều có biến hóa.

“Thiếu chủ!”

Tiên

“Bạch y Minh Vương!”.