Chương 4316: Tốt phạt

Chương 4316: Tốt phạt

Đế Thành phía trên, thập bát đại phong vương cấp đều là mặt lộ vẻ kiêng dè.

Khoảng cách lúc trước trận chiến kia, đã qua 100. 000 năm.

Bọn hắn cho dù chưa từng đi qua Thủy Cổ Nguyên, cũng nghe đến liên quan tới tiên truyền kỳ.

Một người ác chiến vực ngoại, Thái Cổ khư, Thượng Thương phía trên ba bên Đại Đế, cuối cùng tại tịch diệt bên trong đột phá, thành tựu tự thân, quét ngang vực ngoại 300 tỷ dặm.

Cho dù là đặt ở U Minh, đây cũng là truyền kỳ.

Trọng yếu nhất chính là, khoảng cách cấp độ kia truyền kỳ sự tích, đã qua 100. 000 năm.

Ai cũng không biết, bây giờ tiên, lại trưởng thành đến loại tình trạng nào.

Phong vương cấp!?

Tần Hiên đi tới, hắn nhìn qua ở đây Chư Vương, thản nhiên nói: “Các ngươi, vì sao mà tranh luận.”

Lời nói bình tĩnh, có thể lời nói này, lại làm cho ở đây Chư Vương khẽ chau mày.

Phảng phất, Tần Hiên đem chính mình xem như U Minh chi chủ.

Huống chi, bây giờ Bắc Âm Hoàng có lẽ đã vẫn diệt, trong lòng bọn họ cũng lên bất trung chi tâm.

Từ xưa đến nay, U Minh chi chủ chỉ có một vị, Bắc Âm Hoàng, là vị thứ hai.

Bắc Âm Hoàng nếu là vẫn diệt, có lẽ, bọn hắn cũng có thể chiếm cứ U Minh chi chủ vị trí, nắm giữ cái kia vô thượng bí ẩn cùng lực lượng.

“Tiên, đây là U Minh sự tình, không có quan hệ gì với ngươi.”

“Có nghe đồn, Minh Chủ vẫn lạc, có lẽ, ngươi càng hẳn là đi trực diện cái kia tranh độ người.”

Lên tiếng, chính là cái kia Tử Khai Vương, lúc trước hắn mở miệng kiệt ngạo, muốn tránh lui, từ bỏ Đế Thành, bảo toàn tự thân.

Tần Hiên nhìn về phía cái này Tử Khai Vương, nó nhàn nhạt ánh mắt, để Tử Khai Vương sắc mặt khẽ biến.

Bất quá, hắn rất tự tin, cái này tiên cho dù là U Minh thiếu chủ, cũng chỉ là Bắc Âm Hoàng đệ tử thôi.

Đối phương cho dù là không quen nhìn hắn, bây giờ cũng phải có cầu ở hắn, dù sao, thủ hộ Đế Thành mới là trọng yếu nhất.

Thế nhưng là hắn không ngờ tới, Tần Hiên nhìn thấy ánh mắt của hắn sau, môi mỏng phía trên, nổi lên một vòng nụ cười lạnh lùng.

Sau một khắc, Tần Hiên trực tiếp xuất thủ, hắn dậm chân mà đi, tốc độ kia, siêu việt với tuế nguyệt.

Tử Khai Vương bản năng nguy cơ đại tác, hắn không ngờ tới, chỉ là một lời không hợp, tiên liền trực tiếp động thủ.

Cho dù là, hắn biết Tần Hiên tốc độ đã đủ để siêu thoát tại tuế nguyệt, động dốc hết toàn lực muốn tránh thoát, dùng cái này đến ảnh hưởng Tần Hiên tốc độ, đem nó bách ra cái kia siêu thoát tuế nguyệt cảnh giới.

Chỉ tiếc, hắn hay là chậm, sau một khắc, một bàn tay cũng đã nắm nó nơi cổ họng, hơi chấn động một chút, khủng bố đến cực điểm sát lực, liền trực tiếp đem vị này phong vương cấp che mất.

Một tòa tiểu tháp hoành không, kinh khủng sát lực, gần như đem Đế Thành phía trên nhuộm thành huyết hải.

Mặt khác mười bảy vị phong vương cấp các ngươi tồn tại thấy cảnh này, đều biến sắc.

Trong khoảnh khắc, Tử Khai Vương liền vẫn lạc.

Tiên thực lực, quá kinh khủng, có lẽ, đã siêu việt phong vương cấp.

Đánh giết một tôn phong vương cấp, Tần Hiên quay người, hắn nhìn về phía mặt khác phong vương cấp, “Các ngươi, còn ai có vấn đề!?”

Mười bảy vị phong vương cấp trong lòng nghiêm nghị, không dám tiếp tục bất kính.

Tần Hiên trận này thu hồi sát sinh tháp, vô tận sát lực trở về.

Thế gian này, cường giả vi tôn, tại cái khác sinh linh trước mặt, phong vương cấp chính là cao cao tại thượng, bày mưu nghĩ kế, thậm chí vô địch tồn tại.

Nhưng tại mạnh mẽ hơn bọn họ mặt người trước, bọn hắn cùng đông đảo chúng sinh cũng không khác nhau.

Trong đế cung, Tần Hiên bước vào đi.

Hắn nhìn về phía mười bảy vị phong vương cấp, chậm rãi nói: “Các ngươi, phụ trách bình phục các nơi náo động, vị kia tranh độ người, không cần lo lắng, ta hội đích thân xử lý.”

Mười bảy vị phong vương cấp hai mặt nhìn nhau, trong đó có người mở miệng nói: “Thiếu chủ, chỉ có chính ngươi, sợ là quá nguy hiểm.”

“Ta, cùng ngươi cùng đi!”

Vị này phong vương cấp, là trước kia đi Thủy Cổ Nguyên cứu Tần Hiên vị kia Quân Bạt Vương.

Tần Hiên nhìn qua cái này Quân Bạt Vương, cười nhạt một tiếng, “Không cần!”

Thanh âm rơi xuống, hắn liền ngữ khí ôn hòa nói “Hi vọng, tại ta đối mặt tranh độ người lúc, chư vị chớ có bỏ đá xuống giếng.”

“Nếu không, ta trở về lúc, như nhìn thấy vị nào nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, như vậy, ta Tần Trường Thanh, đem không tiếc trách tội.”

Mười bảy đại phong Vương Cấp, đều là trong lòng khẽ run.

Tuy là bất mãn, cũng là không dám.......

Tần Hiên, cũng rời đi Đế Thành, nếu không có hắn tại, Đế Thành nhất định hỗn loạn tưng bừng.

Hắn nhìn về phía cái kia tranh độ người đến phương hướng, cũng nhìn về hướng cái kia thứ năm trong địa quật.

Tần Hiên dậm chân, hướng về phía trước mà đi.

Mười vạn năm trước, Bắc Âm Hoàng không để ý U Minh tiến về Thủy Cổ Nguyên cứu hắn.

Bây giờ, cũng nên hắn cũng giống như thế.

Giờ phút này, phía trước một tôn sinh linh ngay tại hoành không, sau lưng, sớm đã là một mảnh thành không.

Những nơi đi qua, vạn vật tàn lụi, hết thảy có sinh cơ tồn tại, đều hóa thành nguyên thủy khí tức bị nó thôn phệ.

Sinh linh, cũng giống như thế.

Phảng phất cái này U Minh bên trong chúng sinh, bao quát cô hồn dã quỷ, cũng chỉ là từng sợi linh khí trong thiên địa một dạng.

Thôn phệ sinh linh càng nhiều, tôn này sinh linh khí tức cũng càng thêm cường đại.

Trước đó, liền có thể nhẹ nhõm trảm giết phong vương cấp lực lượng, còn chưa không phải là tất cả của nó thịnh thời kỳ.

Bỗng nhiên, một tôn này sinh linh ngước mắt, Sư Bằng đầu lâu cũng không khỏi nhìn lại.

Ba đôi trong con ngươi, một bóng người, ngay tại trên không trung, đứng chắp tay.

Một bộ bạch y kia, như giống như tuyết trắng, cùng cái này U Minh không hợp nhau.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tần Hiên.

Cái này tranh độ người, cũng chưa khách khí, hắn trực tiếp động thủ.

Nó trên bờ vai, cái kia chim bằng mở miệng.

Tần Hiên chỗ thiên địa, trong chốc lát, liền đang vặn vẹo.

Tựa hồ có một loại vô thượng ý chí, trực tiếp đem thiên địa này đoàn lên, đem Tần Hiên từ thế giới này hái, đưa vào đến vùng đất không biết.

Ví von lời nói, Tần Hiên, tựa như là người trên tranh, có người đem Tần Hiên chỗ bộ phận, tính cả trang giấy cùng nhau đào đi.

Tần Hiên cảm nhận được bực này siêu thoát lực lượng kinh khủng, trên mặt của hắn, không vui không buồn.

Tranh độ người, hắn gặp phải cũng không chỉ một vị, nhưng như thế cường đại, có thể làm đến tước đoạt dạng này lực lượng cấp độ tồn tại, hay là vị thứ nhất.

Tần Hiên bàn tay hơi chấn động một chút, hắn trực tiếp đem cái kia tước đoạt thiên địa trảm ra, thả người mà ra.

Đãi hắn kết thúc, cái kia tranh độ người trong mắt, tựa hồ nổi lên một tia kinh dị.

“Ngươi tên gì?”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, lấy một loại nào đó vĩnh hằng chi ý truyền đạt hướng cái này tranh độ người.

Vị này tranh độ người thế mà lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn nhìn Tần Hiên một lát, bỗng nhiên mở miệng, phun ra trong U Minh lời nói.

“Tốt phạt!”

“Ngươi, không sai, có thể nguyện thần phục với ta?”

Tranh độ người mở miệng, đối với Tần Hiên nhìn với con mắt khác.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, trong tay hắn tìm tòi, một thanh kiếm liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Không có cuối cùng kiếm!

Lúc này không có cuối cùng trên thân kiếm, cũng có lớn lao biến hóa.

Đen kịt trên thân kiếm, hai bên lưỡi kiếm chi mạt như đỏ tia, bên trên, càng có rậm rạp đạo văn.

Có người ở đây, hội nhận biết, đó là 13 cực pháp đạo văn.

Chỗ chuôi kiếm, giống như máu tươi giống như đỏ thẫm.

Bạch y cầm kiếm, nhìn về phía cái này tranh độ người, nói “Ta Tần Trường Thanh cả đời, không thua tại thế gian chúng sinh.”

“Không người có thể để cho ta thần phục.”

“Ngược lại là ngươi, đối địch với ta, có biết mệnh không!?”

Vị kia tranh độ giả vi hơi cứ thế, tựa hồ đang phẩm vị Tần Hiên trong lời nói hàm nghĩa.

Một hồi lâu, hắn hiểu được đến đây, cất tiếng cười to.

Cười một tiếng, chính là này thiên băng địa liệt.

Tiếng cười rơi xuống, chỉ có hai chữ.

“Đánh đi!”.