Chương 4317: Địa quật phía dưới

Chương 4317: Địa quật phía dưới

Thiện Phạt lui, hắn một đường hoành hành, nuốt hết thảy.

Đông đảo chúng sinh, ở trước mặt hắn, giống như cái kia rải rác hạt thóc, khắp nơi hương quả.

Nhưng tại nhìn thấy Tần Hiên sau, vị này tranh độ người, lại là lựa chọn tránh lui.

Tần Hiên nhìn cái này Thiện Phạt, hắn bước về phía trước một bước.

Thiện Phạt cũng không quay người, mà là chậm rãi nói: “Ngươi không cần cùng ta tử chiến, ngươi ta, cũng không tử thù.”

“Nếu là tử chiến, ta cũng chưa chắc thất bại!”

Hắn chi ý, truyền đạt nhập Tần Hiên trong lòng.

Tần Hiên lại là tay cầm không có cuối cùng kiếm, ngắm nhìn cái này Thiện Phạt.

“Ngươi cùng vị lão nhân kia hẳn là quan hệ không ít, khuyên ngươi một tiếng, đi cứu hắn, nếu không, hắn sợ là rất khó đi ra ngoài nữa.”

Thiện Phạt mở miệng lần nữa, câu nói này, lại làm cho Tần Hiên dần dần thu hồi không có cuối cùng kiếm.

“Hắn, tại Đệ Ngũ Địa Quật!?” Tần Hiên hỏi.

Thiện Phạt dừng bước, hắn ngoái nhìn nhìn về phía Tần Hiên, buồn bã nói: “Như thế nào địa quật? Ngươi vừa đi liền biết!”

Thanh âm rơi thôi, Thiện Phạt thân ảnh, liền biến mất ở ánh mắt cuối cùng.

Hắn sau đó, ý muốn như thế nào, lời nói, có phải là hay không bẫy rập, đây hết thảy, cũng chưa biết chừng.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, sau đó, hắn nhìn về phía Đệ Ngũ Địa Quật phương hướng, dậm chân mà đi.

Đệ Ngũ Địa Quật phía trên, cái kia vô tận thôn phệ chi lực, tựa như là lỗ đen, tia sáng, thời gian, không gian, tại trong địa quật này, đều hứng chịu tới cực lớn vặn vẹo cùng ảnh hưởng.

Nhập trong đó, một cái chớp mắt có lẽ là Vạn Tái, Vạn Tái cũng có lẽ là một cái chớp mắt.

Tuế nguyệt, tại ở trong đó, đã không thể độ lượng.

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn thoáng qua U Minh, hắn suy tư một phen, sau đó, chính là nhảy xuống.

Vừa vào trong đó, Tần Hiên liền cảm giác được, mình tại vô cùng tận trong vòng xoáy chìm nổi.

Trong con mắt của hắn, nổi lên lưu quang dị sắc, nhưng tại những lưu quang này dị sắc bên trong, Tần Hiên thấy được càng nhiều.

Phảng phất, hắn tại xuyên qua, xuyên qua tuế nguyệt, thời gian, không gian, tiến về một chỗ vị trí thiên địa, đợi đến hắn còn muốn quay đầu, đã là muôn vàn khó khăn.

Bốn phía xé rách cảm giác càng ngày càng mạnh, thậm chí, ngay cả Tần Hiên vĩnh hằng chi thân, đều tại oanh minh.

Đi qua cũng không biết bao lâu, xé rách cảm giác dần dần suy yếu, khi bốn phía dần dần yên tĩnh lúc, Tần Hiên phát hiện, chính mình thế mà tại một chỗ trong bệ đá.

Bốn phía, đều là hiện ra hào quang màu tử vách tường, trên vách tường, bám vào lấy dị thường kỳ diệu kinh văn.

Tần Hiên quan sát một chút bốn phía, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp được phương, bỗng nhiên truyền ra một luồng khí tức kinh khủng.

Rống

Một đạo rung động thần hồn tiếng gầm vang lên, chỉ gặp một cái như sư giống như sinh linh, lông bờm lại đổi thành râu thịt, cái đuôi như đao, trực kích hắn mà đến.

Tần Hiên nhìn đến, chính là nhảy lên một cái, song quyền oanh ra.

Oanh

Dưới một quyền, sơn hà vạn dặm cũng muốn phá toái, có thể cái kia một tôn sinh linh, lại chỉ là bị đẩy lui, bên cạnh treo ở trên vách tường.

Tần Hiên không khỏi khẽ di một tiếng, chính là Thủy Hoàng, Đại Đế cũng khó địch nổi một quyền này của hắn.

Không phải hắn cuồng vọng, mà là cùng hắn giao thủ qua tồn tại, đều không chịu đựng nổi.

Trước mắt một tôn này sinh linh, lại là lần nữa gầm thét.

Tần Hiên môi mỏng bên trên, nổi lên một tia cười nhạt, “Cũng tốt!”

Hắn phun ra hai chữ, sau đó, cả người, gân cốt toàn bộ triển khai.

Tần Hiên có thể cảm giác được, nơi này không gian, vật chất, đều cùng Thủy Cổ Nguyên, U Minh hoàn toàn khác biệt.

Chính là toàn lực thi triển, sợ là cũng chưa chắc hội phá hư cái gì.

Hắn dẫn đầu xông về cái kia một tôn sinh linh, hai tay cùng nếu như móc câu cong giống như lợi trảo đụng vào nhau.

Lợi trảo rơi vào Tần Hiên trên hai tay, thế mà chỉ là lưu lại một tia bạch ấn.

Tần Hiên hai tay dùng sức, hắn hai chân đạp ở màu tử trên vách tường, phảng phất có hai tay lực đẩy 3000 giới chi thế.

Hắn trực tiếp vác lên sinh linh kia, trực tiếp xông lên phía trên đi.

Xông lên chính là mấy vạn mét, cho đến, xông ra chỗ này, sinh linh kia đã sớm phát ra thống khổ gào thét.

Tần Hiên chầm chậm buông ra, hắn chính là nắm tay, oanh ra một quyền.

Oanh

Một tôn này sinh linh, trực tiếp bạo tán, hóa thành một đám huyết vụ.

Tần Hiên đứng lơ lửng trên không, bốn phía áp lực, lại làm cho hắn thân thể có chút lảo đảo.

Quay đầu nhìn lại, Tần Hiên nhìn bốn phía thế giới, hết thảy, đều là lưu quang dị sắc.

Chỉ có dưới chân, là cái kia giống như thủy tinh màu tử giống như đại địa, hắn xông ra chi địa, phảng phất giống như là một loại nào đó tế đàn, hoặc là Phi Thăng Đài một dạng địa phương.

Hai bên, còn có mấy bóng người, ngay tại nhìn về phía hắn, xoi mói.

Chỉ là, tiếng nói của bọn họ văn tự, cũng không phải là Tần Hiên biết.

Muốn đi cảm giác nó trong lòng chi ý, cũng bị riêng phần mình lực lượng ngăn cản, không thể dò xét.

Rất rõ ràng, trước mắt những sinh linh này, chưa hẳn thua ở Đại Đế.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “Ngươi là đến từ thời đại nào?”

Mở miệng lời nói, Tần Hiên lại có thể nghe ra sáu loại ngôn ngữ dấu hiệu, cũng làm cho hắn nghe rõ đối phương nói chính là cái gì.

“Thời đại?” Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: “Các hạ đây?”

Nghe được Tần Hiên lời nói, người lên tiếng không khỏi cười một tiếng.

“Mới vào nơi đây người, tựa hồ cũng như vậy tùy tiện!” một bên có người, không che giấu chút nào chính mình ý ngạo nghễ.

Tần Hiên nhìn về phía hai người này, một người, thân ở đạo vận bên trong, không thấy chân dung.

Một người, nhìn, không giống như là hình người, mà là trạng thái thú sinh linh, cụ thể như thế nào, lại là không cách nào thấy rõ.

Về phần hắn, lại giống như là chưa từng mặc quần áo người, dung mạo, khí tức, triệt để bại lộ tại cái này hai tôn sinh linh trước mặt.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, thể nội, cũng có đạo vận che lấp nó thân, không thấy chân dung.

“Phản ứng cũng không chậm, đáng tiếc!”

Ban đầu cùng Tần Hiên lên tiếng sinh linh nói “Bản Chí Tôn, tên là Thương Dục.”

Thanh âm rơi xuống, cái này Thương Dục thế mà trực tiếp xuất thủ, phía sau hắn, hiện ra cái kia che khuất bầu trời đạo vận.

Đạo vận này, giống như như màn trời, lại như biển cả, che khuất bầu trời mà đến, trực tiếp hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên nhìn qua đạo vận này, chưa từng tránh né, đối diện mà lên.

Oanh

Thời khắc này Tần Hiên, liền giống như là đưa thân vào trong đạo hải, kinh khủng đạo vận, vô cùng vô tận đè ép mà đến, muốn đem nó ma diệt.

Tần Hiên cười, một tay chầm chậm nâng lên, môi mỏng khẽ mở.

Phá

Một chữ rơi, một tay rơi.

Nó tay như đao, trong khoảnh khắc, ngưng tụ hắn trường sinh đạo ý lực lượng, đổ xuống mà ra.

Toàn bộ đạo hải, trực tiếp bị xé nứt ra, một phân thành hai.

Không chỉ như thế, bổ một phát này chi lực, trực chỉ hướng vị kia động thủ Thương Dục.

A

Thương Dục hơi kinh ngạc, lại không phải bối rối.

Chỉ gặp nó xuất thủ, một hạt châu trực tiếp xuất hiện, đem Tần Hiên chi lực đánh tan.

Hạt châu này, là hoàn toàn do đạo vận ngưng tụ mà thành.

Đạo vận hóa vật!

Tại cái này Thương Dục trong tay, lại là tiện tay nhặt ra.

Nhưng vào lúc này, một bàn tay trực tiếp cầm đạo vận này châu.

Tần Hiên một tay nắm đạo vận này, cười nhạt nói: “Đạo vận hóa vật, tu vi ngươi không sai!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trên bàn tay, trường sinh đạo ý bám vào, như hóa lợi trảo, dễ như trở bàn tay, liền đem đạo vận này châu trực tiếp nghiền nát.

Tần Hiên bàn tay khôi phục nguyên dạng, nhìn về phía cái kia Thương Dục, hắn cảm nhận được Thương Dục trên người kinh ý.

“Đã ngươi không muốn nói, vậy ta cũng không hỏi.”

Tần Hiên mỉm cười, hắn trực tiếp xuất thủ, đấm ra một quyền.

Oanh

Thương Dục đột nhiên lùi lại, nó thân bị, đạo vận diễn hóa đông đảo châu thành trận, nghênh kích bên trên Tần Hiên.

“Đụng tới cái cọng rơm cứng!?”

Một bên cái kia trạng thái thú tồn tại, phát ra kinh nghi bất định thanh âm..