Chương 4318: Không tồn tại tương lai

Chương 4318: Không tồn tại tương lai

Đạo vận hóa vật, chỗ này vị đạo vận, chính là vĩnh hằng bất diệt cấp đạo.

Như đạo này hóa núi, như vậy, núi này liền có thể phát ra vô lượng đạo vận, đặt ở bắt đầu cổ nguyên, vĩnh hằng bất diệt, trừ phi bị siêu việt núi này lực lượng đánh nát, như vậy, coi như tuế nguyệt cũng khó có thể ma diệt núi này.

Chính là Thủy Hoàng, Đại Đế, có thể làm đến đạo vận hóa vật cũng không nhiều.

Bọn hắn đa số, là lấy vĩnh hằng cấp lực lượng, ý, nói tới vận dụng binh khí, tiến hành công phạt.

Chỉ khi nào tu luyện tới đạo vận hóa vật tình trạng, đó chính là một loại cấp bậc khác.

Tần Hiên đã từng cùng Bắc Âm Hoàng nói qua Đại Đế cấp cấp độ, cơ bản nhất, chính là những cái kia vẻn vẹn có thể sử dụng Đại Đế chi lực tồn tại, bọn hắn ở chỗ Đại Đế bên trong, chỉ có thể coi là mới nhập môn đình, như là tập tễnh học theo hài nhi.

Lại đến một bước, chính là sáng tạo ra vĩnh hằng cấp bí pháp, tương đương với giản lược bản cực pháp, Đại Đế chi pháp, đồng dạng, cũng kiên định chính mình con đường phía trước, không thể lay động.

Ở trong đó đại biểu, chính là Võ Chiếu Đế mấy vị Đại Đế, đương nhiên, bọn hắn tại cấp bậc này bên trong, cũng coi là người nổi bật, cho nên mới có cường đại như vậy lực lượng.

Lại đến một cái cấp độ, chính là đạo vận hóa vật cấp bậc này.

Đến đạo vận hóa vật Đại Đế, bọn hắn đã có thể đem Đại Đế chi lực vận dụng xuất thần nhập hóa, bí pháp cũng hội không chỉ có một loại.

Đồng thời, bọn hắn đem đạo vận của chính mình tu luyện tới cực hạn, có thể làm được tùy ý ngưng vật, không cần thế gian bất luận cái gì pháp tắc tồn tại.

Như Thương Dục thi triển đông đảo đạo vận châu hóa thành đại trận, trận này, không liên quan tới thế gian bất luận cái gì pháp tắc, là lấy Thương Dục lĩnh ngộ đại đạo cô đọng mà ra.

Những hạt châu này phối hợp, có thể phát huy một cộng một lấy vô tận có thể cùng lực lượng.

Cái này, chính là đạo vận hóa vật đáng sợ.

Lý luận tới nói, đạo vận hóa vật, là không từng có cực hạn.

Đương nhiên, đạo vận hóa vật, cũng không phải Đại Đế một người cường đại nhất cấp độ.

Tại đạo vận hóa vật phía trên, còn có một cái cấp độ, tên là thuấn diệt cảnh.

Cảnh giới này, Bắc Âm Hoàng chính mình cũng chưa từng đạt tới qua, nhưng hắn đã thấy biết qua, có thể hình dung.

Trưởng thành đến thuấn diệt cảnh giới tồn tại, có thể nói, chính là siêu việt Đại Đế cấp độ, siêu việt hết thảy vĩnh hằng chi ý, đạo, nguyên lực lượng.

Vĩnh hằng tại thuấn diệt cảnh Đại Đế trước mặt, chỉ là trong nháy mắt thuấn diệt giấy mỏng thôi, cái này, chính là thuấn diệt cảnh ý nghĩa.

Đại Đế cấp sinh linh, vẫn lấy làm kiêu ngạo vĩnh hằng, tại thuấn diệt cảnh giới sinh linh trước mặt, không chịu nổi một cái chớp mắt chi kích.

Tần Hiên nhìn qua đông đảo đạo vận chi châu, đối phương đại đạo, thập phần cường đại, ẩn chứa vạn vật sinh sôi không ngừng chi ý.

Đạo vận này chi châu cũng giống như thế, nhìn như là trận, lại ẩn chứa hoàn vũ lý lẽ, vĩnh hằng chi đạo.

Bất quá, Tần Hiên lại là cười, đạo vận hóa vật, hắn bảy vạn năm trước liền đạt đến.

Cái này 100. 000 năm, hắn không chỉ có riêng là rèn đúc Trường Sinh Điện.

Trường Sinh Điện khó khăn, có thể so với siêu thoát, so sánh dưới, đạo vận hóa vật, ngược lại nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhìn thấy Tần Hiên còn tại cười, Thương Dục hai mắt phát chìm, “Thực lực ngươi không kém, bất quá, bản đế tung hoành vạn cổ, cũng không dung ngươi đến khinh thường!”

Thanh âm rơi thôi, chỉ gặp cái kia đông đảo đạo vận chi châu, thế mà đang diễn hóa, sau đó, chín khỏa hừng hực như đại nhật giống như đạo vận chi dương hiển hiện.

Oanh

Bốn phía trong nháy mắt, liền phảng phất sa vào đến Tu La Địa Ngục, hết thảy đều bị thiêu đốt, đốt cháy.

Chín vị vĩnh hằng bất diệt đại đạo chân dương, mang theo vô địch chi lực, phần diệt hết thảy, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhìn đến, hắn nhẹ nhàng phất tay, chỉ gặp nó trước mặt, liền nổi lên chín cái như là hàn băng tinh điêu ngọc trác lông vũ.

Sau đó, Tần Hiên chính là nhẹ nhàng phất tay, trong chốc lát, cái kia chín cái tinh điêu ngọc trác lông vũ, liền bay xuống tại cái kia chín vị đại đạo chân dương phía trên.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa, đều giống như muốn tiêu tan, bình thường Đại Đế, cũng khó có thể tại cái này trùng kích bên trong đứng thẳng.

Có thể Tần Hiên cùng Thương Dục, lại tại trong đó nhìn nhau.

Tần Hiên mỉm cười, hắn nhìn qua Thương Dục, môi mỏng khẽ mở.

“Huy hoàng đại nhật, một vũ phá đi!”

“Cũng nên đến phiên ta!”

Thanh âm rơi xuống, hắn nhìn về phía Thương Dục, vung tay lên, cái kia đánh thẳng vào thiên địa gần muốn tiêu tan lực lượng, trực tiếp gom tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Kỳ trùng kích chi lực, bạo ngược dị thường, nhưng tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay, lại giống như là một cái Hỗn Độn chi châu, lẳng lặng chuyển động.

Thương Dục nhìn đến, sắc mặt của hắn hết sức khó coi, hai con ngươi âm trầm.

Bởi vì hắn biết, hắn bại.

Trước mắt cái này bạch y người, không phải hắn địch nổi.

“Ngươi thắng!”

Thương Dục chậm rãi mở miệng, hắn lên tiếng nói, “Ta đến từ Thượng Thương thời đại, tên là Thương Dục Đại Đế, từng đi theo ở Thiên Đế sau lưng.”

Hắn tự báo tính danh, hướng Tần Hiên cúi đầu.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, sau đó, hắn nhìn về hướng một bên đứng ngoài quan sát vị kia Đại Đế.

Cái kia trạng thái thú Đại Đế ẩn ẩn muốn lui, Tần Hiên hai con ngươi chấn động, oanh, cái kia trạng thái thú Đại Đế thân bị đạo vận, trực tiếp bị đánh tan.

Chỉ gặp, một tôn nếu như như bạch ngọc sư tử, sinh ra hai cái đầu, chín đầu tràn đầy Long lân giống như cái đuôi.

Tôn này bạch ngọc sư tử nhếch miệng, phát ra gầm nhẹ.

“Ta chính là Thượng Thương thời đại, Thiên Đế tọa kỵ, Cửu Tiêu Long Sư!”

Hai tôn Đại Đế cấp sinh linh, trực tiếp báo lên tính danh.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Nơi đây, thế mà lại tồn tại tiền cổ tuế nguyệt cường giả.”

“Tần Hiên, về phần thời đại nào, còn muốn hỏi các ngươi.”

“Thượng Thương thời đại đằng sau, các ngươi biết được vẫn tồn tại cái nào mấy cái thời đại!?”

Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư liếc nhau, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi là mạt thời cổ đại người!?”

Cả hai trong mắt, nổi lên một tia chấn kinh, tựa hồ khó mà tin được.

“Mạt thời cổ đại!?”

“Thượng Thương thời đại đằng sau, liền chỉ có một thời đại, đó chính là mạt thời cổ đại.”

Thương Dục chậm rãi nói: “Đây là sau cùng một thời đại, lại đằng sau, liền không tồn tại thời đại.”

Tần Hiên nghe vậy, hai con ngươi ngưng tụ.

Vẻn vẹn một câu, thế nhưng là trong đó lượng tin tức quá lớn.

“Ta thời đại này đằng sau, thời đại tan vỡ a?” Tần Hiên mở miệng hỏi.

Thương Dục lắc đầu nói: “Cụ thể không biết xảy ra chuyện gì, bất quá nơi đây tồn tại, từ trước tới giờ không hủ thời đại đến mạt thời cổ đại sinh linh đều tồn tại, lại không tồn tại mạt thời cổ đại sau sinh linh.”

“Cho nên, ngươi thời đại này, mới có thể được xưng là mạt cổ.”

Tần Hiên hơi nhướng mày, hắn mở miệng lần nữa hỏi: “Vậy các ngươi có biết, mạt thời cổ đại xảy ra chuyện gì?”

Nơi đây, thế mà lại tồn tại tiền cổ tuế nguyệt sinh linh, mà lại, từng cái thời đại đều có, nói cách khác, nơi này sinh linh, xuất từ từng cái thời đại.

Như vậy, tiến vào nơi đây tồn tại, chẳng lẽ có thể biết được quá khứ tương lai?

Nhưng lại tại Tần Hiên mở miệng đằng sau, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì thanh âm của hắn, thế mà biến mất, phảng phất bị lực lượng nào đó trực tiếp thôn phệ hết.

Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư tựa hồ cũng đã nhận ra, Cửu Tiêu Long Sư chín cái đuôi đong đưa, chậm rãi nói: “Nơi này, ngươi có thể biết được mọi chuyện, nhưng đại đa số đều là quá khứ sự tình, chuyện tương lai, ngươi muốn biết, là không được cho phép.”

“Đương nhiên, ngươi có thể vận dụng trí tuệ của ngươi đến thôi diễn, về phần đúng sai, cũng chỉ có chính ngươi biết.”

“Mặt khác, dính đến chính ngươi vận mệnh sự tình, ngươi cũng không có khả năng từ nơi này biết được.”

“Mỗi một cái người mới, đều hội có như thế quá trình.”

Cửu Tiêu Long Sư mang theo một tia ảo não, tựa hồ nó ban sơ cũng giống như thế.

Tần Hiên trầm mặc, sau đó, hắn chậm rãi mở miệng hỏi: “Như vậy, nơi này, ra sao chỗ?”

Cửu Tiêu Long Sư gật gù đắc ý, “Không biết, có người, đem nơi này xưng là Thiên Ngoại Thiên, có chút, đem nơi này xưng là, siêu thoát chi địa.”

“Cũng có người, đem nơi này xưng là thương linh chiến trường!”

“Nơi này xưng hô, đủ loại, bởi vì mọi người đến từ từng cái thời đại.”

“Bất quá, công nhận là, tiến vào nơi này tồn tại, chí ít, đều là Đại Đế, cũng có thể nói, nơi này, chính là Đại Đế nơi tụ tập.”

“Tồn tại ở này sinh linh, dần dà, đem nơi đây xưng là, nguyên bên ngoài chí cao trời!”.