Chương 4319: Bạch lân

Chương 4319: Bạch lân

Thương Linh chiến trường, nguyên bên ngoài chí cao trời.

Tần Hiên không ngờ tới, hắn từng tìm kiếm Thương Linh chiến trường, thế mà ngay tại U Minh Địa Quật phía dưới.

Không chỉ như thế, Thương Linh bên trong chiến trường, hắn thế mà gặp thời cổ sinh linh, mà lại, hay là Thiên Đế dưới trướng.

Từ nơi sâu xa, hết thảy đều là Duyên Pháp, để hắn đến nơi đây.

“Ta nhận qua Thiên Đế Ân Huệ, việc này, cũng dễ tính.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn, để Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư thần sắc hơi biến.

Chỉ là sau một khắc, Tần Hiên thần sắc liền có điều biến hóa.

Vô thanh vô tức bên trong, một đạo khủng bố Trường Hồng, phảng phất xuyên qua thiên cổ, liền hướng nơi đây oanh sát mà đến.

Tần Hiên nhíu mày, ngước mắt nhìn lại, chính là một kiếm trảm ra.

Oanh

Kiếm quang cùng cầu vồng kia va chạm, có thể cầu vồng kia, thế mà phóng qua Tần Hiên kiếm quang, phảng phất, tốc độ không chậm chút nào hướng Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư đánh tới.

Hai tôn Đại Đế cấp sinh linh cũng kịp phản ứng, chính là Đại Đế chi lực phun trào, ngăn cản cầu vồng kia công phạt.

Chỉ là sau một khắc, một tôn sinh linh, liền từ trong cầu vồng đi ra, xuất hiện tại Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư trước mặt.

Đây là một tôn sinh linh hình người, sau lưng, đột nhiên nổi lên rất nhiều gông xiềng, thẳng hướng Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư.

Tần Hiên quay đầu, hắn phảng phất đã sớm thấy được người xuất thủ này chân thân.

Hắn lần nữa bước ra một bước, xuất hiện tại tôn này sinh linh hình người trước mặt.

Tại hắn nhìn về phía một tôn này thấy không rõ chân dung sinh linh hình người lúc, một cỗ chẳng lành khí tức truyền vào đến Tần Hiên trái tim.

Trước mắt một tôn này sinh linh hình người, giống như là tranh độ người, nhưng lại không giống.

Tranh độ người trên thân, có là loại kia siêu thoát khí tức, khiến người ta cảm thấy ngạt thở giống như áp lực.

Có thể tôn này sinh linh, lại là để cho người ta đánh đáy lòng sinh ra một loại bất an, chẳng lành, vạn phần quỷ dị.

Tần Hiên bước ra một bước, hắn lần nữa trảm ra một kiếm.

Cái kia một tôn sinh linh, thế mà không nhìn lấy Tần Hiên một kiếm này, vẫn như cũ hướng Cửu Tiêu Long Sư cùng Thương Dục đánh tới.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, Tần Hiên một kiếm này trảm vào đến tôn này sinh linh bên trên, thế mà diệt vong.

Chính là Tần Hiên, cũng mười phần kinh dị, bất quá, hắn đã tính tới kết quả như thế.

Hắn xuất thủ lần nữa, lần này, hắn trảm về phía, cũng không phải là một tôn này sinh linh, mà là những gông xiềng kia.

Rầm rầm rầm......

Từng đầu gông xiềng bị trảm đứt, Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư nhao nhao xuất thủ, chấn diệt còn sót lại gông xiềng.

Tôn kia sinh linh khí tức đột nhiên tăng vọt, tựa như sinh giận.

Uy áp kinh khủng càng là quét sạch bốn phương tám hướng, chưa bao giờ có như vậy không rõ mà khí tức kinh khủng.

Chính là Hạ Tổ tế luyện Đại Đế thi hài, cũng chưa mang cho Tần Hiên loại cảm giác này, phảng phất là tiểu vu gặp đại vu.

“Hắn là cái gì?”

Tần Hiên đứng tại cái này không rõ trong khí tức, hỏi hướng Cửu Tiêu Long Sư.

Cửu Tiêu Long Sư mở miệng, nhưng lại bị một loại lực lượng xóa đi.

Rất rõ ràng, loại này không rõ, tồn tại kinh khủng, là không thể bị lộ ra cấm kỵ.

Tần Hiên liền cũng không hỏi thêm nữa, cấm kỵ cũng không sao, trảm tới chính là.

Tần Hiên ngắm nhìn không rõ sinh linh, bạch y tay áo chầm chậm mà lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khủng bố tuyệt luân áp lực, từ Tần Hiên trên thân thể phát ra.

Bốn phía thiên địa, phảng phất đều đang chìm xuống, không gian, đều tại ẩn ẩn run rẩy.

Tần Hiên khí tức trên thân, để Cửu Tiêu Long Sư cùng Thương Dục Đại Đế đôi mắt rung động, tràn đầy khó có thể tin.

Tôn kia không rõ sinh linh tựa hồ cũng đã nhận ra Tần Hiên khủng bố, hắn lại lơ đễnh, sau đó, trên thân liền bộc phát ra từng đạo gông xiềng.

Những này gông xiềng, không còn thẳng hướng Cửu Tiêu Long Sư cùng Thương Dục, trực chỉ Tần Hiên.

Chỉ là, những này gông xiềng còn chưa từng tới gần, liền bị Tần Hiên trong thân thể tản ra lực lượng chấn diệt.

Dung hợp Thập Tam Chân Bảo mảnh vỡ Tần Hiên, thân thể đạt đến cực kì khủng bố tình trạng.

Bình thường, hắn đều là tại ức chế, phong ấn thân thể mình lực lượng.

Nếu không, U Minh không gian, thiên địa, căn bản không chịu nổi.

Một khi giải khai loại phong ấn này, Tần Hiên thân thể tản ra lực lượng, liền đủ để vặn vẹo, phá diệt bốn phía hết thảy.

Tần Hiên tiến hành tu luyện, tạo thành một loại hộ thể chi lực.

Lực này, tên là tiên chướng!

Bình thường lực lượng, chính là xông phá cái này tiên chướng cũng khó khăn, không nói đến là thương tới đến Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên cũng động, hắn một bước, liền xuất hiện ở tôn này không rõ sinh linh trước mặt.

Hắn hai con ngươi, nhìn qua cái này không rõ sinh linh, môi mỏng chậm rãi lên.

Phá

Một chữ, tôn này không rõ sinh linh thân thể bốn phía, hắc vụ giống như đạo vận, liền trực tiếp bị khủng bố đến cực điểm lực lượng nghiền nát.

Một tôn trên thân che kín quỷ dị phù văn, đầu đầy xích hồng tóc dài, trên thân sinh ra bạch lân sinh linh xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn hai con ngươi trống rỗng, chỗ mi tâm, có một loại phù văn.

Tần Hiên nhìn đến, sắc mặt chấn động, phù văn này, chính là tất cả không rõ, kinh khủng căn nguyên.

Thậm chí, tại hắn nhìn thấy phù văn này sau, một loại không rõ ý niệm, liền trực tiếp trùng kích hướng trong đầu của hắn.

Dễ như trở bàn tay!

“Buồn cười!”

Chỉ là sau một khắc, Tần Hiên chi ý liền vang vọng tại thiên địa này bên trong.

Cái kia không rõ ý niệm, trực tiếp bị chấn bể, phù văn kia cũng bởi vậy, nổi lên một tia vết rách.

Tần Hiên chi ý, há có thể là tùy tiện ăn mòn.

Bất quá Tần Hiên hay là cảm nhận được phù văn này phía sau lực lượng kinh khủng, phù văn này, chỉ là căn nguyên kia lực lượng một phần nhỏ, 1% một phần ngàn? Có lẽ, là một phần vạn, một phần một triệu.

Tần Hiên nhìn qua tôn này sinh linh, hắn trực tiếp phất tay, trong tay không có cuối cùng kiếm liền đem nó trảm chết.

Oanh

Khi một tôn này sinh linh phá diệt thời điểm, sau lưng Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư tỷo đã đối với Tần Hiên trợn mắt líu lưỡi.

Thương Dục thậm chí có chút xấu hổ, bởi vì hắn phát hiện, cùng bây giờ Tần Hiên so sánh, trước đó cùng Tần Hiên giao thủ, cùng chơi đùa cũng đều cùng.

Có thể Tần Hiên lại là đột nhiên ngước mắt, trên bầu trời, một đạo vết rách to lớn hiển hiện.

Sau một khắc, từ ngày đó khung bên trên, xuất hiện một cái cự thủ.

Một bàn tay này, chừng ngàn dặm chi quang, từ trong vết rách kia xông ra, trên cánh tay, đồng dạng sinh ra bạch lân.

Khác biệt chính là, bạch lân phía trên, lại có chín loại khác biệt không rõ phù văn.

“Không tốt!”

“Làm sao lại!?”

Thương Dục cùng Cửu Tiêu Long Sư mở miệng, bỗng nhiên, Thương Dục nhìn về hướng Lâm Thu, đôi mắt của hắn, nổi lên một tia kiên định.

Hắn cùng Cửu Tiêu Long Sư, tựa hồ đang mở miệng nói cái gì.

Sau một khắc, Thương Dục thân thể, xông về cự thủ kia.

Tần Hiên hơi nhướng mày, cự thủ kia che khuất bầu trời, cứ việc, hắn chưa từng cảm thụ cự thủ này chi lực, nhưng cũng không phải Thương Dục đủ khả năng sánh ngang.

Nhưng vào lúc này, Cửu Tiêu Long Sư lại xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

“Tần Hiên, mạt thời cổ người, ta không biết ngươi là ai, nhưng xin ngươi tin ta một câu.”

“Rời đi, đừng đến nhúng tay!”

Cửu Tiêu Long Sư mở miệng, hắn không cách nào đi thổ lộ càng nhiều tin tức, chỉ gặp nó phát ra một tiếng hét lên, một viên mảnh vỡ màu vàng từ trên người hắn bay ra, tại thiên địa này bên trong, trực tiếp hóa thành một đầu thông đạo.

“Ngươi muốn cho ta rời đi?”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn thấy Thương Dục, tại cự thủ kia phía dưới, gian nan chống đỡ lấy, đốt hết quanh thân, cũng vẻn vẹn để cự thủ kia chậm sơ qua.

“Chớ có hỏi, chớ có hỏi!”

Cửu Tiêu Long Sư phát ra một tiếng gầm nhẹ, “Đi thôi!”

Thanh âm rơi xuống, một nguồn lực lượng, liền đẩy đưa Tần Hiên hướng cửa vào kia đi đến.

Cho dù, Tần Hiên có thể tránh thoát, nhưng hắn lại thấy được Thương Dục tàn lụi, đối phương lấy cái chết đi cầu, hắn thì như thế nào có thể cự tuyệt?

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn thoáng qua cái kia bạch lân chi thủ, cuối cùng, tại trong lối đi kia, tiến vào một mảnh mới tinh thiên địa.

Cùng lúc đó, một khối trắng đỉnh ngọc phù, rơi vào trước mặt hắn.

Ngọc phù này bên trên đỉnh, Tần Hiên không thể quen thuộc hơn được, bây giờ cùng hắn hòa làm một thể.

Thiên đỉnh!

“Người đến!”

Bên tai, lại có thanh âm lạ lẫm lên..