Chương 4320: Hết thảy nhất định

Chương 4320: Hết thảy nhất định

Tần Hiên mở mắt, nhìn qua trước mắt cái này thiên địa xa lạ.

Đây là một tòa thôn xóm, bốn phía, đều là hoang vu màu tử.

Trước mắt có mấy người, chỉ có một người trong đó đang nhìn hắn, là một nữ tử, thân mang áo vải.

Tần Hiên lần nữa nhìn về phía dưới chân, lúc này mới phát hiện, hắn là đứng tại một chỗ cùng loại với truyền tống cửa vào chi địa.

“Thương Dục, Cửu Tiêu Long Sư đã vẫn lạc a?”

Một vị què chân lão nhân trụ quải trượng, ngẩng đầu liếc qua.

“Để bọn hắn không tiếc lấy cái chết, cũng muốn đưa tới sinh linh, tựa hồ cũng không bằng gì.”

Lão nhân cũng không để ý Tần Hiên, chỉ là liếc qua, liền thu hồi ánh mắt.

Tần Hiên đánh giá bốn phía cái này có chút kỳ quái hết thảy, sau đó, hắn nhìn về phía vị nữ tử kia.

“Nơi đây là?”

Nữ tử lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đi đến một bên bàn gỗ chầm chậm ngồi xuống.

Nàng ra hiệu Tần Hiên tọa hạ, Tần Hiên cũng chưa cự tuyệt.

“Nơi này, tên là Thương Thiên Thôn!”

“Chúng ta, đều là cái này Thương Thiên Thôn một thành viên, là sinh hoạt ở chỗ này già yếu tàn tật.”

“Ngươi, hẳn là thời đại nào thiên kiêu đi?”

Nữ tử mỉm cười nói: “Ta gọi là Thái Mông, ngươi cũng có thể gọi ta Mông di!”

“Thương Dục nhắc qua, ta xem như mạt thời cổ đại người.”

Tần Hiên mở miệng, nhưng hắn lời nói, lại làm cho trong thôn xóm người có chút dị động.

“Mạt thời cổ người?”

“Ngươi là từ mạt cổ tiến đến?”

“Khó trách!”

Những người này đồng thời trông lại, thân thể hoặc nhiều hoặc ít, đều có một ít không trọn vẹn.

Độc nhãn, què chân, tay cụt...... Kinh khủng nhất một người, hắn chỉ còn lại có nửa người, mặt không có chút máu, kéo dài hơi tàn.

“Thì ra là thế!”

Thái Mông mỉm cười nói, “Ngươi đằng sau, Thủy Cổ Nguyên cũng đã tuyệt sao?”

Tần Hiên nghe vậy, hắn có không hiểu, từ khi tiến vào cái này Thương Thiên đế cảnh đằng sau, hắn gặp rất nhiều không rõ sự tình.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tới đây, vốn là tìm kiếm bắc âm hoàng.

“Mạt cổ, có cái gì đặc thù?” Tần Hiên nhíu mày hỏi.

“Đương nhiên đặc thù, chúng ta, đều là ngươi trước đó sinh linh, không đối, không tính là sinh linh, mà là vĩnh hằng ý chí ngưng tụ mà thành.” Thái Mông mỉm cười nói: “Có thể nói, chúng ta, cũng không phải là chân chính sinh linh.”

“Bao quát Thương Dục, Cửu Tiêu Long Sư, bọn hắn, đều không phải là chân chính sinh linh.”

Tần Hiên nghe vậy, con ngươi có chút ngưng tụ.

Câu trả lời này, để hắn quá mức ngoài ý muốn.

Hắn cùng Thương Dục, Cửu Tiêu Long Sư giao thủ, nhưng đối phương, cũng chỉ là vĩnh hằng chi ý ngưng luyện a? Căn bản không phải bản tôn.

“Không sai, chúng ta chân thân, có lẽ còn tại Thủy Cổ Nguyên, có lẽ, đã siêu thoát Thủy Cổ Nguyên, tiến vào vô thủy vô chung trong trường hà, lại hoặc là, đã vẫn lạc, không còn tồn tại.”

Thái Mông buồn bã nói: “Mạt cổ Kỷ Nguyên, ngươi là cái thứ ba tiến vào chúng ta trong mắt.”

“Mạt cổ, cũng liền đại biểu cho Thủy Cổ Nguyên hết thảy, đã kết thúc.”

“Thời đại này, đã triệt để kết thúc.”

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, Thái Mông trong giọng nói, ẩn chứa quá nhiều.

“Tại các ngươi trong mắt, ta vị trí thời đại, đã triệt để tan vỡ?” Tần Hiên cau mày nói.

“Không sai, cho nên, ngươi thời đại này mới có thể được xưng là mạt cổ.” Thái Mông gật đầu.

“Có lẽ, chưa hẳn!” Tần Hiên ngước mắt.

Hắn không cho rằng, chính mình cái này thời đại hội phá diệt, trọng yếu nhất chính là, có hắn tại, hắn có thể tự quét ngang hết thảy, bảo vệ Kỷ Nguyên.

“Ha ha ha!” Thái Mông lại là cười, phảng phất nhìn thấu Tần Hiên ý nghĩ.

“Ngươi biết, chuyện đã qua, không thể vãn hồi?” Thái Mông ung dung đứng dậy, “Nếu là chuyện đã qua có thể vãn hồi, có thể cải biến, như vậy, bây giờ hiện hữu tồn tại hết thảy, liền hội bị triệt để lật đổ, cũng liền không tồn tại nữa.”

“Trên người ngươi, có thời gian vết tích, chắc hẳn, ngươi trải qua thời gian nghịch chuyển, cũng cải biến tương lai.”

“Nhưng ngươi hẳn là minh bạch, coi ngươi cải biến thời gian sau, nguyên bản chỗ dòng thời gian, đã triệt để đổ sụp, biến mất.”

Tần Hiên nghe vậy chấn động trong lòng, đích thật là như vậy, đã từng hắn là Thanh Đế một đời kia thế giới, đã sớm không tồn tại nữa.

“Có lẽ, là chúng ta không thể đủ đạt tới siêu thoát cảnh giới, nhưng ở chúng ta trong mắt, quá khứ cùng tương lai, đều gần như là duy nhất.”

“Đi qua, không thể vãn hồi, bởi vì ngươi vãn hồi, cũng chỉ là để một đầu dòng thời gian đổ sụp, một lần nữa dựng đứng mới tinh dòng thời gian, mà cũng không phải là cứu vớt thuộc về ngươi thời đại kia.”

“Tương lai, cũng giống như thế.”

Thái Mông mỉm cười nói: “Có lẽ, ngươi cảm thấy, ngươi mỗi một cái quyết định, đều có thể quyết định tương lai, quyết định về sau, đều hội gây nên Infinite Uses.”

“Cho nên, ngươi tin tưởng ta mệnh do ta không do trời, đi tranh, đi biến, ai không biết, tương lai, đã từ lâu nhất định.”

“Ngươi làm mỗi một sự kiện, mỗi một cái cải biến, mỗi một cái nhân quả, thậm chí cân nhắc kiệt lo biến hóa, đều là cái này nhất định tương lai một bộ phận.”

“Lấy một thí dụ, ngươi tiến vào nơi này, bao quát Thương Dục, Cửu Tiêu Long Sư vẫn lạc, bao quát, ta hiện tại cùng lời của ngươi nói, mỗi một chữ, đều là nhất định, cố định, không có nửa điểm cải biến.”

Thái Mông nhìn xem thần sắc càng thêm ngưng trọng Tần Hiên, cười nói: “Nếu như, ta nói, chính là chân tướng, như vậy, ngươi còn cảm thấy, ngươi có thể hội cải biến thời đại của ngươi, mạt thời cổ đại a?”

“Ngươi có lẽ không rõ siêu thoát ý nghĩa!” Thái Mông phất tay, một dòng sông dài liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

“Đầu này sông, đại biểu cho Thủy Cổ Nguyên từ đầu đến cuối, khởi nguyên cùng kết thúc.”

“Ngươi là ở trong đó không có ý nghĩa một hạt bụi, nhỏ không thể lại nhỏ, nhưng tại siêu thoát giả trong mắt, trường hà này, là có thể nhìn thấy từ đầu đến cuối.”

“Nói cách khác, coi ngươi siêu thoát thế giới này, ngươi liền hội nhìn thấy, thế giới này bắt đầu cùng kết thúc.”

“Đã như vậy, ngươi còn cảm thấy, tương lai của ngươi, không phải nhất định, không cách nào cải biến sao?”

“Tựa như là một quyển sách, chúng ta đều là trong quyển sách này nhân vật, mà viết quyển sách này người, đã sớm đem quyển sách này kết thúc.”

“Chúng ta ở trong đó, mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều cố định tại trong quyển sách này, lưu cho người đọc sách.”

“Siêu thoát giả, chính là người đọc sách, mà chúng ta, chính là trong sách đã sớm nhất định nhân quả văn tự thôi.”

Kết quả này, thuyết pháp, quá mức rung động.

Một khi nghe nói, tự nhiên đạo tâm rung chuyển.

“Đã như vậy, chúng ta đã sớm nhất định, cái kia cần gì phải tiến lên?” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Thái Mông, “Đi qua, tương lai, hiện tại, nếu đều là nhất định, vậy ta, còn vì cầu gì hơn đạo?”

“Không bằng quy về hư vô, hoàn toàn đoạn.”

Thái Mông khẽ cười nói: “Một chút sinh linh, từ mới sinh liền biết mình hội chết, liền minh bạch từ đầu đến cuối, có thể bọn chúng, hội muốn chết a?”

“Sẽ không, đồng dạng, ngươi cũng hội không, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật, ngươi tin hay không, thậm chí ngươi làm ra mỗi một cái quyết định, đều đã tại trong quyển sách này, đã sớm sáng tác hoàn thành, chỉ là, có chút chi tiết, quá trình, còn do ngươi đến khống chế.”

“Do sinh đến chết, làm sao sinh, chết như thế nào, vẫn là có thể chọn.”

Thái Mông đứng dậy, “Nói có chút nhiều, thật có lỗi.”

“Nói nhiều như vậy, chỉ là để cho ngươi minh bạch ngươi chỗ thời đại là mạt cổ.”

“Đúng rồi, còn có một người, cũng là từ mạt thời cổ đại bên trong tới qua, hắn gọi là Tần Hạo, không biết, ngươi có thể gặp qua hắn?”

“Hắn tựa hồ, đang đuổi tìm cái gì mà đến.”.