Chương 4321: Tâm nổi sóng

Chương 4321: Tâm nổi sóng

Tần Hạo!

Hạo Nhi!

Tần Hiên đôi mắt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn nhìn qua trước mắt Thái Mông, muốn đi hỏi thăm.

“Ngươi tựa hồ, cùng cái kia Tần Hạo có lớn lao nhân quả!”

Thái Mông lại là dẫn đầu đánh gãy, nhìn về phía Tần Hiên, nàng bỗng nhiên cười một tiếng, “Có lẽ, ta biết ngươi là ai!”

Tần Hiên lông mày lần nữa nhăn lại, Thái Mông thần sắc thản nhiên, “Tại cái này nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, đại đa số đều là đã từng tiến vào nơi đây, để lại ý chí.”

“Cũng không phải là chân chính sinh linh, có thể những ý chí này, cũng có thể tu luyện, dần dần trưởng thành riêng phần mình cường giả khác nhau.”

“Chỉ có số ít, là các ngươi những này chân chính tồn tại ở Thủy Cổ Nguyên từng cái thời đại người.”

Thái Mông mở miệng lần nữa, “Tương lai của ngươi, tại nguyên bên ngoài chí cao trời là cấm kỵ, là không cho phép bị biết đến.”

“Ngươi cùng Tần Hạo có đại nhân quả, ngươi liền không cần hỏi thăm, bởi vì hỏi, cũng là không cũng biết sự tình.”

“Cho dù là mỗi chữ mỗi câu, còn sót lại, chỉ có thể ỷ vào chính ngươi đi xuyên thấu qua râu ria không đáng kể thôi diễn.”

Thái Mông nhìn về phía Tần Hiên, đang nói xong những lời này sau, nàng lại tự lẩm bẩm, “Thế mà lại là ngươi, quá sớm......”

Thái Mông lời nói, đè xuống Tần Hiên nguyên bản nghi vấn, có thể liền tại lúc này, thôn xóm bên ngoài, cái kia vô tận trong hoang vu, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Toàn bộ thôn xóm đều đang chấn động, Thái Mông bọn người, không khỏi đều nhìn lại.

“Dã linh!”

“Đúng rồi, ngươi tên gì?”

Thái Mông bỗng nhiên mở miệng, nàng quay người nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp nơi xa, thiên địa biến sắc, khủng bố đến cực điểm uy áp, như là Thái Nhạc gần trong gang tấc.

Dường như đại địch, nhất định là một trận đại chiến.

“Tần Hiên, Tần Trường Thanh, tiên!” Tần Hiên liên tiếp phun ra ba chữ, Thái Mông lại là cười.

“Nên hoạt động gân cốt!” Thương Thiên Thôn bên trong, có người chầm chậm mà lên.

Bọn hắn hướng đầu thôn đi đến, lại nhìn về phía cái kia phong lôi dày đặc, đạo pháp chôn vùi chi địa.

“Dã linh, là tranh độ người a?” Tần Hiên nhìn về phía cái kia phong lôi dày đặc chỗ, cũng có chút ý động.

“Ta không đề nghị ngươi tham dự trong đó, nếu là ở nơi đây vẫn lạc, ngươi chính là triệt để đoạn tuyệt tương lai.” Thái Mông có chút lấy tay, trong tay nổi lên một thanh gậy gỗ, mỉm cười nói: “Mấy cái dã linh thôi, chúng ta có thể xử lý.”

Sau đó, Thái Mông thế mà liền như thế hư không tiêu thất.

Cũng không phải là biến mất, mà là tốc độ kia, đã đạt đến thời gian cực hạn, tại nàng nói chuyện thời điểm, cũng đã xuất hiện ở địch nhân đánh tới chi địa.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, dẫn đến nó thanh âm mới truyền vào trong tai.

Toàn bộ Thương Thiên Thôn bên trong, đồng dạng sạch sành sanh không còn.

Tất cả mọi người, đều xuất hiện ở nơi xa, mỗi một tốc độ của con người, đều đạt tới cùng tuế nguyệt ngang bằng, thậm chí, có lẽ là siêu thoát tại tuế nguyệt tình trạng.

Tần Hiên ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn ngắm nhìn, cũng không động thủ.

Chỉ là ánh mắt của hắn, tại ở gần cái kia đại chiến chi địa, lại bị cản trở.

Bên trong lực lượng quá mức khủng bố, cho dù là hắn song đồng có thể nhìn trộm nhân quả, cũng bị lực lượng kia ngăn cách, căn bản không nhìn thấy trong đó xảy ra chuyện gì.

Trước đó, Cửu Tiêu Long Sư cùng Thương Dục không tiếc vẫn lạc, cũng muốn đem nó đưa vào ở đây.

Trước mắt Thái Mông bọn người, cũng không hy vọng hắn động thủ, ở trong đó, tất nhiên có hàm nghĩa.

Đã như vậy, hắn dứt khoát như vậy chờ đợi.

Ầm ầm ầm......

Nơi xa, thiên địa không ngừng rạn nứt, trải qua trận đại chiến kia.

Cho đến, cái kia kinh khủng chiến trường dư ba không ngừng suy sụp, Thái Mông bọn người, lúc này mới trở về.

Đi có bảy tám người, trở về, lại chỉ còn lại có ba bốn vị.

Cũng may, Thái Mông còn tại, chỉ là nàng khí tức uể oải, hai con ngươi vô thần.

Nàng ngước mắt nhìn thấy Tần Hiên, cười nhạt một tiếng, “Qua mấy ngày, ta lại tìm ngươi!”

Thương Thiên Thôn bên trong, ba người khác, cũng là riêng phần mình trở lại trong chỗ ở của mình.

Tần Hiên lần nữa nhíu mày, bất luận là Thái Mông giảng giải, vẫn là hắn nhập nguyên bên ngoài chí cao Thiên Hậu, gặp được hết thảy, đều là quỷ dị như vậy.

Quỷ dị đến, giống như hết thảy, đều khó mà lý giải.

Hắn nhìn về phía ngoài thôn, chầm chậm dậm chân, liền xuất hiện lúc trước trên chiến trường.

Nơi này, khắp nơi đều có vĩnh hằng bất diệt lực lượng tán lạc.

Không chỉ như thế, tại Tần Hiên đến, phá vỡ dần dần ổn định lực lượng cân bằng.

Oanh

Một chút lực lượng tại va chạm, không thua gì Đại Đế chi lực oanh kích.

Lực lượng kinh khủng gợn sóng, đem Tần Hiên bao phủ nhập trong đó.

Khi lực lượng này lần nữa tán đi, Tần Hiên mặc dù bình yên vô sự, nhưng hắn hay là hai con ngươi ngưng trọng.

Hắn nhìn bốn phía, dạng này vĩnh hằng bất diệt lực lượng còn có đông đảo, bố đến đây trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm......

Chỉ có ngang nhau lực lượng va chạm, mới có thể chôn vùi, triệt để quy về hư vô.

Tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, cho dù là Đại Đế giao thủ, cũng hội không hình thành loại này dư ba.

“Thái Mông, dã linh lực lượng, xa xa tại Đại Đế phía trên.”

“Ta gặp phải những cái kia tranh độ người, đều cũng không phải là thời kỳ toàn thịnh, vẻn vẹn dã linh, liền khủng bố đến loại tình trạng này a?”

Tần Hiên tự nói, đáy mắt của hắn cũng có một tia rung động.

Hắn bây giờ lực lượng, có lẽ có thể nghiền ép bình thường Đại Đế, nhưng gặp được Thiên Đế, Sát Sinh Đại Đế tồn tại bực này, Tần Hiên hay là không từng có nửa điểm nắm chắc.

Cho dù là hắn đối mặt Bắc Âm Hoàng, cũng chưa chắc có nắm chắc thủ thắng.

Thiên Đế, Sát Sinh Đại Đế các loại tồn tại đỉnh phong thời điểm đâu? Còn có, ở Thiên Đế, Sát Sinh Đại Đế phía trên, còn có trọc Thái Cổ, còn có hết thảy bắt đầu cổ.

Như cái này nguyên bên ngoài chí cao trời, là tụ tập từ đầu đến cuối bên trong, toàn bộ sinh linh ý chí ngưng tụ, như vậy, Sát Sinh Đại Đế cũng tốt, Thiên Đế cũng được, thậm chí cả trọc Thái Cổ, thậm chí cổ ý chí hóa thân, đều hội xuất hiện ở chỗ này.

Không chỉ như thế, những ý chí này lại có thể một mình tu luyện, lại nên tu luyện tới loại tình trạng nào?

Hắn có thể cảm nhận được, những cái kia dã linh lực lượng, cho dù là hắn gặp được cường đại nhất tranh độ người, tốt phạt, cũng kém xa trong chuyện này dã linh lực lượng.

Nói cách khác, Thái Mông mấy người cũng tốt, bao quát cái này đê đẳng nhất tranh độ người dã linh, hắn Tần Trường Thanh, đều không có chút nào nắm chắc thắng lợi.

Cái này một cái kết luận, để Tần Hiên trong lòng phát chìm.

Có thể liền tại lúc này, một thanh âm không có dấu hiệu nào vang lên.

“Lại là người mới!”

Tần Hiên bản năng ở giữa, thể nội lực lượng rung chuyển, nhưng rất nhanh, liền bị hắn ngăn chặn.

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hắn sau lưng, thế mà xuất hiện trọn vẹn chín người.

Mỗi một người tồn tại, hắn thế mà cũng không từng cảm giác, ngay cả một vị, đều chưa từng có.

Cầm đầu, là một tên thanh niên, hắn ôn tồn lễ độ, lại hất lên pha tạp chiến giáp.

Thanh niên sau lưng, tám tôn sinh linh, cũng là bộ dáng khác nhau.

Nhìn thấy Tần Hiên quay người, thanh niên mỉm cười, “Ngươi tốt, ta gọi Hàn Diệp!”

“Cùng là Nhân tộc!”

Hàn Diệp, Tần Hiên đối với cái này danh tự có chút lạ lẫm, có thể sau một khắc, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì.

“Đạo cực kỳ pháp người khai sáng, từng danh xưng Hàn Diệp.”

“Luyện Đại Đạo chi thư, diễn đạo chi phức tạp, xưng đại đạo Thuỷ Tổ!”

Tần Hiên mở miệng yếu ớt, hắn nhìn về phía Hàn Diệp, cũng có chút khó mà tin được.

Trước mắt cái này ôn tồn lễ độ thanh niên, hội là Đạo Đế, 13 cực pháp bên trong, đạo cực kỳ pháp người sáng lập, đại đạo thư rèn đúc người.

Hàn Diệp!

Hàn Diệp mỉm cười, “Xem ra là sau thời cổ người, nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng không phải là Hàn Diệp, bất quá, ta cũng là Hàn Diệp.”

Nói đi, Hàn Diệp phất tay, liền đem Tần Hiên đưa vào đến Thương Thiên Thôn bên trong.

“Ta đi xem một chút Thái Mông đám người tình huống, các ngươi lưu thủ ở chỗ này.”

Nói, chín người kia, riêng phần mình phất tay sinh hoạt thường ngày chỗ.

Hàn Diệp lại nhìn một chút Tần Hiên, chợt trầm ngâm nói: “Ngươi cũng đi theo ta đi!”

Tần Hiên ngắm nhìn Hàn Diệp, khẽ gật đầu..