Chương 4322: Gia nhập chiến trường

Chương 4322: Gia nhập chiến trường

13 cực pháp người sáng lập, cũng là Thượng Thương thời đại đến nay, một mực sừng sững tại đỉnh phong thời đại Đại Đế.

Thế nhân, đều vô cùng pháp là tất cả cực hạn.

Chân bảo, càng là vì tất cả Đại Đế chạy theo như vịt tồn tại.

Cho dù là một viên mảnh vỡ, cũng thường thường hội có gió tanh mưa máu.

Đây hết thảy người sáng lập, lại nên cường đại cỡ nào!?

Tần Hiên đi theo Hàn Diệp xuất hiện tại Thái Mông nơi bế quan, Hàn Diệp nhìn qua Thái Mông, hắn lấy ra một bình đan dược.

“Ăn vào đi, còn lại không tệ, lần này, có Dã Linh tiến vào nơi này, là chúng ta thất trách.”

“Phía trước căng thẳng, khó tránh khỏi có cá lọt lưới.”

Hàn Diệp nhìn qua Thái Mông, trên mặt nổi lên một tia áy náy.

Thái Mông mở mắt, nàng nhìn về phía Hàn Diệp, khẽ lắc đầu.

Sau đó, nó ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

“Hắn là mạt thời cổ người, hẳn là Tần Hạo trong miệng vị kia.” Thái Mông chầm chậm mở miệng.

Hàn Diệp nghe vậy, sắc mặt chấn động, sau đó có chút khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn tinh tế dò xét, như là xem kỹ.

Tần Hiên cũng giống như thấy được đối phương trong ánh mắt không tin, chất vấn.

Nhưng từ Hàn Diệp cùng Thái Mông đối thoại đến, Tần Hạo lại tới đây, tựa hồ nhắc qua hắn.

“Minh bạch!”

Hàn Diệp thở ra một hơi, sau đó, hắn mang theo Tần Hiên rời đi.

“Ngươi tên gì?” Hàn Diệp chậm rãi hỏi.

“Tần Hiên, Tần Trường Thanh, tiên!” Tần Hiên lần nữa đến.

Hàn Diệp nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh, cuối cùng, hắn ngưng mắt nói “Ta không biết Thái Mông phải chăng là ngươi nói giải, ta đơn giản vì ngươi tự thuật một chút.”

“Nguyên bên ngoài chí cao trời, là Thủy Cổ Nguyên trong dòng sông thời gian, vô số cường giả ý chí ngưng tụ mà thành, nó tác dụng, là chống cự tranh độ người xâm nhập.”

“Thiên này, hết thảy có ba mươi ba trọng, mà nơi đây, chính là thấp nhất trời.”

“Mỗi một trọng, bao giờ cũng, đều tại kinh lịch lấy cùng tranh độ người đại chiến.”

“Dã Linh, quan tài nô, ước chừng hơn sáu trăm tôn, rải rác tại Tam Thập Tam Trọng Thiên các nơi.”

Hàn Diệp lời nói, mười phần ngay thẳng.

“Ngươi mới vào nơi đây, bình thường tới nói, ngươi cần ở chỗ này ma luyện một khoảng thời gian, đem chính mình đi qua rèn luyện đến cực hạn, mới vừa có tư cách bước vào đến chiến trường.”

“Nhưng chắc hẳn ngươi cũng minh bạch, tương lai của ngươi không tầm thường, cho nên, ta do đó triệu ngươi tham dự trong chiến trường.”

“Ngươi có bằng lòng hay không!?”

Hàn Diệp ánh mắt sáng rực, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Tham chiến?”

“Không dám a?” Hàn Diệp cũng cười.

Hắn biết Tần Hiên, Tần Trường Thanh, tiên, đây chính là miệt thị cổ kim tương lai kiêu ngạo.

“Cũng không phải!” Tần Hiên cười nhạt nói: “Coi như ngươi nói như vậy, ta có lẽ phải chuẩn bị một chút.”

“Nơi đây Dã Linh, không thể so với Thủy Cổ Nguyên, lực lượng của bọn hắn, đều là thời kỳ toàn thịnh.”

“Ta lưu ở nơi đây, ba ngày sau đó, ta liền hội tiến về chiến trường.”

Ba ngày!?

Hàn Diệp Lãng cười một tiếng, gật đầu nói: “Do ngươi!”

Nói đi, hắn phất tay, đạo pháp thành vật, một tấm lệnh bài rơi vào Tần Hiên trong tay.

“Bóp nát vật này, ta có thể bảo đảm ngươi một mạng, bất quá, ngươi tốt nhất là không cần đến.”

Thanh âm rơi xuống, Hàn Diệp liền lần nữa thăm hỏi hướng mặt khác người bị thương.

Tần Hiên, cũng lưu tại đây trong thôn xóm.

Hắn cũng không tu luyện, chỉ là đứng tại thôn này nơi cuối, nhìn qua thiên địa này.

Nguyên bên ngoài chí cao trời thiên địa, cùng Thủy Cổ Nguyên khác biệt.

Thái Mông cũng tốt, Dã Linh cũng được, đều tương đương với Đại Đế phía trên cấp độ.

Khó trách, những cái kia tiến vào thương linh chiến trường tồn tại, trở về về Thủy Cổ Nguyên sau, đều là cổ kim chi hùng.

Thậm chí, nghe đồn ngay cả cổ, đều bước vào trong đó.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn cảm thụ được trong này thiên địa biến hóa, cùng Thủy Cổ Nguyên khác nhau.

Thời gian, cũng ở bên trong chỗ này trôi qua.

Ba ngày thời gian, chớp mắt là qua, bất quá, Hàn Diệp tại ba ngày trước liền đã rời đi.

Trong thôn xóm, Thái Mông tựa hồ đã khôi phục, nàng mang theo cười nhạt nói: “Ta dẫn ngươi đi chiến trường.”

Nói, nàng liền lấy ra một tấm bản đồ, tại địa đồ bên trong, năm mảnh khu vực.

“Hoang tháp chi địa, Dã Linh nơi ở tên là Hoang tháp, kỳ chủ, chính là một tôn quan tài nô, hắn thực lực, đủ để tuỳ tiện quét ngang Thượng Thương thời đại, cho dù là Thập Tam Đại Đế tất cả, cũng không phải vị này quan tài nô đối thủ.” Thái Mông là Tần Hiên chỉ vào trong đó một chỗ cát bụi đầy đất khu vực.

Mà lân cận khu vực, lại là một mảnh xanh biếc.

“Nơi đây, tên là Cao Mông, bên trong, sinh cơ bừng bừng, càng có một ít siêu phàm quặng mỏ, trong đó tranh độ người lãnh địa, tên là thiên quân lĩnh, nó thủ, chỉ là một vị Dã Linh, nhưng vị này Dã Linh, lại từng cùng quan tài nô giao thủ mà sinh.”

“Chỗ này, tên là đỏ khư, tranh độ tế đàn, là nó thống lĩnh chỗ, đồng dạng cũng là một vị cực kỳ cường đại Dã Linh.”

“Cuối cùng này một chỗ, chính là tuyên cổ cánh đồng tuyết, nơi đây có một tòa vương thành, trong đó chi chủ, là một vị quan tài nô.”

Thái Mông giới thiệu, ở giữa chi địa, là các nàng nơi ở, trong đó, Tần Hiên cũng nhìn thấy thôn xóm vị trí, là tại cái này nơi ở chính trung tâm.

Bốn phương tám hướng, đều là Dã Linh bao quanh.

“Chúng ta nơi ở, được xưng là ba mươi ba trọng chí cao trời, địa đồ này, chỉ là đệ tam thập tam trọng thiên, thấp nhất trời địa đồ.”

“Trên đó, chờ ngươi ma luyện đến có tư cách hướng lên một bước lúc, hội nói cho ngươi biết.”

“Ngươi có thể lựa chọn một chỗ, bốn chỗ đều có một chỗ quan ải, có thể truyền tống nhập Dã Linh chiến trường.”

“Đương nhiên, trên đường cũng có khả năng gặp được công phá quan ải, chảy vào đến quan ải này bên trong, như ngươi thấy.”

Thái Mông nhìn xem Tần Hiên, “Đợi ngươi lựa chọn sau, ta hội nói cho ngươi biết lộ tuyến.”

Tần Hiên nhìn đến, cuối cùng, hắn lựa chọn tuyên cổ cánh đồng tuyết.

“Nơi đây, tàn khốc nhất, trong đó băng tuyết, là vị kia quan tài nô tạo nên, bình thường Đại Đế phía dưới, không sử dụng thể nội chi lực căn bản không thể bước vào trong đó.”

“Cũng chính vì vậy, tuyên cổ cánh đồng tuyết đang không ngừng ma diệt kẻ xông vào chi lực, thậm chí, có người chưa từng gặp được tranh độ người, cũng đã vẫn lạc tại trên đường.”

“Ngươi xác định cái?” Thái Mông có chút kinh ngạc, “Ngươi mới vào nơi đây, Cao Mông thích hợp nhất ngươi.”

“Không cần!” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Khắp nơi đều là chiến trường, làm gì tránh hiểm ở an.”

“Một trận chiến thôi.”

Thái Mông cười một tiếng, sau đó, nàng là Tần Hiên đánh dấu lộ tuyến.

Tần Hiên rời đi Thương Thiên Thôn, đợi đến hắn sau khi đi, Thái Mông lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

“Ngươi tựa hồ, cũng không lo lắng hắn.” có người đi ra, nhìn xem Tần Hiên bóng lưng.

“Nếu như, Tần Hạo nói là sự thật, như vậy, tuyên cổ cánh đồng tuyết, Dã Linh số lượng tuyệt đối hội giảm mạnh.”

“Tiên, Tần Trường Thanh, đây chính là......”

Thái Mông lời nói im bặt mà dừng, cười nhạt nói: “Chúng ta những này già yếu tàn tật, không bằng ở chỗ này nghe nói tin vui cũng được.”

“Hết thảy đều là định số, thì tính sao? Thủy Cổ Nguyên hay là không tồn tại nữa.”

“Chúng ta, cũng chỉ là dần dần hướng điểm cuối cùng mà đi cá bơi thôi.”

“Cái này cùng con kiến hôi sinh linh, cũng đều cùng, chờ chết mà thôi.”

Một bên người, thần sắc bình tĩnh cười nói.

“Có lẽ vậy, dù vậy, thì tính sao đâu?”

“Hướng điểm cuối cùng mà đi, một đường chinh chiến, quá trình này, không biết, biến hóa, mới là chúng ta tồn tại ở thế gian ý nghĩa.”

“Không phải sao?”

Thái Mông cười, nàng quay người về tới trong thôn.

Cùng lúc đó, Tần Hiên đã đạt tới kia cái gọi là quan ải.

Trên đường đi, cũng không ngoài suy đoán phát sinh, chỉ là tại Tần Húc cái kia đến thời điểm, quan ải đã rạn nứt.

Dã Linh khí tức bốn phía, nơi đây, đã đã trải qua một trận đại chiến.

Tần Hiên đứng ở nơi đây, hai con ngươi hơi động một chút, cảm nhận được một chỗ giao chiến khí tức.

Sau đó, hắn liền dậm chân, hướng cái kia giao chiến chi địa mà đi..