Chương 4323: Một tay lay siêu thoát

Chương 4323: Một tay lay siêu thoát

Tần Hiên vốn cho rằng, trận đại chiến này, hội làm là nhiều vị tranh độ người cùng nơi đây Cổ Kim Đại Đế ý chí tranh đấu.

Nhưng khi Tần Hiên xuất hiện ở chỗ này lúc, hắn mới phát hiện, chỉ gặp đông đảo tản ra Đại Đế khí tức sinh linh, ngay tại vây công một vị.

Đây là một tôn sinh ra rực rỡ kim hai cánh, da thịt giống như như lưu ly Quang Hoa.

Cả người, giống như là Trụ Vũ bên trong vô thượng Thần Linh, trên thân tản ra nhìn mà phát khiếp khí tức.

Mười mấy vị Đại Đế sinh linh, ngay tại vây công vị này tranh độ người.

Dã Linh!

Đồng dạng, vẻn vẹn Dã Linh, nhưng trước mắt tôn này Dã Linh, lại so lúc trước hắn gặp phải còn cường đại hơn.

Sát phạt đại trận, vô tận biến hóa, đem cái này Dã Linh bao phủ trong đó, cái này Dã Linh thậm chí chưa từng động, thân bị, liền có giống như Tinh Hà Bang lực lượng quét sạch mà ra.

Những lực lượng này, rơi vào trong đại trận, mỗi một sợi lực lượng, đều cắm ở cái này Đại Đế sát trận bên trong chỗ mấu chốt.

Bất quá là mấy hơi thở bên trong, mười mấy vị Đại Đế bày ra đại trận, thế mà trực tiếp bị nghiền nát.

Cái này còn không chỉ, cái kia một tôn sinh linh hai con ngươi tản mát ra kinh khủng siêu thoát chi lực.

Hai con ngươi nhìn chăm chú phía dưới, hai tôn Đại Đế sinh linh, trực tiếp bị cách không tru diệt.

Tán

Có một tôn Đại Đế tại mở miệng, tay hắn nắm một thanh trường kiếm, trảm ra một đầu kiếm khí Thiên Hà, hướng cái kia Dã Linh đánh tới.

Có thể cái kia Dã Linh, chỉ là giơ tay lên, một bàn tay, liền cản lấy hết tất cả kiếm khí.

Không chỉ như thế, ánh mắt của nó, cũng rơi vào cái kia một tôn Đại Đế trên thân.

Vị Đại Đế này, rõ ràng không phải hạng người tầm thường, hắn phát ra gầm lên giận dữ, trên thân tản ra bất diệt chi ý, tại cùng cái kia Dã Linh hai mắt đối cứng cái này.

Trong tay hắn cũng trong tầm tay kiếm, tại cái kia Dã Linh nhìn soi mói, chầm chậm mà lên, đột nhiên trảm ra một đạo kiếm quang.

Oanh

Khủng bố tuyệt luân tiếng oanh minh, vang vọng ở phía này chiến trường.

Vị kia Dã Linh song đồng tựa hồ ẩn ẩn bị hao tổn, hai con ngươi khép lại.

“Cơ hội!”

Có Đại Đế mở miệng, liền muốn xuất thủ, tru sát cái này Dã Linh.

“Không thể!”

Cầm kiếm vị kia Đại Đế, hắn nhắc nhở lấy, đáng tiếc thì đã trễ.

Chỉ gặp có ba vị Đại Đế đồng thời thiêu đốt chính mình Đại Đế thân thể, bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng, hướng cái kia Dã Linh đánh tới.

Đúng lúc này, cái kia một tôn Dã Linh nhưng từ cái kia khoan hậu trường bào bên trong nhô ra tay đến.

Nó thân bị, nổi lên một đầu giống như tinh hoàn giống như vầng sáng, có thể có Đại Đế sau khi thấy, hãi nhiên lên tiếng.

“Tranh độ trường hà!”

Tôn kia Dã Linh lấy tay, từ trong trường hà này, thế mà nổi lên một viên giống như như thủy tinh bảo hạp.

Bảo hạp mở ra sát na, cái kia ba tôn Đại Đế liền bị trực tiếp nuốt vào trong đó.

Nương theo lấy trong đó Đại Đế không cam lòng gầm thét, chỉ gặp bảo hạp nhẹ nhàng khẽ động, cái kia ba tôn Đại Đế trực tiếp biến thành nguyên thủy nhất lực lượng, quy về hư vô.

Dã Linh cũng chầm chậm mở mắt, rất khó tưởng tượng, chỉ là nó một vị, liền phảng phất muốn đột phá quan ải này.

Tay cầm trường kiếm vị kia Đại Đế, cũng không khỏi cắn răng.

“Chư vị, còn lại liền giao cho các ngươi.”

Vị Đại Đế này cười lớn một tiếng, trên người hắn, bùng cháy lên hừng hực hỏa diễm.

“Hiệt Đế!”

“Xú lão đầu!”

Không

Mặt khác Đại Đế sinh linh buồn giận cuồng hống, có thể vị kia Đại Đế, lại là trên thân thể hỏa diễm càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho đến, liệt diễm bám vào ở tại thân thể, hóa thành một đạo màu đỏ vàng áo giáp.

Trên áo giáp, giống như Long lân dày đặc.

Được xưng là Hiệt Đế vị này, khí tức càng là liên tiếp tăng vọt.

Vị kia Dã Linh, tựa hồ cũng đã nhận ra, nó thân bị tranh độ trường hà động lên, nó hai con ngươi cái bóng lấy Hiệt Đế thân ảnh.

Sau một khắc, cả hai đồng thời biến mất, bọn hắn, phảng phất rời đi thế giới này, tại mặt khác vĩ độ triển khai công phạt.

Tần Hiên nhìn đến, hắn cũng hiểu được, hai người lực lượng, đã đủ để siêu thoát thời gian cùng tuế nguyệt, nhất niệm bên trong, có lẽ chính là dài đến trăm ngàn năm chiến đấu, vô số lần giao phong.

Dạng này giao thủ, đối với người đứng xem mà nói, chỉ là sát na, liền đã quyết định thắng bại.

Quả nhiên, trong chốc lát, hai người xuất hiện lần nữa.

Dã Linh cái kia ngạo nghễ trường bào, bị xé nứt, một đạo vết kiếm, quán xuyên cái này Dã Linh yết hầu.

Cái kia khủng bố kiếm ý, đủ để trảm chết siêu thoát, miệng vết thương, càng có màu đỏ vàng hỏa diễm không ngừng thiêu đốt lên.

Dã Linh như vậy, nhưng tại Dã Linh sau lưng, Hiệt Đế đẫm máu mà đứng.

Thân thể của hắn, đều là vết rách, còn có mấy chỗ lỗ thủng.

Hiệt Đế khí tức suy yếu đến cực hạn, hắn đã muốn vẫn diệt.

Đại Đế, vốn phải là vĩnh hằng bất diệt, có thể vị này Hiệt Đế, lại là đã đạt tới cuối cùng.

“Kết thúc a?”

“Lại có một vị rời đi!”

A

Buồn vô cớ, buồn giận thanh âm vang lên, đúng lúc này, vị kia Dã Linh thế mà mở ra bảo hạp, chỉ gặp nó yết hầu chỗ kiếm ý cùng hỏa diễm, thế mà cẩn thận thăm dò giống như bị rút ra.

Vị kia Hiệt Đế cũng đã nhận ra, hắn quay người nhìn lại, cũng đã bất lực, nó thân thể, dần dần tiêu tán, cho đến hôi phi yên diệt.

“Không tốt, mau ra tay!”

Còn lại mấy vị Đại Đế, đồng thời xuất thủ, mỗi người bọn họ tế luyện ra Đại Đế binh, hướng cái kia Dã Linh oanh sát mà đi.

Chỉ là, Dã Linh thân thể, siêu thoát chi lực tạo thành hộ thể chi lực.

Nhậm Do Đại Đế chi binh oanh kích, cũng không có thể bị phá vỡ.

Một khi cái này Dã Linh đem Hiệt Đế chi lực triệt để xóa đi, như vậy, đây đối với lần quan mà nói, nhất định là một trận kiếp nạn.

“Muốn đi mời lên trời sinh linh xuống tới a?”

“Đáng chết!”

“Giết, tận ta đế thân, đúc ta cuồng lưỡi đao!”

Còn sót lại mấy vị Đại Đế, cũng muốn liều mạng.

Nhưng vào lúc này, một bóng người, liền xuất hiện ở cái kia siêu thoát chi lực trước.

Người xa lạ ảnh, để mấy vị khác Đại Đế sắc mặt ngưng tụ.

Tần Hiên nhìn qua cái này siêu thoát chi lực, hắn một tay hướng về phía trước, đạo ý như sơn hải.

Một tay chi lực, đối cứng siêu thoát.

Oanh

Tần Hiên bàn tay, hơi chấn động một chút, mà cái kia siêu thoát chi lực, thế mà rung chuyển, thậm chí, dần dần xuất hiện vết rách.

Tần Hiên trong hai tròng mắt, song đồng đã xích hồng.

Không có tận cùng sát lực, lại thêm vô thượng tiên thân chi lực, thời khắc này Tần Hiên, bước về phía trước một bước.

Môi mỏng hé mở, phun ra một chữ.

Phá

Thanh âm rơi xuống, như ngôn xuất pháp tùy.

Chỉ gặp cái kia hộ thể siêu thoát chi lực, mấy vị Đại Đế đều không thể bài trừ lực lượng, lại tại Tần Hiên chiêu này phía dưới, trực tiếp phá vỡ.

Tần Hiên ngước mắt, hắn xích hồng song đồng, vô hỉ vô bi.

Bàn tay có chút một nắm, không có cuối cùng kiếm, liền rơi vào trong tay của hắn.

Hắn nhìn về hướng một tôn này Dã Linh, Dã Linh cũng nhìn về phía hắn.

Tần Hiên, bước về phía trước một bước.

“Ta một kiếm này, có thể trảm ngươi!”

Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm hơi động một chút, nó thân, chính là biến mất.

Tại cái này siêu thoát tại tuế nguyệt trong tranh đấu, Tần Hiên cùng cái này Dã Linh không ngừng giao thủ, nó siêu thoát chi lực không ngừng cuốn tới, càng có cái kia bảo hạp, nuốt luyện vạn vật.

Có thể một tôn này Dã Linh bị Hiệt Đế chi lực trọng thương, kỳ lực mười không còn một, Tần Hiên, lại là đỉnh phong thời điểm.

Cho đến, Tần Hiên thấy được một tôn này Dã Linh sơ hở, trong tay, một kiếm trảm ra.

Một kiếm này, thuận trước đó Hiệt Đế xuyên qua vết thương, lần nữa trảm vào.

Không có cuối cùng kiếm nhập trong đó, tại cái kia Dã Linh rung chuyển trong ánh mắt, Tần Hiên cánh tay đột nhiên lần nữa hoành trảm.

Cái kia một tôn đầu lâu, chính là cao cao treo lên.

Khi cả hai xuất hiện lần nữa, Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm mà đứng, sau lưng, cái kia một tôn Dã Linh đầu lâu rơi về phía bên trong chiến trường này.

Chỉ là, còn không đợi Tần Hiên dừng tay, sau lưng, đông đảo Đại Đế còn vì lộ ra nét mừng.

Tần Hiên trước mặt, hư không xé rách, một đạo giống như khô lâu, không tồn tại huyết nhục sinh linh từ trong đó đi ra.

Nó nhìn qua Tần Hiên, chính là đưa tay một chỉ.

Tần Hiên bốn phía thiên địa, trực tiếp bị giam cầm, Tần Hiên chi thân, tức thì bị khóa chặt trong hư không này.

Chính là một chỉ, Tần Hiên chỗ ngực, bạch y chước diệt, huyết nhục khổ cháy khô, tùy theo, hắn lên tượng bán thân là bị nung đỏ tấm sắt, lực lượng kinh khủng trùng kích, hóa thành phần diệt hết thảy năng lượng, tại Tần Hiên chỗ ngực hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Nếu như tiếp tục nữa, nó thân tất phá, tùy theo, chính là vẫn!.