Chương 4324: Khốn cảnh

Chương 4324: Khốn cảnh

Oanh

Dung hội Thập Tam Chân Bảo Tần Hiên, nó thân thể cường đại, chính là Đại Đế, cũng muốn nhìn mà xem thế là đủ rồi.

Nhưng bây giờ, tại dưới lực lượng kinh khủng này, Tần Hiên có loại cảm giác.

Hắn trải trúc mà thành đường, như là giấy.

Cái gì vô thượng tiên thân, cái gì vĩnh hằng bất diệt ý chí, cái gì bỏ qua hết thảy, quán triệt từ đầu đến cuối con đường.

Tại cái này sức mạnh như bẻ cành khô phía dưới, hết thảy đều là hư vô.

Thân thể, ẩn ẩn muốn băng liệt, nó băng liệt tốc độ, thậm chí vượt qua Tần Hiên dự kiến.

Thân thể của hắn, vốn là bản nguyên, hết thảy đều gần như muốn phá thành mảnh nhỏ.

Liền tại lúc này, một đạo tiếng cười khẽ vang lên.

Sau đó, Tần Hiên gần như tại một mảnh hỗn độn bên trong cảm giác được, cái kia muốn đem hắn tồi diệt lực lượng biến mất.

Hắn giờ phút này, thân thể giống như là hòa tan bình thường, huyết nhục như nóng sáp, hài cốt như cây củi.

Hắn hai mắt, đã không cách nào nhìn thẳng, cảm giác cũng hỗn loạn tưng bừng.

Hắn chỉ biết là, có ai xuất hiện ở trước mặt hắn, cho hắn ngăn trở một kích này.

Đây là Tần Hiên ít có thất bại, giống như ngày xưa, Tiên giới trong đại kiếp, hắn gặp được tích ngục.

Đồng dạng vô lực, nghiền ép cảm giác, để Tần Hiên trong lòng nổi lên một tia gợn sóng.

Quan ải bên ngoài, một nữ tử đứng chắp tay.

Vẻn vẹn đứng đấy, bốn phía liền có sức mạnh, che cản hài cốt kia giống như Dã Linh công phạt.

Tôn kia Dã Linh, một đôi con ngươi trống rỗng nhìn qua nàng này, sau đó, chậm rãi thu tay lại.

“Nhanh như vậy, liền muốn đi?”

Nữ tử nhàn nhạt lên tiếng, nàng chỉ là ánh mắt nhẹ nhàng khẽ động.

Trong chốc lát, cái kia một tôn hài cốt bốn phía, liền nổi lên vô số siêu thoát chi lực.

Màu vàng siêu thoát chi lực, giống như dòng lũ, cường đại vô địch, bình thường Đại Đế, ở trong đó như là sâu kiến.

Nhưng hôm nay, dòng lũ này giống như là bị lực lượng nào đó nghiền ép, đang không ngừng vặn vẹo lên, cái kia một tôn Dã Linh, thân thể cũng đang không ngừng run rẩy, run rẩy.

Chỉ là, trên hài cốt, nổi lên một tia vết rách, cái kia một tôn Dã Linh, giống như nhận lấy trọng thương.

Oanh

Dã Linh thân thể biến mất, thời khắc nguy cấp, nó tế luyện ra một khối cốt bài, đem nó thân thể bao khỏa, đi thẳng nơi đây.

“Cốt quan mảnh vỡ, a!” thanh âm nữ tử ngưng lại, sau đó, nàng lúc này mới quay người nhìn lại.

Nàng nhìn thấy thân thể gần như không thành hình người Tần Hiên, lông mày hơi nhíu một chút.

Nàng cũng không để ý tới Tần Hiên, ánh mắt nhìn về phía tòa kia quan ải, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, nguyên bản phá toái quan ải, thiên địa, liền khôi phục như lúc ban đầu.

“Thiên Đế!”

Trên quan ải, rải rác có thể đếm được mấy vị Đại Đế sinh linh mặt lộ vẻ cung kính.

Nếu là Tần Hiên có thể diệt trừ trên thân thể hỗn loạn, tất nhiên cũng hội nhìn thấy, trước mắt cái này tản mát tóc dài, người khoác áo dài nữ tử, chính là Thiên Đế.

Chỉ là, thiên địa này cùng hắn từng tại cấm kỵ bên trong nhìn thấy Thiên Đế hoàn toàn khác biệt.

Cấm kỵ chi địa Thiên Đế, dịu dàng, tường hòa, như thiên chi bao dung, cũng có thiên chi vô thượng uy áp.

Nhưng trước mắt nữ tử, có, là trên thân làm cho người run sợ uy nghiêm.

Giống nhau là, cái kia vĩnh hằng không đổi uy áp, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

So sánh dưới, một người, như bích hải lam thiên, tinh không vạn lý, làm cho người kính mà không sợ.

Một người, giống như mây đen ép thành, thiên địa muốn phá vỡ, để cho người ta kính mà sợ, sợ mà sợ.

Nữ tử chắp tay, chỉ là một thân bình thường áo dài, lại càng tăng lên đế bào, hoàng miện.

“Ta hội trấn lưu mấy ngày, đệ tam thiên mươi hai bên trong, hội đến người!”

Chỉ là một câu, liền quyết định hết thảy.

Cái kia mấy vị Đại Đế có chút cúi đầu, cẩn tuân Thiên Đế chi lệnh.

Về phần Tần Hiên, nương theo lấy quan ải khôi phục, nơi đây, được vinh dự tuyên cổ cánh đồng tuyết, rất nhanh, hắn cũng bị phong tuyết che thân.

Thiên Đế, cũng chưa quá nhiều đi để ý tới Tần Hiên, thậm chí giúp đỡ khôi phục.

Tần Hiên bản nguyên, mặc dù cũng tại tự lành, có thể trận chiến này, hay là để hắn có nhận thức mới.

Hắn bây giờ, còn không phải Đại Đế, coi như, hắn có thể tuỳ tiện trảm giết Thủy Cổ Nguyên Đại Đế, thậm chí, có thể cùng những cái kia tranh độ người đi địch nổi.

Nhưng ở cái này nguyên bên ngoài chí cao trời, lực lượng như vậy bên dưới, hắn, cùng sâu kiến cũng đều cùng.

Nếu không phải là có tồn tại bí ẩn xuất thủ, hắn hôm nay, có lẽ đã vẫn lạc.

Từ hẳn phải chết chi địa bên trong, tìm được một chút hi vọng sống?

Không nói đến, cái này muốn bao nhiêu khó, đối phương, là tranh độ người, là siêu việt Đại Đế, siêu việt Thủy Cổ Nguyên thế giới như vậy tồn tại.

Hắn pháp, đạo, tại trong mắt đối phương, có lẽ cũng chỉ là buồn cười mánh khoé thôi.

Nhưng vì sao, hắn Tần Trường Thanh muốn đem chính mình lâm vào loại này hẳn phải chết chi địa!?

Có thể là tự đại, có thể là tự mãn!? Bây giờ phía sau hắn, đã không người lại để cho hắn không xuất thủ không được, hắn lại như cũ để cho mình sa vào đến như vậy hoàn cảnh.

Bản nguyên tại khép lại, Tần Hiên, lại là tại nghĩ lại.

Tầm mắt của hắn, hay là quá thấp.

Cho dù là cùng Bắc Âm Hoàng nói qua tranh độ người, có thể Bắc Âm Hoàng còn có thể lấy một địch mười, Tần Hiên cũng chưa chân chính đem những này tranh độ người để ở trong mắt.

Bao quát, vị kia tốt phạt, cứ việc khó giải quyết, có thể Tần Hiên như cũ có thể cùng địch nổi.

Cái này dẫn đến, Tần Hiên hay là có một tia lòng khinh thị.

Phong tuyết gia thân, không như tâm đáy chi lạnh.

Cũng may, tia này hàn ý, cũng làm cho Tần Hiên triệt để tỉnh ngộ, tỉnh dậy.

Khi từ trong gió tuyết này đi ra lúc, hắn xuất hiện tại trong quan ải kia.

Đối diện tới, chính là Thiên Đế.

Tần Hiên nao nao, hắn nhìn ra trước mắt Thiên Đế khuôn mặt, cũng có chút không hiểu.

Thủy Cổ Nguyên bên ngoài, tựa hồ tồn tại không chỉ một vị Thiên Đế!?

Có thể vị kia Thiên Đế, nhưng lại chưa quá nhiều liếc hắn một cái, đã là như thế thác thân đi qua.

Tần Hiên quay người, muốn nói lại thôi, cuối cùng, hắn cũng không lên tiếng.

Tuyên cổ cánh đồng tuyết trong quan ải, Tần Hiên một mình mà đi.

Nơi đây không gì sánh được lạ lẫm, thấy được tuyên cổ cánh đồng tuyết bên ngoài Dã Linh chi lực, hắn cũng hội không lựa chọn tuỳ tiện khởi hành.

Không chỉ như thế, ở chỗ này, hắn không có khả năng tìm kiếm được Thập Tam Chân Bảo mảnh vỡ, dung hội thân thể mình bên trong, cái này cũng dẫn đến tại, hắn không có khả năng ở đây đột phá thành Đại Đế.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, hết thảy, phảng phất đều không tại hắn.

Tần Hiên hay là ít có, gặp được loại khốn cảnh này.

Liền tại lúc này, một thanh âm vang lên, “Ngươi, cũng không phải là đế linh đi?”

Có âm thanh vang lên, chỉ gặp một người trung niên nam nhân đi tới, nam nhân cũng là một vị Đại Đế, trên người hắn tản ra hiền lành khí tức.

Tần Hiên biết cái này trung niên người, là trước kia bị hắn cứu mấy vị Đại Đế một trong.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu.

“Ngươi tựa hồ cũng không tại Thủy Thôn bên trong đạt được giảng giải, nhưng lực lượng của ngươi, lại là không kém.”

“Ngươi, còn chưa chưa thành Đại Đế đi?” nam nhân nhãn lực không tệ, vẻn vẹn thông qua Tần Hiên một lần xuất thủ, liền thấy được rất nhiều.

Tần Hiên đồng dạng gật đầu, cũng không nhiều lời.

“Bị đả kích?” nam nhân cười nhạt nói, “Ngươi xuất thủ thời điểm, lăng lệ quả quyết, nhưng bây giờ, lại là khác nhau rất lớn.”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn về phía nam nhân, nói “Không tính là đả kích, đường dài từ từ, có thể là kém một bước, chính là vũng bùn.”

“Cướp vô tận, khó vô tận, chỉ là đang tự hỏi, như thế nào đánh vỡ khốn cảnh này, lần nữa đi xa thôi.”

“Tuế nguyệt trước mặt, hết thảy kiếp nạn, khốn cảnh, cũng đều là ngắn ngủi, cuối cùng hội đánh phá.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, nam nhân cười ha ha một tiếng, hắn lấy ra một cái hồ lô rượu, trực tiếp đưa cho Tần Hiên.

“Không sai, thoải mái!”

“Ta gọi Hoàng Long, Thượng Thương thời đại Đại Đế.”

Tần Hiên tiếp nhận rượu, chậm rãi nói: “Tần Trường Thanh!”.