Chương 4325: Nghiền ép cục

Chương 4325: Nghiền ép cục

“Ngươi cũng không cần nhụt chí, trước ngươi xuất thủ, cho dù là trảm giết thụ thương Dã Linh, cũng đã đủ để ở trên thương thời đại tung hoành.”

“Huống chi, ngươi còn chưa từng trở thành Đại Đế, cái này đã đầy đủ yêu nghiệt.”

“Có thể nói, ngươi nếu là có thể trở lại, hội không thua với thiên đế, Đạo Đế bực này khai sáng cực pháp, Chân Bảo tồn tại.”

Hoàng Long Đại Đế mở miệng, trong miệng tán thưởng, nhưng lại chưa để Tần Hiên có nửa điểm động dung.

Thấy vậy, Hoàng Long Đại Đế cũng không thèm để ý, mà là cười nói: “Ngươi biết, bọn hắn vì sao được xưng là Dã Linh.”

“Coi ngươi ta từ cái này Thủy Cổ Nguyên siêu thoát, tiến vào một chỗ không biết cảnh giới, có người, đem nơi này xưng là vô thủy vô chung, cũng có người, đem nó xưng là không quá khứ tương lai chi địa.”

“Ở nơi đó, Dã Linh tựa như là không có chút nào nơi về, không tồn tại cố hương, trôi dạt khắp nơi vong linh.”

“Nhưng bọn hắn, nhưng lại có vĩnh hằng ý chí, cho nên, bọn hắn hội ở không biết bên trong lang bạt kỳ hồ, vận khí tốt một chút, bị mặt khác Dã Linh tìm được, đem nó trảm giết, luyện hóa.”

“Vận khí không tốt, liền muốn một mực đi tới.”

“Không có mục đích, chưa từng có đi tương lai, nhưng lại không thể chết đi hành tẩu.”

Hoàng Long Đại Đế thở dài một tiếng, “Ngươi có thể tưởng tượng đến, đối với bất luận một loại nào sinh linh, đều là tàn khốc nhất tra tấn cùng trừng phạt.”

Tần Hiên nghe vậy, cũng không đáp lại.

Người người ai không hâm mộ trường sinh bất tử, nhưng tại chân chính bất tử bất diệt bên trong, vĩnh hằng, ngược lại càng giống là nguyền rủa.

Tần Hiên còn nhớ rõ, chính mình tiến vào dòng sông thời gian sau, loại kia tuế nguyệt tra tấn, thậm chí ngay cả hắn, đều bị ma diệt thần trí, kém chút không cách nào trở về.

Những cái kia siêu thoát giả, nếu thật sự là như thế, đối với bọn hắn, đồng dạng là một loại vô tận nguyền rủa cùng tra tấn.

Nhân thọ trăm năm, sống trăm năm, là ban ân.

Nhân thọ trăm năm, sống ngàn năm, là thiên quyến, là đạo.

Động lòng người thọ trăm năm, sống ngàn vạn năm, ức năm, loại này trường sinh bất tử kết quả, là nguyền rủa hay là ban ân, chỉ có người tự mình trải qua có thể biết được.

“Nói nhiều rồi.” Hoàng Long Đại Đế mỉm cười, “Những này Dã Linh, tu luyện tuế nguyệt, cảm ngộ tuế nguyệt, thậm chí, còn sống tuế nguyệt, đều vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi.”

“Có lẽ, ngươi sống mấy triệu tuổi, ngươi đối mặt Dã Linh, lại có thể là sống mấy triệu ức năm tồn tại.”

“Đạo pháp cũng tốt, lực lượng cũng được, cho dù là Tích Thủy Thành Hải, cũng không phải ngươi có thể tuỳ tiện kháng cự.”

“Nếu là ngươi có thể tuỳ tiện đem nó trảm giết, cái này ngược lại vi phạm với đạo lý.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng lại có suy nghĩ xoay chuyển.

Hắn cũng như vậy cân nhắc qua, chín ngàn tỷ cổ tuổi, hắn trải qua thế nhân, cho dù là Đại Đế đều khó mà trong tưởng tượng qua lại.

Có thể những này tranh độ người, tất nhiên hội có so với hắn sống thời gian dài hơn tồn tại.

Cực pháp, Chân Bảo chờ chút...... Những cái kia từ khác nhau thế giới siêu thoát tồn tại, cực pháp, Chân Bảo, cũng là thấp hơn bọn hắn chỗ thế giới.

Đổi một loại thuyết pháp, tựa như là đã từng tu chân giới, tu chân giả giáng lâm tại Địa Cầu, giáng lâm tại Hoa Hạ.

Võ giả cũng tốt, các loại tu sĩ cũng được, tại tu chân giả trước mặt, đều như là sâu kiến bình thường.

Những cái kia tranh độ người, cho dù là đê đẳng nhất Dã Linh, cũng là đồng dạng đạo lý.

“Những này, ta biết rõ hiểu, bất quá, ta không cần vì chính mình tìm kiếm bất luận cái gì an ủi.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ta chỉ là đang suy nghĩ, như thế nào vượt qua những chênh lệch này, trảm giết những này Dã Linh.”

“Ta dù cho là sâu kiến, cũng không cho rằng, tử vong chính là chuyện đương nhiên.”

Hoàng Long Đại Đế sững sờ, chợt lộ ra dáng tươi cười, “Không sai, ngươi so rất nhiều Đại Đế còn mạnh hơn nhiều.”

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn tựa hồ, cũng nghĩ đến, như thế nào đi tại cái này nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong hành tẩu.

“Ta có một việc, ta tới đây, là tới tìm người.” Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, “Hắn gọi Bắc Âm Hoàng, xin hỏi, ngươi có thể từng gặp hắn?”

Tần Hiên mở miệng, phía bắc âm hoàng thực lực, có lẽ không tại cái này thấp nhất trời bên trong.

Nhưng hắn, vẫn là phải hỏi một câu.

“Bắc Âm Hoàng?” Hoàng Long Đại Đế mặt lộ mờ mịt, sau đó lắc đầu.

Tần Hiên đứng dậy, bạch y như tuyết, đứng tại quan ải này bên trong.

“Mặt khác, còn có một điều thỉnh cầu!” Tần Hiên mở miệng lần nữa.

Hoàng Long Đại Đế cười to nói: “Ngươi không ngại nói thẳng!”

“Ngươi trảm giết một vị Dã Linh, đối với chúng ta mà nói, đã là ân cứu mạng.”

Tần Hiên gật đầu, chỉ gặp hắn nhìn về phía Hoàng Long Đại Đế, “Xin ngươi cùng ta một trận chiến!”

Hoàng Long Đại Đế sửng sốt, hắn sau đó bật cười nói: “Cùng ta giao thủ sao?”

Hắn mặc dù không biết Tần Hiên là nghĩ thế nào, bất quá lại là vung tay lên, “Tốt!”......

Tuyên cổ cánh đồng tuyết quan ải bên trong, tuyết lớn phiêu linh.

Thời khắc này Tần Hiên, lại là đứng tại quan ải này một chỗ trên chiến trường.

Trăm trượng chi địa, lại hóa thành vô tận thế giới.

Có Đại Đế, đến đây vây xem, quan sát lần này giao chiến.

Tần Hiên cùng Hoàng Long Đại Đế đứng tại phía trên chiến trường này, Hoàng Long Đại Đế trên thân, tản ra khí tức kinh người.

Hắn là một vị Đại Đế ý chí, vừa ý chí, ở đây bên trong tu luyện, thậm chí cùng Dã Linh giao thủ, đã không phải là Thủy Cổ Nguyên Đại Đế đủ khả năng sánh ngang.

Ngược lại là Tần Hiên, hắn đứng chắp tay, hai con ngươi khép lại.

“Tần Trường Thanh, ngươi nếu muốn cùng ta giao thủ, ta biết di động dốc hết toàn lực, nếu có chỗ bị thương, mong rằng ngươi chớ có so đo!” Hoàng Long Đại Đế mở miệng.

Tần Hiên khẽ gật đầu, đồng dạng, hắn chưa từng mở mắt.

Sau một khắc, Hoàng Long Đại Đế thân ảnh, cũng đã biến mất.

Tốc độ của hắn, dễ như trở bàn tay liền đạt đến cùng tuế nguyệt đồng hành tình trạng.

Một khi xuất thủ, thời gian đối với với hắn mà nói, tựa như cùng đứng im.

Hoàng Long Đại Đế hai tay khẽ động, chính là một thanh nếu như cánh ve giống như song đao, song đao tán phát khí tức, cũng không phải bình thường Đại Đế khí tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, song đao này chất liệu, đến từ tranh độ người, đến từ Dã Linh.

Mắt thấy, song đao này giao thoa, liền muốn rơi vào Tần Hiên trên thân, Khả Hoàng Long Đại Đế nhưng lại không có nửa điểm chủ quan.

Hắn là thấy được Tần Hiên xuất thủ, trong mắt hắn, Tần Hiên mặc dù không phải Đại Đế, cũng đã đủ để nghiền ép bình thường Đại Đế.

Rốt cục, Tần Hiên nhắm mắt, trong thân thể của hắn, phảng phất có trống trời vang lên.

Đông

Một thanh âm, liền để Hoàng Long Đại Đế tốc độ nhận lấy ảnh hưởng.

Hoàng Long Đại Đế sắc mặt đột biến, cùng lúc đó, nó trực tiếp hóa thành bản thể.

Một tôn to lớn màu đen châu chấu, trên thân, bao trùm lấy Long lân, sinh ra râu rồng, sừng rồng giống như sinh linh khủng bố xuất hiện.

Trong miệng, phát ra gào thét thanh âm, đồng dạng ảnh hưởng bốn phía, cũng tương tự có thể tìm kiếm Tần Hiên tung tích.

Phốc

Một đạo kiếm quang bén nhọn, cũng đã xé rách hết thảy.

Hoàng Long Đại Đế phản ứng cực nhanh, nhưng vẫn là thì đã trễ, nó trước mặt, một khối Long lân chôn vùi.

Tần Hiên thân mang bạch y, tay cầm không có cuối cùng kiếm, xuất hiện ở Hoàng Long Đại Đế trước mặt.

Hắn cũng không trảm ra một kiếm này, nếu là trảm ra, Hoàng Long Đại Đế, sợ là đã vẫn diệt.

Kết quả này, để vây xem không ít Đại Đế mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Nhất là chưa từng thấy qua Tần Hiên xuất thủ Đại Đế, cũng kìm nén không được rung động.

Hoàng Long Đại Đế cũng không nghĩ ra, chính mình thế mà bị bại nhanh như vậy.

“Không hổ là có thể trảm giết Dã Linh tồn tại.” Hoàng Long Đại Đế trở lại thân người, lắc đầu nói: “Ta thua rồi!”

Hắn nhận lấy đả kích, bởi vì hắn biết, Tần Hiên còn không phải Đại Đế.

Tần Hiên rơi xuống bàn tay, nhưng lại chưa thu hồi không có cuối cùng kiếm, hắn ngước mắt nhìn về phía chiến trường này bên ngoài.

“Chư vị, ai dám cùng ta một trận chiến!?”

Lời này vừa nói ra, Hoàng Long Đại Đế không khỏi sửng sốt.

Chiến trường bên ngoài, một chút Đại Đế, ánh mắt lạnh lùng..