Chương 4326: Mài kiếm cùng bại

Chương 4326: Mài kiếm cùng bại

“Hắn, tại bằng vào ta các loại là mài kiếm chi thạch!”

“Coi như thông minh, cũng coi như có thực lực!”

“Đã như vậy, chư vị, ai đi mài nó nhuệ khí?”

Đứng ngoài quan sát Đại Đế, giờ phút này chầm chậm lên tiếng.

Tần Hiên chi ý, cũng không khó suy đoán, huống chi, ở đây đều là Đại Đế, chúng sinh chi đỉnh.

Rất nhanh, liền có người động.

Cho dù biết rõ Tần Hiên là lấy bọn hắn ma luyện tự thân, có thể tựa hồ, chuyện thế này đã không phải là lần thứ nhất phát sinh, đông đảo Đại Đế, cũng không ngoại lệ.

Có thể bị người coi như đá đặt chân, hay là làm cho người không vui.

Trong chiến trường, Hoàng Long Đại Đế cũng không rời đi, hắn nhìn qua người tới, đôi mắt ngưng lại.

“Tần Trường Thanh, vị này là yên lặng thời đại tồn tại, là bất hủ trong đại tộc Thủy Hoàng, hắn là từ ngày thứ hai mươi chín đến mà đến.”

“Thực lực cụ thể, không phải ta có thể địch!” Hoàng Long Đại Đế lên tiếng nhắc nhở lấy.

Tần Hiên nhìn qua người tới, ánh mắt bình tĩnh, đối phương người khoác tại rộng lớn trường bào màu xám đen bên trong, không thấy nó chân dung.

Thậm chí, ngay cả khí tức đều chưa từng tồn tại.

Tần Hiên gặp qua đông đảo Thượng Thương thời đại đằng sau sinh linh, có thể lên thương thời đại trước đó, lại là hiếm thấy.

Đó là không tồn tại cực pháp, thậm chí không tồn tại Chân Bảo tồn tại, trong đó hỗn loạn trình độ, vượt quá tưởng tượng.

Trường bào màu xám đen chầm chậm mà đến, một đôi u ám con ngươi từ dưới trường bào chầm chậm sáng lên.

“Tên ta Thần La!”

Vị này vực ngoại Thủy Hoàng tại mở miệng, thanh âm rơi xuống thời điểm, hắn cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tốc độ của đối phương, cũng không đạt tới cùng thời gian tuế nguyệt ngang bằng tình trạng, nhưng lại phảng phất đủ để xuyên qua thời không.

Tần Hiên thậm chí ngay cả một tia phát giác đều không thể đủ phát giác được, cũng may, hắn đã sớm có chỗ đoán trước.

Nguyên bên ngoài chí cao trời, là lấy vô số vĩnh hằng ý chí ngưng luyện mà thành tồn tại, những sinh linh này, đặt ở bắt đầu cổ nguyên trong dòng sông lịch sử, cũng là kiêu sở.

Tần Hiên cố nhiên tự tin, nhưng hắn dù sao chưa từng bước vào đến Đại Đế cảnh giới bên trong.

Tần Hiên động, hắn đem tốc độ tăng lên tới cùng tuế nguyệt đồng hành tình trạng.

Bước ra một bước, xuất hiện tại cái này Thần La Thủy Hoàng sau lưng, không có cuối cùng kiếm chậm rãi trảm xuống.

Để Tần Hiên có chút ngoài ý muốn chính là, cái này Thần La Thủy Hoàng, thế mà cũng không đánh vỡ tốc độ kia cảnh giới, tùy ý không có cuối cùng kiếm trảm rơi trên đó.

Oanh

Sát ý, đạo tắc, ý chí, Tần Hiên một kiếm này trảm xuống, đủ để tuỳ tiện trảm giết bình thường Đại Đế.

Có thể để Tần Hiên con ngươi có chút ngưng tụ chính là, một kiếm này, thế mà liền đối phương trường bào màu xám đen cũng không từng trảm xuống.

Hắn lúc này mới phát hiện, đối phương bốn phía, có một chỗ kinh khủng lĩnh vực.

Lĩnh vực này, phảng phất vĩnh hằng, không có cuối cùng kiếm chi lực trảm xuống sau, liền tiêu tán tại trong lĩnh vực này.

Đúng lúc này, Thần La Thủy Hoàng đã quay người, tại Tần Hiên trong ánh mắt, Thần La Thủy Hoàng cử chỉ cực kỳ chậm chạp, có thể một đôi mắt, lại một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên xuất thủ lần nữa, không có cuối cùng kiếm, không ngừng trảm xuống.

Liên tiếp bảy lần công phạt, nhưng lại chưa tại Thần La Thủy Hoàng trên thân nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Kết quả này, đối với Tần Hiên mà nói, không thể nghi ngờ là rung động.

Cũng là hắn chưa từng gặp qua, chính là tốt phạt, cũng không có khả năng khinh thường như vậy hắn công phạt.

Nhưng trước mắt cái này Thần La Thủy Hoàng, lại là làm được.

Dung hội Thập Tam Chân Bảo thân thể, sát sinh Đại Đế trải qua, vô cùng tận sát ý, lại thêm phá hết Thượng Thương đạo tắc mà đứng trường sinh đạo, thế mà, bị triệt để chặn lại.

“Lực lượng của ngươi, không sai, đáng tiếc, còn chưa đủ!”

“Nếu ngươi thành Thủy Hoàng, có lẽ, có thể đánh phá ta cái này tuyệt hố vực!”

Thần La Thủy Hoàng mở miệng, hắn cũng tại dần dần thích ứng lấy Tần Hiên tốc độ.

Tần Hiên thở ra một hơi, tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, trong chốc lát, sát sinh tháp hiển hiện.

Oanh

Sát ý vô tận, ngưng tụ tại một chút.

Trọc tiên chi lực, đại đạo bảo đài, tất cả lực lượng, ngưng tụ tại cái này không có cuối cùng trên thân kiếm.

Tần Hiên trảm ra một kiếm, thậm chí tốc độ của hắn, siêu thoát ra tuế nguyệt, nhưng cuối cùng, Tần Hiên một kiếm này, lại thật lâu chưa từng trảm ra.

Hắn tại nghịch chuyển tuế nguyệt tốc độ bên trong, thấy được kết quả sau cùng.

Hắn chỉ là trảm phá cái này trường bào màu xám đen, nhưng đối phương, lại như cũ không thể nhận trí mạng tổn thương.

Nói cách khác, cuộc chiến đấu này, hắn bại.

Tần Hiên thu hồi không có cuối cùng kiếm, hắn thắng qua Hoàng Long Đại Đế, lại gặp phải thảm bại.

Khi hết thảy tán đi, Thần La Thủy Hoàng xuất thủ, chỉ là một quyền này, bị Tần Hiên dễ như trở bàn tay tránh đi.

“Thì ra là thế!”

Thần La Thủy Hoàng nao nao sau, hiểu được, Tần Hiên tốc độ, đã siêu việt tuế nguyệt cảnh giới.

Cứ việc, Tần Hiên không thể phá hắn phòng ngự, nhưng hắn, tựa hồ cũng không có khả năng thắng qua trước mắt cái này mạt thời cổ người.

Hoàng Long Đại Đế ở một bên như có điều suy nghĩ, bao quát vây xem những cái kia Đại Đế, một chút cũng nhìn thấu giữa hai người giao phong.

“Trận chiến này, nên tính là thế hoà không phân thắng bại!”

“Cái kia mạt thời cổ người, nếu là trở thành Đại Đế, có lẽ, Thần La liền hội bại!”

“Không hổ là 29 ngày chí cường phòng ngự, đã từng đối cứng ba vị dã linh công phạt, duy trì một nén nhang chưa từng bại lui Thần La.”

Có Đại Đế cấp sinh linh chậm rãi lên tiếng, đối với Thần La Thủy Hoàng phòng ngự phát ra sợ hãi thán phục.

“Cái kia mạt thời cổ người, tốc độ kia siêu việt tuế nguyệt cảnh, chỉ là, tựa hồ cũng không thể siêu việt quá nhiều, cũng đã là yêu nghiệt đến cực hạn.”

“Nếu là trưởng thành tiếp, có lẽ, có thể địch nổi dã linh.” cũng có Đại Đế cấp sinh linh công nhận Tần Hiên thực lực.

Cứ việc, bọn hắn đối với Tần Hiên cử chỉ không quá ưa thích, nhưng bọn hắn minh bạch, địch nhân của bọn hắn, không phải Tần Hiên, mà là những cái kia dã linh.

Trong chiến trường, Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn sa vào đến trầm tư.

“Ngươi muốn mượn nhờ chúng ta đi ma luyện ngươi, cũng không tệ, nhưng chúng ta cũng không phải là giống như ngươi tưởng tượng như vậy không chịu nổi.”

“Ngươi cần tăng lên một chút thực lực của mình, chí ít, muốn đột phá đến Đại Đế cấp.”

“Đại Đế phía dưới, không khỏi cuồng chút.”

Hoàng Long Đại Đế đi tới, cho Tần Hiên một cái đề nghị.

Có thể Tần Hiên lông mày lại là nhăn lại, hắn muốn đột phá Đại Đế, liền muốn triệt để dung luyện Thập Tam Chân Bảo.

Nơi này, thế nhưng là nguyên bên ngoài chí cao trời, hắn lên nơi nào tìm kiếm Thập Tam Chân Bảo.

“Nơi đây, cũng không ta thành Đại Đế thời cơ cùng cơ duyên.” Tần Hiên chậm rãi nói, “Ta thôi diễn con đường phía trước, cũng không tính tới cái này nguyên bên ngoài chí cao trời.”

Hoàng Long Đại Đế nghe vậy, không khỏi hơi sững sờ, sau đó có nhiều thú vị nói “Không để ý, không ngại nói một chút?”

Sau đó, Tần Hiên liền đem chính mình cần dung luyện Thập Tam Chân Bảo sự tình thốt ra.

Hoàng Long Đại Đế đầu tiên là lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, tựa hồ ngoài ý muốn Tần Hiên cử động lần này, nhưng sau đó, hắn lại là cười to lên.

“Ha ha ha, Tần Trường Thanh, xem ra, Thương Thiên Thôn chư vị, cái gì cũng không từng nói qua cho ngươi!”

“Yên tâm đi, nơi này, cũng không phải trở ngại ngươi nói đường quan ải, tương phản, nơi đây đối với ngươi mà nói, chính là chân chính vô thượng bảo địa.”

Nói đi, Hoàng Long Đại Đế liền xoay người nói: “Ngươi tạm chờ ta mấy ngày, ta liền lại đến tìm ngươi!”

Tần Hiên nghe vậy, hắn có chút không hiểu thấu, có thể nghe được Hoàng Long Đại Đế mở miệng, hắn hay là trầm tâm tĩnh khí.

Đi ra mảnh chiến trường này sau, Tần Hiên nhìn về phía những cái kia Đại Đế cùng Thủy Hoàng.

Hắn muốn quét ngang quan này, chỉ là không biết, muốn đợi cho khi nào..