Chương 4327: Siêu thoát đồ vật

Chương 4327: Siêu thoát đồ vật

Riêng lớn quan ải, Tần Hiên liền tại một chỗ.

Lấy thiên địa làm phòng, lấy tuyết lớn là bị.

Hắn nhắm mắt tu luyện, cứ việc, cái này tu luyện lấy được thành quả, cực kỳ bé nhỏ.

“Tần Trường Thanh, ngươi chung vi cô hồn dã quỷ, tả hữu nhìn lại, còn từng có người đồng hành?”

Tần Hiên bên tai, bỗng nhiên có âm thanh vang lên.

Đây là ma chướng, không ngừng ăn mòn Tần Hiên.

Tần Hiên đương nhiên hội không chịu ảnh hưởng, chỉ là, hắn tình cảnh bây giờ, hoàn toàn chính xác cùng cô hồn dã quỷ một dạng.

Đứng ngoài quan sát tả hữu, không người đồng hành, chỉ có hắn một người, đối mặt hết thảy.

Có thể là tưởng niệm, có thể là tịch liêu, để Tần Hiên dâng lên một tia ma chướng.

Đương nhiên, cũng chỉ thế thôi.

Bỗng nhiên, Tần Hiên hai con ngươi chậm rãi mở ra, chỉ gặp một bóng người trống rỗng xuất hiện.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Hoàng Long Đại Đế.

Hắn mặt mày tỏa sáng, một mặt vui sướng.

“Tần Trường Thanh, ngươi cần phải thiếu ta một cái đại nhân tình!” Hoàng Long Đại Đế cười to nói.

“Nói một chút.” Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chỉ gặp Hoàng Long Đại Đế trong một cái tát, một luồng khí tức kinh khủng liền xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn bên trong.

Tần Hiên nhìn lại, thấy được một viên nếu như xá lợi giống như cốt châu.

“Tranh độ người khí tức!”

Tần Hiên đôi mắt khẽ động, có thể cái này nhưng lại khác biệt.

“Tần Trường Thanh, ngươi không phải nói, muốn dung luyện Thập Tam Chân Bảo, đúc thành chính mình vô thượng Đại Đế thân?”

“Có thể ngươi biết, cái gọi là Thập Tam Chân Bảo, bản chất là cái gì?”

Hoàng Long Đại Đế mở miệng hỏi.

Bản chất!?

Tần Hiên nhìn qua cái này cốt châu, hắn tựa hồ nghĩ đến, “Thập Tam Chân Bảo, là lấy tranh độ người thi hài luyện chế mà thành?”

Hoàng Long Đại Đế cười lớn một tiếng, “Hoàn toàn chính xác không gạt được ngươi!”

Tần Hiên trong lòng hơi động, điểm này, hoàn toàn chính xác để hắn kinh ngạc.

Hắn luyện hóa Thập Tam Chân Bảo mảnh vỡ, nhưng lại cũng không cảm nhận được nửa điểm tranh độ người khí tức.

“Mười ba vị cực pháp Đại Đế, bọn hắn luyện chế Chân Bảo, chính là lấy từng vị tranh độ người thi hài, sau đó đem nó luyện chế thành siêu thoát đồ vật, đem nó rửa sạch, in dấu lên 13 cực pháp, vừa rồi đúc thành ra Thập Tam Chân Bảo.”

“Ngươi muốn lấy Thập Tam Chân Bảo hòa mình, cùng lấy tranh độ người thi hài hòa mình, không cũng không khác biệt gì.”

Hoàng Long Đại Đế lại cười nói.

Tần Hiên lại là nhíu mày, tranh độ người thi hài, hắn cũng nhận được qua, thậm chí luyện hóa, nhưng lại kém xa tít tắp Chân Bảo.

Điểm này, hắn tự mình cảm thụ, không có giả.

“Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi tại Thủy Cổ Nguyên bên trong trảm giết tranh độ người, thi hài cũng không biết bị phủ bụi bao lâu, mà lại, tranh độ người thi hài, cùng siêu thoát đồ vật hay là khác biệt.”

“Đây cũng là vì gì, Thủy Cổ Nguyên bên trong, chỉ có Thập Tam Chân Bảo, lại không thứ 14 Chân Bảo, mười lăm Chân Bảo!”

Hoàng Long Đại Đế nhìn qua vật trong tay, “Tranh độ người bình thường đều trải qua tháng năm dài đằng đẵng, bọn hắn thi hài bên trong, trầm tích quá nhiều hỗn tạp đồ vật, còn có vùng đất không biết kia khí tức.”

“Những lực lượng này, đối với không thể đủ siêu thoát tồn tại, là không thể nào tiếp nhận, cho nên, ngươi tại dung luyện tranh độ người thi hài lúc, nó lúc đầu thi hài, gần như chín thành chín lực lượng, đều là không có khả năng dung luyện tồn tại, trực tiếp tiêu tán.”

“Có thể siêu thoát đồ vật khác biệt, đây là trải qua một loại nào đó chí bảo, đem vùng đất không biết khí tức, toàn bộ rửa sạch, cuối cùng còn lại lực lượng, chính là siêu thoát ra Thủy Cổ Nguyên lực lượng, nhưng lại có thể bị Thủy Cổ Nguyên sinh linh chỗ nuốt luyện.”

Hoàng Long Đại Đế cầm trong tay đồ vật đưa cho Tần Hiên, “Cũng chính là vật này!”

“Vật này, nguồn gốc từ ngươi trảm giết cái kia Dã Linh, dựa theo quan này chi pháp, cũng hẳn là về ngươi.”

Nương theo lấy cái kia cốt châu rơi vào trong tay, Tần Hiên bàn tay đột nhiên trầm xuống phía dưới, sau đó, lực lượng kinh khủng kia, khí tức, để Tần Hiên có xác thực cảm thụ.

Xương này châu, thế mà thật có một tia cùng Chân Bảo cảm giác tương tự, chỉ là, ít đi cực pháp ấn ký.

Có thể Tần Hiên nhưng lại chưa lộ ra nét mừng, cũng chưa nóng lòng nuốt luyện.

“Thượng Thương thời đại trước đó, chưa bao giờ có Chân Bảo mà nói, là ai đem tranh độ người thi hài luyện chế thành siêu thoát đồ vật?” Tần Hiên dò hỏi.

Hoàng Long Đại Đế cười một tiếng, hắn tựa hồ liệu đến Tần Hiên đặt câu hỏi, nhân tiện nói: “Đáp án tại ngày thứ mười bảy bên trong, chính ngươi đi tìm.”

“Đúng rồi, ta giúp ngươi hỏi thăm một chút Bắc Âm Hoàng, hoàn toàn chính xác có một vị gọi là Bắc Âm Hoàng, danh xưng U Minh chi chủ tồn tại xuất hiện tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong.”

“Hắn tại ngày thứ chín, tựa hồ gặp một chút phiền toái, cho nên bị cầm tù tại ngày thứ chín bên trong.”

“Nếu như ngươi muốn tìm hắn, tốt nhất mau một chút, ta nghe nói, hắn phiền phức không nhỏ.”

Tần Hiên nghe vậy, sắc mặt chấn động.

Hắn nhìn xem Hoàng Long Đại Đế, cuối cùng, khẽ gật đầu.

“Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, đa tạ!”

Nói đi, Tần Hiên trực tiếp xếp bằng ở cái này mênh mông trong tuyết lớn, bốn phía, đạo pháp thành thiên địa, đem nó thân thể ẩn vào nơi đây.

Hoàng Long Đại Đế nhìn đến, hắn sau đó cười một tiếng, liền biến mất ở nơi đây.

Hắn cũng không dừng lại tại Tam Thập Tam Trọng Thiên bên trong, mà là đi đến ba mươi hai ngày, nơi đây, là ba mươi hai ngày một tòa thành trì, trải qua đại chiến.

Trong đó, có một nữ tử ngay tại trong đó ngồi xếp bằng.

Hoàng Long Đại Đế xuất hiện ở chỗ này, nữ tử chưa từng mở mắt, mà là đạm mạc nói: “Đem cái kia siêu thoát đồ vật, giao cho hắn?”

“Hồi bẩm thần đế, đã giao phó, đồng thời đem Bắc Âm Hoàng tin tức cũng tặng cho hắn.”

Hoàng Long Đại Đế thần sắc cung kính đáp lại nói.

Nữ tử có chút mở mắt, nàng một đôi mắt ngay cả con ngươi đều chưa từng có, tựa hồ, chỉ có một mảnh hư vô.

Ân

Hoàng Long Đại Đế không dám ngẩng đầu, liền lui về phía sau.......

Thời khắc này Tần Hiên, lại tại luyện hóa cái kia siêu thoát đồ vật.

Tại hắn trong luyện hóa, thân thể thế mà thật tại tăng lên.

Phải biết, tại hắn dung hợp Thập Tam Chân Bảo đằng sau, chính là Đại Đế thuốc rèn luyện, cũng không có khả năng để nó thân thể tăng lên nữa.

Trừ phi, có phẩm chất vượt qua Chân Bảo bảo vật, mới có thể đề cao thân thể của hắn.

Rất rõ ràng, Thủy Cổ Nguyên bên trong muốn tìm được những này, đừng nói là thưa thớt, gần như là chuyện không thể nào.

Nếu là cái gì đều có thể siêu việt Chân Bảo, như vậy, Chân Bảo cũng hội không để người đỏ mắt.

Lần này luyện hóa, trọn vẹn luyện hóa năm năm.

Trong năm năm này, trong quan ải trọn vẹn phát sinh ba lần đại chiến, kết quả tự nhiên cũng không bằng trước đó như vậy thê thảm, xua đuổi Dã Linh.

Cho đến đem cái này siêu thoát đồ vật triệt để luyện hóa, Tần Hiên cảm giác được thân thể của mình, lần nữa tăng lên một cái cầu thang.

Càn khôn bên trong, Tần Hiên chầm chậm mở mắt, thần sắc hắn lạnh nhạt.

Cứ việc, dung hợp viên này cốt châu, để thân thể của hắn tăng lên trên diện rộng, có thể nghĩ muốn bằng này tuỳ tiện trảm giết Dã Linh, tựa hồ còn không có khả năng.

“Trảm giết Dã Linh, liền có thể đến nó thi hài, ta nếu muốn đột phá Đại Đế, chí ít, còn cần tám khỏa dạng này siêu thoát đồ vật.”

“Trảm giết tám tôn Dã Linh a?”

Tần Hiên mày nhăn lại, lấy hắn bây giờ lực lượng, một đối một, giết một tôn Dã Linh đều rất phiền phức, huống chi là tám tôn Dã Linh.

Tán đi càn khôn, Tần Hiên Trường thở phào nhẹ nhõm, hắn hướng trong quan ải đi đến.

Trong quan ải, một chỗ trong thiên địa, Thần La Thủy Hoàng ngay tại cái này bốn mùa như mùa xuân trong thiên địa ngủ say.

Bỗng nhiên, hắn giống như là đã nhận ra cái gì, hai con ngươi chậm rãi mở ra.

“Lao Phiền tiền bối, hội cùng Trường Thanh một trận chiến.”

Thần La Thủy Hoàng nghe vậy, hắn trong đôi mắt nổi lên một tia không kiên nhẫn..