Chương 4328: Lần nữa （ canh hai ）

Chương 4328: Lần nữa （ canh hai ）

Thần La Thủy Hoàng từ trong thiên địa đi ra, thiên địa bên trong, xuân về hoa nở.

Thiên địa bên ngoài, lại là tuyết lớn liên tục, hàn phong lạnh lẽo.

“Ngươi lần này, thế nhưng là có nắm chắc?”

Thần La Thủy Hoàng mở miệng, “Mới ngắn ngủi năm năm, một lần thiêm thiếp thời gian, ngươi có thể thắng bản hoàng?”

Tần Hiên nhìn qua Thần La Thủy Hoàng, thản nhiên nói: “Cũng không nắm chắc, bất quá, có thể thử một lần!”

“Thử một lần!?” Thần La Thủy Hoàng mang theo châm chọc nói: “Ngươi dựa vào cái gì coi là, ta còn muốn đánh với ngươi một trận!?”

“Ngươi muốn cầm chúng ta khi đá mài đao, nơi nào có chuyện tốt như vậy!?”

“Rời đi thôi, đi tìm Dã Linh, nơi đó mới là chiến trường!”

Thần La Thủy Hoàng mười phần không kiên nhẫn, phất tay liền muốn rời đi.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn chỉ là nói: “Một chiêu, ta chỉ động một chiêu, nếu không thể thắng, liền hội không lại đến quấy rầy!”

Một câu, lại làm cho Thần La Thủy Hoàng bước chân ngừng.

Một chiêu? Phá hắn phòng ngự!?

Thần La Thủy Hoàng cười, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Chính là Dã Linh, cũng không dám nói một chiêu thắng qua bản hoàng!”

“Tần Trường Thanh, ngươi tại người si nói mộng.”

Tần Hiên cũng không lại trả lời, chỉ là ngắm nhìn Thần La Thủy Hoàng.

Thần La Thủy Hoàng sắc mặt dần dần phát chìm, hắn biết, Tần Hiên đây không phải nói đùa.

“Nếu là không có khả năng thắng qua bản hoàng, ngươi nhất định phải trảm giết một tôn Dã Linh làm đại giới!”

“Nếu không, liền lăn ra tuyên cổ cánh đồng tuyết!”

Tần Hiên sau khi nghe được, nghĩ cũng không nghĩ, liền gật đầu đến.

Loại này tự tin, để Thần La Thủy Hoàng cũng vì đó kinh ngạc, cũng theo đó tức giận.

“Vậy liền ở chỗ này đi!”

Nói, Thần La Thủy Hoàng vung tay lên, bốn phía thiên địa, liền trực tiếp biến hóa.

Trong quan ải, có Đại Đế cấp phát giác được sau, cũng liền chạy tới quan sát.

Dù sao, đây là hiếm có trò hay.......

Trong thiên địa, Tần Hiên đứng lặng lấy.

Thần La Thủy Hoàng nhìn xem Tần Hiên, cười lạnh nói: “Động thủ đi, ta nhìn ngươi muốn thế nào một kích thắng qua bản hoàng!”

Nói đi, tuyệt hố vực liền lần nữa thi triển.

Kinh khủng lĩnh vực, nếu như vĩnh hằng, không thể vượt qua.

Chính là tranh độ người lực lượng nhập trong đó, cũng phải bị lĩnh vực này nuốt mất.

“Một kích phá thần la tuyệt hố vực, cái này Tần Trường Thanh, là cam chịu rồi sao?”

“Ha ha ha, có lẽ vậy, nghe nói người này là mạt thời cổ đại người, có thể vào nơi đây, có nó khí vận, nhưng nhìn, tựa hồ có chút ngu xuẩn!”

“Cái này Tần Trường Thanh thực lực không kém, có lẽ, hắn trải qua ma luyện, có thể thắng qua Thần La Thủy Hoàng, cũng không phải là hiện tại, cũng tuyệt không có khả năng là một kích.”

Đứng ngoài quan sát Đại Đế cấp sinh linh mở miệng, phát biểu chính mình đánh giá.

Tại trong giọng nói của bọn họ, Tần Hiên rốt cục động.

Không có cuối cùng kiếm, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, đối mặt Thần La Thủy Hoàng, Tần Hiên thế mà hai con ngươi trực tiếp khép lại.

Thần La Thủy Hoàng sau khi thấy, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Cái này quá mức cuồng vọng tự đại, đơn giản chính là giả bộ.

“Tần Trường Thanh, ngươi có thể hay không thắng ta, dùng ngươi cái kia siêu thoát tuế nguyệt tốc độ xem xét liền biết!”

“Nhận thua đi, ngươi không có khả năng thắng qua ta, cùng tự rước lấy nhục, không bằng chăm chú tu luyện.”

Thần La Thủy Hoàng mở miệng lần nữa, nhìn qua Tần Hiên cầm kiếm, nhắm mắt.

Tần Hiên cũng không đáp lại, hắn đối mặt Thần La Thủy Hoàng, chỉ là chậm rãi đi về phía trước ra.

Hắn, phảng phất là tại nhàn nhã tản bộ, trên thân thậm chí ngay cả một tia khí tức cũng không từng phát ra.

Cái kia Lệnh Đại Đế đều muốn sợ hãi thán phục, siêu thoát tại tuế nguyệt tốc độ, nhưng lại chưa thi triển.

Tần Hiên, liền một bước như vậy một bước, đi tới tuyệt hố vực trước.

Đối mặt tuyệt hố vực, trong tay không có cuối cùng kiếm, chậm rãi trảm ra.

Tất cả Đại Đế cấp sinh linh nhìn qua Tần Hiên cái này không hiểu thấu một kiếm, đều cảm giác có chút không xong.

Một kiếm này muốn thắng qua Thần La Thủy Hoàng, đây là đang nói đùa cái gì.

Thần La Thủy Hoàng, cũng giống như nhận lấy một loại nào đó khuất nhục.

Cái này Tần Trường Thanh, lúc trước công chúng bao lớn đế coi như đá mài kiếm, cử chỉ cuồng vọng còn chưa tính.

Bây giờ, thế mà còn muốn trêu đùa như vậy với hắn!?

Thật coi hắn là tốt tính!?

Thần La Thủy Hoàng trong lòng tức giận, nhưng vào lúc này, không có cuối cùng kiếm đã rơi vào đến tuyệt hố vực bên trên.

Tại tuyệt hố vực cùng không có cuối cùng kiếm va chạm sát na, không có cuối cùng trên thân kiếm, như là giang hà tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

13 cực pháp, sát sinh Đại Đế trải qua, trường sinh đại đạo, trọc tiên chi lực, chân bảo chi lực......

Tất cả lực lượng, trong khoảnh khắc, liền tại bộc phát, liền tại dâng lên, giống như hằng tinh đột nhiên diệt.

Oanh

Tuyệt hố vực, trực tiếp lõm đi xuống một khối, sau đó, toàn bộ tuyệt hố vực, tựa như là vải vóc bình thường, bị xé nứt ra.

Bất thình lình một màn, để Thần La Thủy Hoàng vẻ mặt nghiêm túc.

“Thì ra là thế!”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, rốt cuộc minh bạch, là chính mình khinh thường.

Đây hết thảy, cũng không phải là Tần Trường Thanh giả bộ, hắn là tính kế tất cả, lại, đã dùng hết tất cả.

Ngay cả một tơ một hào lực lượng, đều chưa từng lãng phí, thậm chí, vứt bỏ tất cả cảm giác.

Tính toán đến hắn Thần La Thủy Hoàng tự tin, hội không tránh né, cho nên, mới có thể đem chính mình tất cả lực lượng, hội tụ tại một chút, sau đó bạo phát đi ra.

Có thể nói, một kiếm này, là hắn Tần Trường Thanh, trước đó chưa từng có cường đại một kiếm.

Chính là tuyệt hố vực, cũng vô pháp làm đến tuyệt đối ngăn cản, bình thường Dã Linh nếu là như hắn như vậy ngây ra như phỗng, ngồi đợi kiếm đến, cũng phải có chắc chắn tám phần mười bị trảm giết.

Có thể, Thần La Thủy Hoàng minh bạch, thì đã trễ.

Thần La Thủy Hoàng phát ra một tiếng gầm thét, ngưng tụ chính mình Thủy Hoàng chi lực, tràn vào đến tuyệt hố vực nội.

Tần Hiên một kiếm này, vẫn như cũ là trảm về phía trước, thế như chẻ tre.

Cho đến, một kiếm này, trảm xuống tại cái kia rộng lớn áo xanh phía trên.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem cái kia áo xanh chấn diệt.

Có thể tùy theo mà đến một màn, lại làm cho ở đây tất cả Đại Đế cấp sinh linh không khỏi động dung.

Chỉ gặp, Thần La Thủy Hoàng thân thể, giống như kim cương giống như, mỗi một khối, đều ẩn chứa đạo pháp, đạo tắc, hóa thành thế gian này nhất là ổn định kết cấu.

Không có cuối cùng kiếm, xé rách tuyệt hố vực, có thể rơi vào cái này Thần La Thủy Hoàng trên thân, lại không thể đủ đem nó rung chuyển.

Kinh khủng lực phản chấn, thậm chí để không có cuối cùng trên thân kiếm, đều hiện lên ra vết rách.

“Có thể trảm phá tuyệt hố vực, thậm chí ngay cả bản hoàng tâm tư cử chỉ đều tính toán đến, hoàn toàn chính xác không dễ!”

“Bất quá, Dã Linh cũng hội không như ta như vậy, đứng đấy chờ ngươi tới giết.”

“Huống chi, trong tay ngươi chi kiếm đều đã tan vỡ, ngươi thì như thế nào có thể thắng ta!”

Thần La Thủy Hoàng nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: “Nể tình ngươi có thể trảm phá tuyệt hố vực phân thượng, ngươi lại đi tu luyện một khoảng thời gian, ta có thể hội cùng ngươi giao thủ một lần.”

Thanh âm rơi xuống, không có cuối cùng kiếm đã không chịu nổi lực lượng kinh khủng, từng khúc chôn vùi, Tần Hiên thân thể, cũng từng khúc hướng về phía trước.

Có thể Tần Hiên đôi mắt, chợt mở ra.

Một đôi mắt, nếu như trống rỗng.

“Không cần!”

Môi mỏng hé mở, không có cuối cùng kiếm phá toái, có thể Tần Hiên năm ngón tay, chẳng biết lúc nào cùng nổi lên.

Hắn lấy tay thay mặt kiếm, hướng cái kia Thần La Thủy Hoàng trảm tới.

Oanh

Thần La Thủy Hoàng thần sắc khẽ biến, chỉ gặp, Tần Hiên chỗ đầu ngón tay, thân thể của hắn, thế mà nổi lên từng tia vết rách.

Mà Tần Hiên, cũng bỏ ra đại giới, thứ năm trên ngón tay, cũng là vết rách tràn ngập.

Nương theo lấy phá toái thanh âm, Tần Hiên bàn tay cùng Thần La Thủy Hoàng một bộ phận lồng ngực đều trực tiếp tan vỡ.

Tần Hiên lại không thèm để ý, hắn lấy tay cánh tay làm kiếm, lần nữa hướng về phía trước.

Đủ

Thần La Thủy Hoàng trên khuôn mặt nổi lên một tia kinh sợ, “Ngươi nếu muốn cùng ta đồng quy vu tận sao?”

Tần Hiên lại không nói nữa, tại hắn cuối cùng hết thảy lực lượng bên dưới, cánh tay kia cũng đầy là vết rách, tựa như lúc nào cũng hội phá toái.

Mà Thần La Thủy Hoàng không ngừng lùi lại, cho đến đến mức nhất định, Thần La Thủy Hoàng rốt cục mở miệng.

“Thu tay lại đi, lần này, là ngươi thắng!”

Lời này ra, Tần Hiên bước chân, vừa rồi đình chỉ.

Đứng ngoài quan sát Đại Đế cấp sinh linh, cũng không khỏi đều là hít sâu một hơi.

Cái này Tần Trường Thanh, thế mà thật thắng!?

Một chiêu thắng thần la!?

Không thể tưởng tượng nổi!.