Chương 4329: Tổ đội

Chương 4329: Tổ đội

Đứng ngoài quan sát Đại Đế cấp sinh linh, đều là mặt lộ rung động.

Thần La Thủy Hoàng, bại!

Tần Hiên thân thể, cũng bị thương nặng.

Chỉ là một tôn Thủy Hoàng, đặt ở Thủy Cổ Nguyên bên trong, hắn Tần Trường Thanh phất tay liền có thể trảm chết, nhưng hôm nay, dốc hết toàn lực, mới miễn cưỡng chiến thắng.

Nếu thật muốn liều ra sinh tử, hắn có lẽ hội có thể giết cái này Thần La Thủy Hoàng, nhưng mình cũng hội làm bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Cái này, vẫn chỉ là đệ tam thiên mươi ba quan ải.

Phía trên, còn có 32 trọng thiên.

Tần Hiên ngước mắt, phảng phất muốn xem tận cái này 32 trọng thiên cảnh sắc.

Mấy hơi thở sau, hắn thu hồi ánh mắt, không nói một lời, liền lần nữa trở lại trong quan ải.

“Hắn, có thể lực phá Thần La, tốc độ kia, siêu việt tuế nguyệt chi cảnh, phóng nhãn nơi đây, đại khái chúng ta đều không có thể là đối thủ của hắn.” một vị Đại Đế cấp sinh linh mở miệng, như vậy đánh giá Tần Hiên.

Có Đại Đế cấp sinh linh nhíu mày, cuối cùng, nhưng cũng chưa phản bác.

Thần La Thủy Hoàng, chưa chắc là quan ải này bên trong mạnh nhất, có thể nghĩ muốn thắng qua Thần La Thủy Hoàng, cái này tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong, cũng liền rải rác mấy vị.

Huống chi, từ Tần Hiên một kiếm kia, bọn hắn nhìn ra Tần Hiên đọ sức đạo chi ý, mặc dù phấn thân toái cốt, cũng phải trảm ra một kiếm này.

Quyết tuyệt như vậy một kiếm, quan này bên trong, lại có ai có thể ngăn cản?

Trong quan ải, Tần Hiên khôi phục chính mình tổn hại thân thể.

Hắn cũng cảm ngộ, một kiếm này thu hoạch.

Siêu thoát tại tuế nguyệt tốc độ, có thể cho hắn nhìn thấy rất nhiều kết quả, có thể những kết quả kia, cũng chưa chắc chính là toàn bộ.

Tương phản, trước đó cùng Thần La Thủy Hoàng một trận chiến, chính vì hắn thấy được kết quả, cuối cùng, vừa rồi lui bước.

Một số thời khắc, nhất định kết quả, ngược lại hội ảnh hưởng đạo tâm, nó quyết định.

Cho dù, đây là kết quả sau cùng, thì như thế nào?

Như Hoa Hạ bên trong, đông đảo chúng sinh, sinh ra chính là hướng tử vong mà đi.

Nhất định vừa chết, lại vẫn có người nguyện đọ sức đời này, siêu thoát ở thiên địa, cuối cùng, đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt.

Cái này, mới là tu chân chân chính ý nghĩa.

Lần nữa mở mắt, đã là sau mười lăm ngày, Tần Hiên xuất hiện tại trong quan ải.

Không ít Đại Đế cấp sinh linh nhìn thấy Tần Hiên, đều là gật đầu ra hiệu, xem như thừa nhận.

Có thể Tần Hiên, lại trực tiếp mở miệng, “Ta muốn đi tuyên cổ cánh đồng tuyết, có thể có người nguyện ý cùng ta đồng hành?”

Lời của hắn, để không ít Đại Đế cấp sinh linh dừng bước.

Một chút Đại Đế cấp sinh linh, chau mày.

“Tần Trường Thanh, tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong tồn tại không chỉ một vị Dã Linh, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?”

“Một khi bước vào đến tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong, những cái kia Dã Linh liền hội phát giác được, kết quả sau cùng, chính là mai táng tại tuyên cổ trong cánh đồng tuyết.” có Đại Đế cấp sinh linh mở miệng, cảm thấy Tần Hiên tại si tâm vọng tưởng.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn thản nhiên nói: “Ta chỉ là không nguyện ý dừng bước nơi này quan bên trong, chính là thủ quan này ngàn vạn năm, cũng bất quá là trong ngục tù phạm thôi.”

“Tránh thoát lồng giam, thấy được hết thảy, mới là tu hành ý nghĩa.”

“Chư vị không cần khuyên ta, nếu có cùng ta người đồng hành, tới tìm ta chính là!”

“Ta hội ở nơi đây, chờ đợi ba ngày!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền nhắm lại hai con ngươi, đứng chắp tay.

Đông đảo Đại Đế cấp sinh linh nhìn qua một bộ bạch y kia, thần sắc khác nhau.

“Trong lồng giam tù phạm a? Chúng ta vốn cũng không phải là chân chính sinh linh, cùng các loại Dã Linh công tới mà diệt, không bằng bước ra một bước.”

“Có chút ý tứ, nguyên lai quan này, ngăn trở không phải Dã Linh, còn có chúng ta!”

“Tuyên cổ cánh đồng tuyết, tựa hồ chưa bao giờ đi gặp qua bên trong cảnh sắc.”

Có vài vị Đại Đế ý động, bọn hắn vốn là người kiệt ngạo, từng cái thời đại tung hoành tồn tại.

Tại cái này nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, lại chỉ có thể canh giữ ở trong quan này, chờ đợi Dã Linh lần lượt công tới.

“Bước vào tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong, liền đại biểu lấy vẫn lạc, chúng ta mặc dù là ý chí biến thành, nhưng đừng quên, chúng ta là phòng tuyến, như quan ải phá, hậu quả hội là như thế nào?”

“Chớ có bị cái này Tần Trường Thanh mê hoặc, hắn vừa rồi đến nguyên bên ngoài chí cao trời bao lâu, hắn căn bản không biết Dã Linh khủng bố.”

“Đi thôi, muốn chết lời nói, ai cũng hội không ngăn ngăn các ngươi.”

Cũng có Đại Đế cấp sinh linh một mặt lạnh nhạt, lưu lại mấy câu, quay người rời đi.

Tần Hiên liền ở chỗ này chờ đợi, có thể liên tiếp ba ngày, lại không người có thể cùng kỳ đồng đi, không người có thể cùng làm bạn.

Ngay tại, Tần Hiên mở mắt, hắn than nhẹ một tiếng, dự định một thân một mình bước vào đến cái kia tuyên cổ trong cánh đồng tuyết lúc, một thanh âm chậm rãi vang lên.

“Cùng đi xem nhìn cái kia tuyên cổ chi tuyết, có lẽ, chỗ nào mới thích hợp tàn lụi.”

Tần Hiên nhìn lại, ánh mắt của hắn nao nao.

Người tới, không phải cái này một tòa nhốt người, là quá được, là Thương Thiên Thôn nữ tử kia.

Thời khắc này quá được, lại cùng lúc trước hình tượng khác biệt.

Trên người nàng, hất lên chiến giáp màu vàng, một vòng huyết sắc áo choàng, ở sau lưng phiêu đãng.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: “Tần Trường Thanh, ta cùng ngươi đồng hành!”

Tần Hiên nghe vậy, lộ ra dáng tươi cười, “Vinh hạnh!”

Tại một chút Đại Đế cấp sinh linh ngạc nhiên trong ánh mắt, hai người dậm chân, hướng quan ải đi ra ngoài.

Nhưng lại tại quan ải bên ngoài, một bóng người thế mà ở chỗ này chờ đợi đã lâu.

Người này không phải người khác, chính là Thần La Thủy Hoàng.

Hắn nhìn thấy hai người, chậm rãi nói: “Ngươi thắng qua bản hoàng một lần, bản hoàng liền cùng ngươi đi một chuyến.”

“Ngươi là hạt giống tốt, kiến thức đến tuyên cổ cánh đồng tuyết khủng bố, liền trở lại trong quan ải.”

Tần Hiên nhìn qua Thần La Thủy Hoàng, hắn khẽ cười một tiếng, “Ta gặp quá nhiều khủng bố, nhưng xưa nay không trong lòng e ngại.”

“Chỉ là đang nghĩ lấy, như thế nào đem chỗ này vị khủng bố, đạp tại dưới chân thôi.”

Thần La Thủy Hoàng hừ lạnh một tiếng, sau đó, ba người liền dậm chân, biến mất tại cái kia tuyết trắng mịt mùng bên trong.

Quan ải bên ngoài, là nhìn không thấy bờ tuyết trắng mịt mùng, bên trong nhiệt độ, là ngay cả Đại Đế cấp sinh linh đều hội chịu ảnh hưởng.

Thân thể hội dần dần cứng ngắc, ngay cả thể nội Đại Đế chi lực, đều vận hành trì trệ, như là nhận trở ngại bình thường.

Nương theo lấy xâm nhập, nơi đây, ngay cả tuyết cũng không còn tồn tại, dưới chân tuyết, so với bùn đất, còn cứng rắn hơn gấp trăm ngàn lần.

Phảng phất, ngay cả gió đều đông kết, liền âm thanh, đều bị cái này cực độ rét lạnh xóa đi.

Tần Hiên, quá được, Thần La Thủy Hoàng ba người thân thể cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

“Nghe đồn, cái này tuyên cổ cánh đồng tuyết là nhận một vị quan tài nô băng quan ảnh hưởng diễn hóa mà thành.”

“Càng thêm xâm nhập, nhận ảnh hưởng càng lớn, cũng chính là khoảng cách vị kia quan tài nô tồn tại càng gần.” quá che tại một bên chậm rãi nói, “Ba người chúng ta, gặp được quan tài nô lời nói, tuyệt không nửa điểm sinh khả năng.”

“Vị kia quan tài nô nếu là có thể tùy ý xuất thủ, tuyên cổ cánh đồng tuyết thiên quan, sợ là cũng ngăn không được, đã sớm phá toái.”

“Có cái gì, để vị này quan tài nô không cách nào xuất thủ mới đối.” Tần Hiên nhìn về phía quá được.

Thương Thiên Thôn bên trong, quá được hẳn là nói cho hắn biết một chút cái gì mới đối, Khả Thái Mông lại cái gì cũng không từng nói, để hắn bị thua thiệt không nhỏ.

“Quan tài nô như xuất thủ, chúng ta tự nhiên cũng hội có đối ứng cường giả xuất thủ, như 13 cực đế giống như tồn tại.” quá được buồn bã nói: “Mặt khác, quan tài nô sở dĩ đem chính mình phong tồn tại trong quan tài, chính là vì tránh né tuế nguyệt ăn mòn, một khi thức tỉnh, bọn hắn hội rất lâu thời gian không cách nào lại lần ngủ say.”

“Tuế nguyệt ăn mòn?” Tần Hiên hơi nhướng mày, siêu thoát giả, hẳn là trong năm tháng vô tận, đều không thể xóa nhòa mới đối.

“Là đối với ý thức ăn mòn!” quá được chỉ chỉ đầu, “Bọn hắn trải qua thái thương tuế nguyệt, ý thức đều hội bị ma diệt, cho dù không tiêu diệt, cũng hội thụ tổn hại, hoặc là ý chí chịu ảnh hưởng chờ chút, đối với bọn hắn mà nói, đều là một loại tai nạn.”

“Cho nên, lấy siêu thoát chi lực, phối hợp chí bảo, luyện chế thành quan tài, phong vào trong đó, uẩn dưỡng tự thân, lấy độ tuế nguyệt, đợi cho cơ duyên của mình thời điểm, từ trong quan tài thức tỉnh, tranh đoạt cơ duyên.”

Quá được còn tại nói, có thể sau một khắc, ba người gần như đồng thời sắc mặt ngưng tụ, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Cái kia cứng rắn tuyết, trong khoảnh khắc, liền bị dung mấy vạn trượng, sương trắng mênh mông, bao trùm phương viên trăm dặm.

Tần Hiên tại cái này trong sương trắng mênh mông, môi mỏng hơi nhíu.

Dã Linh!.