Chương 4330: Tái chiến dã linh

Chương 4330: Tái chiến dã linh

Mênh mông bên trong, sương trắng che đậy hết thảy.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả sương trắng liền đã tiêu tán không còn.

Tần Hiên cùng Thái Mông ba người đều tại một chỗ, mẹ nhà hắn sắc mặt ngưng trọng, như thân ở trong lò luyện.

Tại ba người trong ánh mắt, một cái âm thanh có 60. 000 tiết, mấy chục vạn đủ sinh linh khủng bố, xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Sinh linh này dài như long xà, hất lên màu tử kim giáp xác, mà cái này 60. 000 tiết giáp xác kết nối chỗ, lại là khủng bố đến cực điểm siêu thoát chi lực.

Ở tại chủ vị chỗ, đều có hai cây xúc giác, không miệng không mắt.

Tần Hiên nhìn đến, cảm thụ tôn này dã linh khí tức khủng bố, bàn tay có chút tìm tòi, không có cuối cùng kiếm liền rơi vào nó trong lòng bàn tay.

Nhưng lại tại lúc này, cái kia một tôn dã linh lại động, trong khoảnh khắc, một cỗ khủng bố tuyệt luân không gian liền đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Đây là một loại nào đó lĩnh vực!

Tần Hiên lúc này, lợi dụng trong cơ thể mình vĩnh hằng chi lực chống ra một phương thiên địa, miễn cho nhận lĩnh vực ảnh hưởng.

Có thể sau một khắc, cái kia một tôn dã linh, cũng đã xuất hiện ở hắn thân bị.

Thứ sáu vạn tiết thân quấn lên, mấy chục vạn đủ như lưỡi đao, tản ra làm cho người sợ hãi chi mang.

Giết

Tần Hiên hai con ngươi, đã xích hồng, sát ý kinh khủng, đã mà lên.

Thể nội, đại đạo chi lực, vô thượng tiên thân, 13 cực pháp, tăng thêm sát sinh Đại Đế trải qua.

Không có cuối cùng kiếm, đã trảm ra.

Oanh

Kinh khủng kiếm mang, hóa thành hàng ngàn hàng vạn sợi, nghênh kích chúng đủ, đánh rơi tại tôn này dã linh thân thể kết nối chi địa.

Nhưng mà sau một khắc, một tôn này dã linh liền thu nạp thân thể, thân thể tất cả khe hở, đều biến mất.

Không chỉ như thế, cái kia mấy chục vạn đủ cùng nổi lên, hóa thành một tôn kinh khủng nhất giảo sát máy móc.

Tần Hiên giờ phút này, muốn rời khỏi, đã không kịp, cho dù là trong tay không có cuối cùng kiếm không ngừng trảm ra, chặt đứt từng đạo Lợi Túc, đáng kinh ngạc kỳ chính là, cái này Lợi Túc bị trảm đứt, thế mà còn có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trùng sinh.

Cho đến, Lợi Túc triệt để đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Kinh khủng xé rách chi lực, bình thường Đại Đế, đều không thể ngăn cản.

Tần Hiên vĩnh hằng chi lực, cũng bị không ngừng vỡ ra đến.

Những cái kia đủ đao, đã rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Bạch y bị trảm ra từng đạo lỗ hổng, Tần Hiên thân thể, cũng dần dần bị trảm ra từng đạo vết máu.

Thân thể của hắn, quá mức cường đại, đổi lại phổ thông Đại Đế chi thân, trong khoảnh khắc liền bị xoắn thành vô số.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn như cũ huy động không có cuối cùng kiếm, đem những cái kia Lợi Túc trảm chết.

Cho dù là không gian thu hẹp này, lại thêm Lợi Túc không ngừng sinh trưởng, Tần Hiên như cũ thong dong, tỉnh táo.

Đúng lúc này, hắn phát hiện tôn này dã linh thân thể có một chút thư giãn.

Lúc này, Tần Hiên chính là bước ra một bước, tụ nó tất cả, hóa thành một kiếm.

Một đạo huyết sắc kiếm hồng, trong chốc lát, liền xuyên thủng dã linh một đoạn thân thể, nó thân, cũng lấy cực nhanh tốc độ thoát ly.

Khi Tần Hiên lần nữa nhìn lại thời điểm, phát hiện tôn này dã linh một bên trên đầu lâu, có một chút xúc giác bị đánh nát, Thái Mông thân thể nhuốm máu, có thể trên song quyền, lại bám vào lấy lay diệt hết thảy chi lực.

Tôn này dã linh khác một bên đầu lâu, thì là bị Thần La Thủy Hoàng kìm chân.

Hai người liên thủ, tôn này dã linh mới vừa có cái kia một chút thư giãn.

Có thể cho dù là bị trảm phá một tiết thân thể, tôn này dã linh như cũ khí tức không giảm.

Không chỉ như thế, cái kia tổn hại một tiết thân thể, thế mà trực tiếp tróc ra, sau đó, tôn này dã linh thân thể lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, chỉ là thiếu một tiết thôi.

“Tần Trường Thanh, này dã linh, danh xưng vạn tuyệt, nó có thể thao túng không gian, lại, thân thể không ngừng phục sinh.”

“Tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong dã linh không nhiều, nhưng vạn tuyệt tuyệt đối là trong đó phiền toái nhất một tôn.”

Thái Mông mở miệng, nàng thế mà biết cái này dã linh tin tức.

Bất quá giờ phút này, đã không dung Tần Hiên quá nhiều cân nhắc, hắn hai con ngươi nhìn qua cái này Vạn Tuyệt Dã Linh thân thể, chậm rãi nói: “Minh bạch!”

Nói đi, Tần Hiên chính là hít sâu một hơi, hắn bạch y dần dần khôi phục, không có cuối cùng kiếm rơi vào nó trong lòng bàn tay.

Tại Thái Mông cùng Thần La Thủy Hoàng nhíu chặt lông mày bên trong, Tần Hiên lần nữa xông về cái này Vạn Tuyệt Dã Linh.

Vạn Tuyệt Dã Linh bốn phía, đã sớm bố cùng Không Gian lĩnh vực, nó thân ảnh khẽ động, liền biến mất ở nguyên địa.

Không chỉ như thế, vô số không gian điệp gia, hóa thành giống như mê cung giống như lồng giam, đem Tần Hiên ba người trực tiếp bao phủ trong đó.

Vạn Tuyệt Dã Linh, lại có thể ở trong đó tùy ý xuyên thẳng qua, còn không đợi Vạn Tuyệt Dã Linh động, một bóng người, liền đi ra cái kia trùng điệp không gian.

Vạn Tuyệt Dã Linh tựa hồ cũng chưa từng nghĩ đến, nó bộ dáng khác hẳn với Nhân tộc, có thể nó trí tuệ, cũng hội không thua tại bất luận một vị nào.

Có thể trở thành tranh độ người, những này dã linh thực lực, kinh nghiệm chiến đấu, bao quát trí tuệ, đối với đạo lý giải chờ chút, thậm chí, muốn so bất luận một vị nào không thể đủ siêu thoát bắt đầu cổ nguyên tồn tại phải cường đại.

Những cái kia không gian cố nhiên lộn xộn, có thể Tần Hiên đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ, cũng không kém.

Đối với Tần Hiên mà nói, vậy cũng chỉ là một cái mê cung thôi, lại thêm hắn siêu thoát tại tuế nguyệt tốc độ, đủ để cho hắn tìm tới lối ra.

Chỉ là loại gánh vác này, đối với Tần Hiên mà nói quá lớn, hắn vĩnh hằng chi lực tiêu hao kịch liệt.

Cho nên, tại cái này Vạn Tuyệt Dã Linh hơi không hiểu bên trong, Tần Hiên đã động.

Hắn bước ra một bước, nó thân thể chấn động, một nguồn lực lượng lan tràn hướng về phía thiên địa này.

Đây là trấn áp chi lực, nghiêng rơi vào Vạn Tuyệt Dã Linh trên thân thể.

Cái kia 60. 000 tiết thân, thế mà nhận lấy ảnh hưởng.

Đừng quên, Tần Hiên dung hợp Thập Tam Chân Bảo, hắn bây giờ thân thể, so với Chân Bảo còn cường đại hơn, thậm chí, Chân Bảo có uy năng, hắn Tần Trường Thanh cũng không thiếu hụt.

Cũng chính vì vậy, đối với không gian, tuế nguyệt chờ chút lực lượng thi triển cùng vận dụng, hắn hội vượt qua Đại Đế ưu thế.

Thậm chí, ngay cả tranh độ người lực lượng bên dưới, hắn cũng có thể từ trong đó đi ra.

Vạn Tuyệt Dã Linh nhận lấy ảnh hưởng, nhưng cũng là chỉ lần này thôi, cái này còn hội không để nó nhận gông cùm xiềng xích.

“Thật đáng buồn kẻ yếu!”

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong ý thức, có âm thanh nào đó truyền đến.

Đây là Vạn Tuyệt Dã Linh thanh âm, biểu đạt đối với Tần Hiên khinh miệt cùng khinh thường.

Tần Hiên cười, môi mỏng có chút bốc lên, hắn sau đó, tay cầm không có cuối cùng kiếm, hướng Vạn Tuyệt Dã Linh đánh tới.

Có thể là tự tin, có thể là khinh thường, cái này Vạn Tuyệt Dã Linh, thế mà chưa từng tránh né, nó đón Tần Hiên liền đánh tới.

Phanh phanh phanh......

Kết quả của nó, tất nhiên là Vạn Tuyệt Dã Linh thân thể thụ thương thương, có thể Vạn Tuyệt Dã Linh lại cũng không để ý.

Tổn hại thân thể, trực tiếp bỏ qua, sau đó nó thân thể lần nữa khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Nó phá diệt Lợi Túc, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ sinh trưởng.

Ngược lại là Tần Hiên, hắn muốn trảm nát cái này Vạn Tuyệt Dã Linh thân thể, hội làm không ngừng bảo trì gần như toàn lực công phạt, như vậy công phạt, đối với hắn lực lượng, thân thể, bao quát bản nguyên tiêu hao, đều là kịch liệt.

Có thể Tần Hiên, lại phảng phất chưa từng phát giác bình thường, hắn chỉ là nắm không có cuối cùng kiếm, giống như một đầu Du Long, xuất hiện tại cái này Vạn Tuyệt Dã Linh trên thân thể, những nơi đi qua, đều là khủng bố đến cực điểm vết kiếm, tổn hại lấy Vạn Tuyệt Dã Linh thân thể.

Mười tiết, trăm tiết, ngàn tiết......

Tại Tần Hiên công kích như vậy phía dưới, Vạn Tuyệt Dã Linh rốt cục đã nhận ra không ổn.

Nó kịp phản ứng, sau đó, trên thân thể nó, kinh khủng liệt diễm quét sạch bốn phía, một đạo đủ để dung diệt Đại Đế binh lĩnh vực xuất hiện.

Tần Hiên cũng không thể không bức lui, đãi hắn chăm chú nhìn lại, chỉ gặp từ cái kia hừng hực trong ngọn lửa, đi ra một tôn sinh linh.

Vạn Tuyệt Dã Linh thân thể, thế mà biến hóa, một tôn hình bầu dục sinh linh, thân thể sinh ra vạn cái cánh tay, cánh tay cuối cùng, là sắc bén đến cực điểm Lợi Túc.

Cái này vạn cái trong cánh tay, có hai cánh tay khác hẳn với mặt khác, đen như mực.

Loại hình thái này sau khi xuất hiện, Vạn Tuyệt Dã Linh thân thể, đột nhiên liền tại Tần Hiên trong mắt biến mất.

Phảng phất, cùng không gian hòa làm một thể, khó tìm tung tích..