Chương 4331: Lại thi Thái Thủy nghịch loạn

Chương 4331: Lại thi Thái Thủy nghịch loạn

Tần Hiên bỗng nhiên cảm giác được, chính mình vị trí không gian, thế mà trước nay chưa có lạ lẫm.

Không chỉ như thế, chỗ không gian này thế mà rộng lớn đến không bờ bến.

Cho dù là hắn, cũng vô pháp tìm được không gian này cuối cùng.

Cái này còn không chỉ, không gian này trình độ chắc chắn, lại có thể chịu đựng lấy công kích của hắn.

Sưu sưu sưu......

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, vô số xúc tu liền từ bên cạnh hắn trống rỗng hiển hiện.

Tần Hiên lúc này, liền động không có cuối cùng kiếm trảm hướng bốn phương tám hướng.

Những xúc tu kia, thế mà vượt qua không có cuối cùng kiếm kiếm quang, đánh xuống tại trên thân thể của hắn.

Tần Hiên thân thể, trong nháy mắt liền nổi lên vô số vết thương, nếu không phải là hắn phản ứng cực nhanh, thân thể của hắn lại mạnh mẽ không hợp thói thường, hắn hôm nay, đã hóa thành vô số mảnh vỡ.

Có thể những xúc tu kia, lại lần nữa biến mất, xuất hiện lần nữa, gần tại lông tóc xa.

Vạn tuyệt Dã Linh, đã trở thành không gian hóa thân.

Ở chỗ này, hắn có thể tùy ý thao túng không gian, xuyên thẳng qua, nhảy vọt chờ chút.

Tần Hiên đối với cái này, cũng có thể lý giải, có chỗ phòng bị, hắn thậm chí, cũng ý đồ sáng tạo không gian đi chống cự.

Nhưng rất rõ ràng, cả hai ở giữa lực lượng, như cũ có chỗ chênh lệch, thậm chí, bao quát đối với không gian vận dụng cũng là như thế.

Chí ít, hắn Tần Trường Thanh, thi triển không ra loại thần thông này.

Tần Hiên chỉ có không ngừng tránh đi, hắn thậm chí không cách nào trảm ra không có cuối cùng kiếm, bởi vì hắn trảm ra không có cuối cùng kiếm lực lượng, cũng vô pháp đánh trúng cái kia vạn tuyệt Dã Linh xúc tu.

Mấy lần giao phong, Tần Hiên đã là vết thương chồng chất.

Nhưng tại cùng vạn tuyệt Dã Linh trong lúc giao thủ, hắn cũng đã nhận được một chút cảm ngộ.

Không gian, chính là tồn tại ở hết thảy vật chứa.

Vạn tuyệt Dã Linh đem tự thân dung nhập vào trong không gian, liền đem chính mình hóa thân tại vật chứa này.

Tại vật chứa này bên trong, hắn có thể xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ, tùy tâm sở dục.

Đồng dạng, hắn có thể tùy ý vượt qua, thậm chí, có thể đem trong không gian tùy ý hai cái điểm khoảng cách, hóa thành vô cùng lớn, hoặc là vô cùng bé.

Cho nên, vạn tuyệt Dã Linh công kích, chính là không thể phỏng đoán, thậm chí, nó công phạt tốc độ, cũng có thể tuỳ tiện đến cực hạn.

Cái này, chính là nắm giữ không gian đáng sợ.

Tần Hiên nắm giữ ở giữa cực kỳ pháp, đối với không gian cảm ngộ, đồng dạng ở trên thừa.

Nhưng hắn lại không cách nào rung chuyển cái này vạn tuyệt Dã Linh đối với không gian tuyệt đối nắm giữ, ở chỗ này, vạn tuyệt Dã Linh chính là Chúa Tể, Chúa Tể hết thảy lực lượng không gian.

Như vậy, vạn tuyệt Dã Linh, chính là vô địch!?

Tần Hiên đương nhiên hội không cho rằng như thế, hắn cùng nhau đi tới, trảm bao nhiêu vô địch, cũng từ trước tới giờ không cho là, thế gian này có vô địch chân chính.

Hắn trường sinh đạo, là trảm phá hết thảy đạo pháp, thành tựu tự thân.

Cũng chính là, tìm thế gian đại đạo chi yếu, thành ta tự thân cường thịnh.

Đồng dạng, Tần Hiên đối với không gian nhược điểm, cũng mười phần hiểu rõ.

Vạn tuyệt Dã Linh dạng này, đem tự thân dung nhập không gian, đem lực lượng không gian phát huy đến cực hạn.

Chỉ khi nào thoát ly chỗ không gian này, thậm chí, tồi diệt chỗ không gian này, cũng tương đương với thoát ly vạn tuyệt Dã Linh khống chế, hoặc là, trọng thương vạn tuyệt Dã Linh.

Muốn từ nơi này thoát ly, thậm chí, trảm giết cái này vạn tuyệt Dã Linh, cái kia chỉ có nhất pháp.

Đó chính là, tuyệt đối chi lực!

Tần Hiên hai con ngươi, chậm rãi khép lại.

Hắn lần nữa, đem chính mình tất cả lực lượng ngưng tụ tới cực hạn.

Vì thế hắn cũng bỏ ra đại giới, vô số xúc tu, rơi vào trên thân thể hắn.

Bạch y trảm rách, da tróc thịt bong, thậm chí, có thân thể một bộ phận bị xỏ xuyên.

Trong nháy mắt, hắn Tần Trường Thanh liền phảng phất bị trọng thương, nhưng hắn lại như cũ không thèm để ý.

Cháu trai, nương theo lấy những xúc tu kia xuyên qua nó thân, Tần Hiên hai con ngươi đột nhiên mở ra, hai tròng mắt đỏ ngầu bên trong, có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Không chỉ là hai con ngươi, Tần Hiên thân thể, cũng bốc cháy lên Hỗn Độn chi hỏa.

Thái Thủy nghịch loạn!

Tần Hiên đã hồi lâu chưa từng thi triển qua, Âm Dương va chạm, bộc phát ra vô thượng chi lực.

Không có cuối cùng kiếm, lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, Hỗn Độn chi hỏa, càng là hóa thành từng đầu xiềng xích lan tràn hướng cái kia vô số trên xúc tu.

Vạn tuyệt Dã Linh cường đại, đồng dạng, hắn quá tự tin.

Tựa hồ đã nhận ra nguy cơ, Tần Hiên thân bị không gian, bỗng nhiên băng liệt, kinh khủng vết nứt không gian, liền giống như là thế gian này kinh khủng nhất lưỡi dao, trực tiếp khiến cho Tần Hiên thân thể chia năm xẻ bảy.

Hợp

Liền tại ở trong đó, một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên.

Cái kia chia năm xẻ bảy trong thân thể, lại có Hỗn Độn chi hỏa lan tràn, kết nối từng cái bộ phận thân thể, ngay cả nó băng liệt không gian, ngạnh sinh sinh kéo xuống cùng một chỗ.

Môi mỏng có chút bốc lên, Tần Hiên phảng phất cảm nhận được vạn tuyệt Dã Linh bối rối.

“Tranh độ người, cao cao tại thượng quá lâu, có thể nơi đây, cũng không phải là các ngươi nhạc viên.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Mạt thời cổ người Tần Trường Thanh, còn có một kiếm, xin mời các hạ chỉ điểm!”

Thanh âm rơi xuống, một đạo ẩn chứa Tần Hiên tất cả chi lực, mấy lần, thậm chí mười mấy lần kiếm quang, đột nhiên trảm ra.

Vô số xúc tu, dưới một kiếm này, trực tiếp chôn vùi, tại cái kia Hỗn Độn chi hỏa bên trong, hóa thành bụi bặm.

Toàn bộ không gian, cũng trong một kiếm này, bị một phân thành hai.

Bị cầm tù tại cùng một không gian, lại bị vô tận khoảng cách ngăn cách Thái Mông cùng Thần La Thủy Hoàng, cũng nhìn thấy đạo kia khủng bố tuyệt luân kiếm mang.

Bọn hắn thừa cơ, xông ra không gian này.

Tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong, tám mươi vạn dặm băng tuyết một phân thành hai, một đầu tám mươi vạn dặm Hỗn Độn trường hà hiện lên ở thế gian.

Nguyên bản vạn tuyệt Dã Linh, lại là thân thể trọng thương, nó dưới một kiếm này, bị trảm đứt thân thể.

Có thể nó thế mà còn chưa từng vẫn lạc, tại cùng không có cuối cùng kiếm kiếm mang, cùng vậy quá bắt đầu nghịch loạn Hỗn Độn chi hỏa chống lại lấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thái Mông liền xuất hiện ở cái này vạn tuyệt Dã Linh phía trên.

Nàng chậm rãi nắm tay, một đạo màu xanh ngọc trạch quyền sáo hiển hiện.

Quyền sáo mặt sau, có một cái văn tự cổ lão.

Tần Hiên gặp qua, đó là nguyên thủy trong phù văn một cái nào đó, chỉ là, hắn không biết là hàm nghĩa gì.

“Thả ta rời đi, ta cam đoan, tuyệt hội không lại đến!”

Vạn tuyệt Dã Linh, tản ra thoái ý, ý đồ để Thái Mông dừng tay.

“Ngươi làm sao từng buông tha những cái kia qua đời anh linh?”

Thái Mông thanh âm băng lãnh, nàng chính là một quyền ép rơi.

Oanh

Vạn tuyệt Dã Linh thân thể cũng không dị trạng, chỉ là sau một khắc, một đạo tác động đến 10 vạn dặm gợn sóng hiển hiện.

Vạn tuyệt Dã Linh thân thể bình yên vô sự, có thể ý thức nó, lại triệt để mẫn diệt, nó thân thể, ngược lại là trở thành vật vô chủ.

Thái Mông trực tiếp đem nó thu hồi, nàng nhìn thấy thân thể chia năm xẻ bảy, cũng không hoàn toàn khép lại Tần Hiên.

“Thần La!”

Thái Mông xuất hiện tại Tần Hiên bên cạnh, mở miệng nói.

Thần La tựa hồ cũng minh bạch, hắn lúc này liền là dậm chân, ba người thả người, rời đi nơi đây.

Cũng chỉ là ba cái hô hấp tả hữu, khoảng chừng bốn bóng người, xuất hiện ở nơi đây.

Trong đó một tôn sinh linh, chính là tại tuyên cổ cánh đồng tuyết quan ải trước, kém chút một kích liền đem Tần Hiên đốt mặc vị kia tranh độ người.

Tứ Đại Dã Linh đồng thời xuất hiện, nếu là Thái Mông chậm một bước, sợ là nàng cùng Tần Hiên ba người, đều muốn bị cái này Tứ Đại Dã Linh trảm giết.

Tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong, dưới sông băng, Thái Mông nhìn qua khí tức yếu ớt, giống như ánh nến Tần Hiên.

“Hắn thế mà thật làm được, trảm giết Dã Linh.” Thái Mông nhìn về phía Thần La Thủy Hoàng, “Hay là lấy Đại Đế trở xuống cảnh giới, hắn nếu là trở thành Đại Đế, có lẽ, thật có thể quét ngang một ngày.”

Thần La Thủy Hoàng cũng không có như thế lạc quan, hắn chậm rãi nói: “Một lần thắng lợi, có lẽ chỉ là vận khí.”

“Huống chi, ngươi ta cũng xuất thủ, hắn cũng không phải là một người.”

Thần La Thủy Hoàng chau mày, hắn tướng mạo quan ải phương hướng, tựa hồ có thể cảm nhận được nơi đó truyền đến khủng bố chấn động.

Dã Linh, tại công quan.

Lại phải có không ít ý chí vẫn lạc.

“Chúng ta vì vậy mà tồn tại, Thần La, tương lai không tại chúng ta, chúng ta, chỉ là một đạo bình chướng!”

Thái Mông nhìn về phía Tần Hiên, “Nhất định tiêu vong!”.