Chương 4332: Đường dài dằng dặc này

Chương 4332: Đường dài dằng dặc này

Tuyên cổ cánh đồng tuyết, quan ải bên ngoài.

Giờ phút này, tòa quan ải này bên trong, tập kết vượt qua ba mươi vị Đại Đế.

Có từ mặt khác trời, thiên quan bên trong đi ra Đại Đế.

Bọn hắn tụ tập tại nơi đây, mà bọn hắn đối mặt, là tứ đại Dã Linh sát phạt.

Oanh

Cái này tứ đại Dã Linh sát phạt chi lực, siêu việt Đại Đế quá nhiều, dù cho là ba mươi vị Đại Đế liên thủ, cũng chỉ có thể đủ ngăn cản.

“Làm sao lại, tứ đại Dã Linh đồng thời xuất thế, đã bao lâu chưa từng gặp được!”

“Nơi đây, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Ta nghe nói, có người đi tuyên cổ cánh đồng tuyết, xem ra, là tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong phát sinh ngoài ý muốn.”

“Chẳng lẽ lại, bọn hắn trảm giết Dã Linh? Cho nên để cái này Dã Linh nổi giận!?”

“Đi người, chỉ có ba người, Thái Mông, Thần La, còn có cái từ mạt cổ người tiến vào tộc.”

Đông đảo Đại Đế tại chống cự Dã Linh bên trong, lẫn nhau truyền âm.

Bốn tôn Dã Linh, tựa như là bốn tòa núi lớn, ép tới bọn hắn khó mà thở dốc.......

Tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong, Tần Hiên chậm rãi tỉnh lại.

Hắn thân thể suy yếu, động Thái Thủy nghịch loạn hậu quả, vẫn như cũ là kinh khủng như vậy.

“Ngươi đã tỉnh!?” Thái Mông chậm rãi mở miệng.

“Ân!” Tần Hiên thở ra một hơi, lần này, giết vạn tuyệt Dã Linh, cũng có nhất định vận khí chỗ.

Có thể điều này cũng làm cho hắn tiến thêm một bước nhận thức được Dã Linh khủng bố, vẻn vẹn bằng vào hắn hôm nay, quá mức mạo hiểm.

Vẫn như cũ là một trận đánh cược!

Tần Hiên nhìn qua bốn phía băng bích, cùng nhau đi tới, hắn tựa hồ cũng đang tiến hành từng tràng đánh cược.

May mắn là, hắn luôn có thể thắng.

Có lẽ, đã từng bại qua, nhưng cuối cùng kết quả, lại là chuyển bại thành thắng.

Chỉ là, phần này chuyển bại thành thắng kết quả, hội lan tràn đến khi nào chỗ nào, lại là không biết.

Qua lại chiến đấu, hắn luôn luôn chiếm hết tiên cơ, hoặc là, cường nhân trăm bước, nhưng hôm nay, hắn đối mặt địch nhân, lại là tương phản.

Hắn đứng tại chỗ thấp, mà địch nhân, lại cao cao tại thượng, đến tận ưu thế.

Bây giờ đường, tựa hồ càng thêm gian nan.

“Tần Trường Thanh, lần này, ngươi còn sống, lần tiếp theo, có lẽ liền chưa hẳn.” Thái Mông chậm rãi nói: “Ta chỗ này có nhiều thứ, ngươi có thể tăng thực lực lên.”

Tần Hiên nhìn về phía Thái Mông, chân mày hơi nhíu lại.

“Không cần suy nghĩ nhiều, ta nghe Thần La nhấc lên, ngươi đột phá Đại Đế, cần dung hợp 13 chân bảo.”

“Dã Linh chi thân, có thể thay thế 13 chân bảo, nhưng lại thay thế không được cực pháp.”

“Ngươi cảm ngộ cực pháp, đã đạt tới cao thâm tình trạng, lại không phải là cực hạn.”

“Mà lại, theo ta chỗ xem, ngươi nắm giữ đại đạo, muốn tại cực pháp phía trên, thậm chí, có khắc chế cực pháp tác dụng.”

“Ngươi chân chính át chủ bài, không phải cực pháp, mà là ngươi nắm giữ một đầu khác đại đạo.”

Thái Mông ngắn ngủi mấy câu, lại là điểm phá Tần Hiên át chủ bài, con đường.

“Trong tay của ta, là một chút 13 cực đế, đối với nó riêng phần mình cực pháp giảng giải cùng cảm ngộ, đối với ngươi, có tác dụng rất lớn.”

“Mặt khác, vạn tuyệt Dã Linh thân thể, ta cũng giúp ngươi luyện lại một phen, đủ để cho ngươi trực tiếp dung hợp.”

Liên tiếp lời nói, ngay cả Tần Hiên đều muốn động dung.

Hắn nhìn qua trước mắt Thái Mông, có lẽ, hắn độc hành quá lâu, như vậy không tiếc tương trợ, hắn đã quá lâu không từng cảm nhận được.

“Ngươi là cao ngạo hạng người, ta toan tính, là ngươi càng mạnh, đi trảm giết Dã Linh.”

“Ngươi giết một tôn Dã Linh, có lẽ, liền có một bộ phận nguyên bên ngoài chí cao trời Đại Đế hội miễn ở vừa chết.”

“Tần Trường Thanh, chúng ta là Thủy Cổ Nguyên bên trong, từ đầu hướng cuối cùng ý chí, cũng không phải là chân thân, chúng ta tồn tại ý nghĩa, chính là cái này Thủy Cổ Nguyên một đạo phòng tuyến cuối cùng.”

Thái Mông thần sắc chăm chú, cái này khiến Tần Hiên nghĩ đến trước đó cho hắn, trực tiếp liều mình Cửu Tiêu rồng sư cùng Thương Dục.

“Đa tạ!” Tần Hiên, chỉ là đáp lại hai chữ.

Sau đó, hắn liền bắt đầu dung hợp vạn tuyệt Dã Linh thi hài, đồng thời, ý thức sa vào đến đối với Thập Tam Cực Pháp cảm ngộ.

Thái Mông cho cảm ngộ, để Tần Hiên gần như làm ít công to.

Một chút không hiểu, một chút khó mà ngộ ra chi địa, tại cái này Thập Tam Cực Pháp chân giải bên trong, lại là đều thông suốt.

Tần Hiên đối với Thập Tam Cực Pháp bên trong, cũng đạt tới một tầng khác.

Nghe đồn, tiến vào thương linh chiến trường tồn tại, quay về Thủy Cổ Nguyên bên trong, đều trở thành trong tuế nguyệt trường hà người nổi bật.

Có loại kỳ ngộ này, như còn không thể trở thành người nổi bật, như vậy, mới là khó có thể lý giải được sự tình.

Cho đến, Tần Hiên triệt để dung hợp vạn tuyệt Dã Linh, Thập Tam Cực Pháp chân giải cũng đều hấp thu.

Thời khắc này Tần Hiên, hắn lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Khoảng cách Đại Đế, cũng càng tới gần một bước.

Dựa theo Tần Hiên thôi diễn, hắn muốn đạt tới Thượng Thương cảnh cực hạn, cần lần nữa nuốt mười tôn Dã Linh, đem Thập Tam Cực Pháp hiểu thấu, dung nhập vào trường sinh trong đại đạo.

Quá trình này, nhất định dài dằng dặc, thậm chí gian nan.

Có thể Tần Hiên lại chưa từng dao động, hắn lần nữa đứng dậy, xuất hiện tại tuyên cổ cánh đồng tuyết bên trong.

“Có Dã Linh tại tiến công quan ải.”

“Tuyên cổ cánh đồng tuyết tứ đại Dã Linh, đều xuất thủ, trừ vị kia quan tài nô cấp tồn tại.”

Thần La Thủy Hoàng mở miệng, hắn một mực canh giữ ở bên ngoài, cũng tại tìm kiếm tin tức.

Thái Mông cùng Thần La ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, chờ đợi Tần Hiên quyết định.

“Vậy liền trở về một chuyến đi.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Nếu là trảm hết cái này tứ đại Dã Linh, hội hay không có càng lớn ảnh hưởng?”

“Có lẽ có, có lẽ không có!” Thái Mông cười nhạt một tiếng.

Tần Hiên cũng cười, việc đã đến nước này, Dã Linh cùng Thủy Cổ Nguyên ở giữa tranh đấu, vốn là không chết không thôi.

Áp chế Dã Linh, đem nó khu trục tại ngoài quan, không phải cái gì quyền mưu, mà là lực lượng, tuyệt đối lực lượng.

Đã như vậy, còn luận ảnh hưởng gì cùng hậu quả.

Ba người lúc này dậm chân, hướng tuyên cổ cánh đồng tuyết thiên quan mà đi.

Chuyến này, chỉ có một chữ.

Giết

Thời khắc này thiên quan phía trên, ba mươi vị Đại Đế, đã còn lại vẻn vẹn hai mươi mốt vị.

Chín vị Đại Đế ý chí tan vỡ, tương phản, cái kia tứ đại Dã Linh, thế mà bình yên vô sự.

Còn sót lại hai mươi mốt vị Đại Đế, cũng đều là tận thụ thương.

Cái này, chính là Dã Linh lực áp bách.

Những này siêu thoát tại Đại Đế phía trên, từ tầng thứ cao hơn đến tồn tại, lực lượng của bọn hắn, thậm chí cả sinh mệnh cấp độ, đã siêu việt Đại Đế.

Khi Tần Hiên ba người chạy đến thời điểm, nhìn qua một màn này, cùng cái kia tứ đại Dã Linh ở vào các nơi, giống như cái thế như núi cao cảm giác áp bách, cũng không khỏi cảm nhận được trong lòng như núi.

Tần Hiên bàn tay khẽ động, không có cuối cùng kiếm, liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn nhìn qua gần nhất một tôn Dã Linh, một tôn này Dã Linh, chính là trước đó kém chút dung diệt hắn cái kia một tôn.

Một tôn này Dã Linh, giống như hồ đã nhận ra Tần Hiên.

“Ngươi, giết a!?”

Tần Hiên trong ý thức, truyền đến một đạo thanh âm băng lãnh.

Trong thanh âm, ẩn chứa vô thượng cao ngạo cùng khinh miệt, tựa như là mặt người đối với con kiến, loại kia trong lúc vô hình cao cao tại thượng cảm giác.

Có lẽ đối với những này tranh độ người mà nói, tranh độ phía dưới, đều là con kiến.

Tần Hiên nhìn qua tôn này Dã Linh, hắn chỉ là chậm rãi mở miệng, phun ra bốn chữ.

“Đến phiên ngươi!”

Tùy theo, Tần Hiên thân ảnh, liền biến mất ở nguyên địa.

Cùng lúc đó, Thái Mông thanh âm vang vọng tại Tần Hiên trong ý thức.

“Này Dã Linh, tên là diễm xương, lực lượng của nó là phát ra tranh độ chi hỏa, vặn vẹo hết thảy, thậm chí thời không lực lượng.”

Đối mặt Thái Mông nhắc nhở, Tần Hiên chỉ trở về hai chữ.

“Minh bạch!”.