Chương 4333: Siêu thoát

Chương 4333: Siêu thoát

Hỏa diễm, có thể khủng bố đến loại tình trạng nào.

Bây giờ Tần Hiên, xem như triệt để cảm nhận được.

Oanh

Hắn, thân ở Diễm Cốt tranh độ lửa vực bên trong.

Vô tận hỏa diễm, phô thiên cái nhật, nó lực lượng hỏa diễm, ngay cả thời không chạm đến, đều đem tiêu vong.

Đây là đủ để phần diệt hết thảy lực lượng, thậm chí, những ngọn lửa này hội lấy hết thảy có thể đốt đồ vật, hóa thành tự thân trợ lực.

Tần Hiên trên thân tán phát vĩnh hằng chi lực, cũng đã trở thành ngọn lửa này nhiên liệu, đang không ngừng thiêu đốt lên.

Thời khắc này Tần Hiên, lại một lần nữa đi vào khốn cảnh.

Chỉ là vừa ra tay, cái này Diễm Cốt liền chưa từng có lưu dư lực, trực tiếp lấy vô tận hỏa diễm, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Đừng nói là cùng ngọn lửa này trực tiếp tiếp xúc, cho dù là lấy vĩnh hằng chi lực cách xa nhau, bây giờ Tần Hiên, máu đều đang sôi trào, xương, như là que hàn.

Dư Ôn còn như vậy, có thể thấy được cái này phần cốt hỏa diễm.

Đặt ở Thủy Cổ Nguyên bên trong, Tần Hiên vậy còn chưa bao giờ gặp được bất luận một loại nào hỏa diễm, có thể cùng lửa này so sánh với.

Tần Hiên ngồi xếp bằng trong đó, như là trong lò luyện đan hành giả.

Thời gian trôi qua, Tần Hiên thể nội vĩnh hằng chi lực, cũng dần dần tại khô kiệt.

Trường sinh đại đạo, danh xưng phá hết thế gian này vạn đạo, nhưng, cái này Diễm Cốt chi hỏa, lại là tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, đó là không thua tại Thủy Cổ Nguyên hỏa diễm.

Cho đến, vĩnh hằng chi lực lấy hết, cho dù là vĩnh hằng người, cũng có khô kiệt một ngày.

Như Tần Hiên sở liệu, cái gọi là vĩnh hằng, cũng vẻn vẹn so ra mà nói.

Thủy Cổ Nguyên bên trong vĩnh hằng, căn bản là không có cách cùng Thủy Cổ Nguyên phía trên tồn tại địch nổi.

Hỏa diễm, chạm tới Tần Hiên thân thể.

Loại kia thiêu đốt bản nguyên đau đớn cùng, thẳng vào Tần Hiên trong óc.

Tần Hiên vẫn như cũ là nhắm mắt thừa nhận, hắn tựa hồ biết, không cách nào đào thoát cái này kinh khủng vĩnh hằng chi hỏa.

Thân thể, dần dần cháy khô, lại đến thủng trăm ngàn lỗ.

Thậm chí, máu đều bốc hơi, cùng hỏa diễm hòa làm một thể, hóa thành cái kia Diễm Cốt chi hỏa nhiên liệu.

Lại đằng sau, chính là tạng khí, tạng khí thiêu tẫn sau, chính là xương.

Quanh thân chi cốt, giống như củi, tại cái này Diễm Cốt chi hỏa trung tiêu đen, cháy khô, biến thành tro tàn, lại đến, ngay cả tro tàn đều đốt diệt, quy về hư vô.

Tại thời gian trôi qua bên trong, một bộ bạch y kia, triệt để tán đi.

Khi Diễm Cốt từ trong đại nhật kia đi ra, trong mắt của nó, tựa hồ có ngạo nghễ.

Cũng có một tia hoài nghi, hoài nghi có thể trảm giết tranh độ người sinh linh, dĩ nhiên như thế không chịu nổi một kích.

“Tần Trường Thanh!”

Thần La Thủy Hoàng thấy cảnh này, trong ánh mắt tựa hồ có chỗ hoang mang.

“Hắn không có khả năng vẫn lạc, nếu là vẫn lạc, trước đó Tần Hạo lời nói, liền không hội trở thành lập.” quá được từ tốn nói: “Cứ việc, Tần Hạo chỉ là nói tới vài câu, mặt khác đều bị nuốt hết, nhưng hắn vị phụ thân kia, tuyệt đối là Ngạo Thị từ đầu đến cuối tồn tại.”

“Thậm chí, đã siêu thoát, tại siêu thoát bên trong, cũng tranh đến thượng du.”

Thần La Thủy Hoàng sau khi nghe được, trong ánh mắt nổi lên một vòng hãi nhiên.

Đúng lúc này, vị kia tranh độ người Diễm Cốt tựa hồ cũng đã nhận ra một tia không đối.

Hắn đột nhiên quay người, lại nhìn thấy, nguyên bản sắp tiêu tán trong đại nhật, tựa hồ có cái gì tại đoàn tụ.

Một đạo mơ hồ hình dáng, tắm rửa lấy hắn siêu thoát chi hỏa, từ hư vô đi hướng chân thực.

Dục hỏa trùng sinh!?

Diễm Cốt Mãn là siêu thoát chi hỏa trong hai tròng mắt, lại là trước nay chưa có băng lãnh.

“Cái này, chính là siêu thoát chi hỏa a?”

Có thanh âm nhàn nhạt, từ vầng kia khuếch bên trong chầm chậm truyền ra.

Sau một khắc, đại nhật đột nhiên tán, lộ ra cái kia mơ hồ hình dáng.

Cốt nhục, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trùng sinh lấy, không chỉ như thế, một chút trong huyết cốt, thế mà nổi lên từng tia lửa hoa văn.

Đó là chân chính hỏa diễm, như là máu tươi kinh lạc một dạng, du tẩu tại Tần Hiên hài cốt, tạng phủ bên trong.

Phảng phất, những ngọn lửa này, đã cùng Tần Hiên hòa thành một thể.

“Ngươi, dung hợp ta đốt giới chi hỏa!?”

Diễm Cốt trong thanh âm, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên thân thể phục hồi như cũ, vẫn như cũ là một bộ bạch y kia, một đôi đen nhánh con ngươi lẳng lặng nhìn qua Diễm Cốt.

“Ta con đường tu luyện, vốn là dung hợp Chân Bảo mà đi.”

“Chân Bảo chi nguyên, lại là tranh độ người, vốn là siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên lực lượng.”

“Cùng là siêu thoát chi lực, ta có thể dung Chân Bảo, vì sao không có khả năng dung ngươi ngọn lửa này?”

Tần Hiên môi mỏng khinh động, nhưng hắn lời nói, lại làm cho tất cả nghe được lời nói này người, cảm nhận được không gì sánh được rung động.

Chưa thành Đại Đế, dung hợp siêu thoát!?

Như thế cách làm, cái này giống như là sâu kiến nuốt sơn hải một dạng, thật khả năng đi?

Thậm chí, ngay cả chiến đấu bên trong siêu thoát chi lực, cũng có thể dung hợp!?

Ngay cả quá được, Thần La Thủy Hoàng cũng không từng nghĩ đến.

“Hồ ngôn loạn ngữ!”

Diễm Cốt chưa từng tin tưởng, hắn cảm thấy, Tần Hiên là đang trêu đùa với hắn.

Chưa từng siêu thoát sinh linh, như thế nào dung hợp siêu thoát chi lực?

Nó cũng không có lỗi, chưa từng siêu thoát, làm sao có thể dung hợp siêu thoát.

Chỉ là nó không ngờ tới, Tần Hiên mặc dù không phải siêu thoát tồn tại, thậm chí, cũng không trở thành Đại Đế.

Nhưng hắn, lại dung hợp siêu thoát đồ vật, Chân Bảo, thậm chí cả tranh độ người thi hài, những này, cho hắn đúc thành đủ để dung hợp siêu thoát chi lực cơ sở.

Mà Tần Hiên thân thể, vốn là bản nguyên, hắn mặc dù trên cảnh giới là vì Đại Đế, có thể nó trên bản chất, đã có siêu thoát lực lượng.

Hắn Tần Trường Thanh đại đạo, lại là hóa giải vạn đạo, phá trước rồi lập.

Hắn hôm nay, chính là lấy tự thân chi lực, dung hợp Diễm Cốt đốt giới chi hỏa, thậm chí, lấy trường sinh đại đạo, hóa giải kỳ lực, phá trước rồi lập.

Cứ việc, tại trên bản chất chênh lệch, còn có chênh lệch về cảnh giới, Tần Hiên làm không được tuỳ tiện dung hợp, phá giải cái này đốt giới chi hỏa.

Khả năng khác lực lượng, đã có đầy đủ chống cự tính.

Diễm Cốt xuất thủ, nó lần nữa thi triển, chỉ là lần này, nó đem thể nội đốt giới chi hỏa ngưng tụ, hóa thành một đầu hỏa trụ.

Oanh

Hỏa trụ rơi xuống, phương viên thiên địa, đều bị một loại nào đó khủng bố đến cực điểm lực lượng khống chế.

Có một loại nào đó không thể nào hiểu được hoa văn bên trong, nổi lên ngàn vạn lấy đốt giới chi hỏa đúc thành mà thành sinh linh.

Lại những sinh linh này, chia làm đỏ, kim, đen ba màu.

Trong đó, ngọn lửa màu đen sinh linh cường đại nhất.

Đông đảo sinh linh, hướng Tần Hiên đánh tới, bọn chúng mỗi một vị sinh linh, đều có nó riêng phần mình đặc tính cùng thần thông.

Diễm Cốt ánh mắt lãnh ngạo, nó cao cao tại thượng, quan sát Tần Hiên.

Cho đến, những sinh linh kia, cùng Tần Hiên trảm giết cùng một chỗ.

Bạch y một người, tay cầm trường kiếm, nghênh kích vô tận sinh linh.

Có thể chỉ là tại ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, rất nhiều sinh linh bên trong, liền bị giết ra một con đường.

Tần Hiên đạp trên những cái kia rải rác hỏa diễm hướng Diễm Cốt đi đến, trên người hắn, có một ít vết thương, nhưng lại như cũ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Sau một khắc, không có cuối cùng trong kiếm, nổi lên một vòng huyền quang, trong thân kiếm, càng có một sợi hỏa diễm chi tuyến.

“Đốt giới chi hỏa!?” Diễm Cốt trong thanh âm, không có cách nào tin tưởng.

Nhưng rất nhanh nó liền đã phân rõ, “Không đối!”

“Tự nhiên không đối!” Tần Hiên mở miệng, hắn bình tĩnh nói: “Đây không phải ngươi siêu thoát chi lực, mà là ta Tần Trường Thanh chi lực.”

“Nếu là xưng hô lời nói, vậy liền xác nhận trường sinh chi lực!”

“Phá hết mà thành, có đầu không có đuôi!”.