Chương 4334: Cỏ

Chương 4334: Cỏ

Tần Hiên vung ra một kiếm, tuyên cổ cánh đồng tuyết bên ngoài, Đại Đế cấp sinh linh, đều biến sắc.

Bọn hắn cảm nhận được Tần Hiên một kiếm này ý cảnh, vượt qua thế gian này hết thảy, thành tựu chân ngã vĩnh hằng.

Cái này Tần Trường Thanh đạo, là siêu việt thế gian này hết thảy.

Cho dù là tranh độ người, cũng chỉ là hắn Tần Trường Thanh đá đặt chân thôi.

Nào chỉ là thiên quan bên ngoài Đại Đế cấp sinh linh, chính là tranh độ người, cũng đã nhận ra.

Mặt khác ba tôn dã linh cũng chầm chậm trông lại, bọn chúng cũng không xuất thủ, chỉ là cảm nhận được Tần Hiên trên người ý cảnh hơi kinh ngạc.

Liền phảng phất, có người thấy được con kiến thế mà lại viết thơ văn một dạng, loại kia kinh ngạc.

“Buồn cười, bất quá là thấy được da lông, cũng mưu toan dùng cái này đến thắng qua lực lượng của ta?”

“Hư vô hi vọng thôi, ta nên để cho ngươi minh bạch, cái gì mới thật sự là lực lượng.”

Diễm Cốt thanh âm, chầm chậm truyền vào đến Tần Hiên trong ý thức.

Trong chốc lát, Diễm Cốt chậm rãi lấy tay, trong tay của hắn, chính là một phương hoàn vũ.

Không sai, là một phương hoàn vũ, chân chính hoàn vũ, nếu là phóng đại ức vạn lần, trong đó sợ là không biết có bao nhiêu tinh thần, thậm chí cả sinh linh.

Chỉ là, bây giờ phương này hoàn vũ, hóa thành hình vuông lớn nhỏ.

Diễm Cốt nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt tràn đầy khinh thường, mà trong tay hoàn vũ bên trong, bỗng nhiên nổi lên một đạo sáng chói chi hỏa.

Tựa như là đầy trời tinh hà nhóm lửa, chói lọi đến cực hạn, khó mà dùng số lượng để hình dung trong đó sắc thái.

“Đó là...... Tụ tập vô số sinh linh ý chí hỏa diễm?”

“Thậm chí, có vượt qua trăm vị vĩnh hằng chi ý, cái kia hình vuông hoàn vũ bên trong, ẩn chứa sinh linh mạnh mẽ, thậm chí, có Đại Đế cấp sinh linh.”

“Truyền thừa chi hỏa, ngọn lửa hi vọng, chiến tranh chi hỏa, hủy diệt chi hỏa......”

Ở đây Đại Đế cấp sinh linh, từ trong đó cảm giác được quá nhiều.

Tại thời khắc này, bọn hắn mới có một loại rung động, bởi vì, đây mới là cái này Diễm Cốt lực lượng chân chính.

Hắn đem một phương thế giới, không đối, là một phương văn minh, chân chính biến thành binh khí của mình.

Trong đó chúng sinh, tại không biết bao lâu trong tuế nguyệt ý chí, hóa thành chính mình vĩnh hằng bất diệt thần hỏa.

Ngọn lửa này, đã không phải Đại Đế đủ khả năng nắm giữ.

Cái này gần như là tạo vật chủ lực lượng, Đại Đế có thể lái được một giới, chưởng một ngày, nhưng lại chưa bao giờ có vị nào Đại Đế hội tự xưng là tạo vật chủ.

Cái kia sáng chói đến cực điểm hỏa diễm chầm chậm bay ra, Diễm Cốt trên thân tản ra trước nay chưa có khí tức cùng khí thế.

“Đánh cắp ta lực lượng nho nhỏ kẻ trộm, liền cho rằng có thể siêu việt với ta.”

“Buồn cười vô tri đến cực hạn, hiện tại, ngươi hẳn là minh bạch, như thế nào chân chính tuyệt vọng.”

Thanh âm rơi xuống, cái kia một sợi sáng chói chi hỏa, liền trực tiếp hướng Tần Hiên bay xuống mà đến.

Tốc độ rất chậm, lại thế không thể đỡ.

Đừng nói là Đại Đế cấp sinh linh, liền xem như cùng là tranh độ người dã linh, cũng hội không lựa chọn đối cứng một kích này.

Có thể Tần Hiên nhìn đến, lại là không lùi không tránh.

Hắn nhìn qua cái kia sáng chói, văn minh, truyền thừa, tuế nguyệt chờ chút, đông đảo chúng sinh, trong dòng sông lịch sử ngưng luyện ra vĩnh hằng bất diệt hỏa diễm.

Trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên.

Một kiếm này trảm ra, trong chốc lát, giữa thiên địa, giống như nổi lên mênh mông mưa xuân.

Những này mưa xuân giống như kiếm khí, rơi vào cái kia sáng chói chi hỏa bên trên, tựa như là lấy trứng chọi đá, tất cả kiếm khí, trong khoảnh khắc liền phá diệt.

Thái Mông cùng Thần La Thủy Hoàng liếc nhau, bọn hắn muốn xuất thủ.

Loại lực lượng này, đã siêu việt Đại Đế cấp sinh linh quá nhiều, lại không ra tay, cái này Tần Trường Thanh, sợ là muốn thật vẫn lạc.

Cho dù là dung hợp Chân Bảo, dung hợp siêu thoát đồ vật, hắn Tần Trường Thanh, cũng không phải chân chính tranh độ người, thậm chí, hắn ngay cả Đại Đế cấp sinh linh đều không phải là.

Hắn chỉ là có lên trời tư cách, cũng không phải là ở trên trời.

Nhưng vào lúc này, Thái Mông lại lên tiếng, “Chờ chút!”

Thần La Thủy Hoàng nao nao, hắn tràn đầy không hiểu nhìn về phía Thái Mông.

“Có lẽ, chưa hẳn như chúng ta trong tưởng tượng như vậy.” Thái Mông chậm rãi mở miệng, “Hắn một kiếm này, còn chưa tới điểm cuối cùng!”

Thần Roy cứ thế, ngẩng đầu lần nữa nhìn lại.

Vô luận là ngàn vạn mưa phùn, cũng khó có thể diệt lại Diễm Cốt chi hỏa.

Có thể giờ phút này, lấy Tần Hiên làm trung tâm, tại vô tận mưa xuân rơi xuống, trong hư không, thế mà sinh ra từng cây chồi non.

Một màn này, để đông đảo Đại Đế cấp sinh linh, bao quát ba vị kia tranh độ người vì đó ngóng nhìn.

Chồi non mới sinh, hóa thành cỏ dại, cỏ dại liên miên, trải đất thành nguyên.

Vô số xanh biếc, tràn đầy sinh cơ cỏ xanh, hiện lên ở hôm nay quan bên ngoài.

Hết thảy, đều là hắn Tần Trường Thanh một kiếm này biến thành.

Diễm Cốt nhìn đến, ánh mắt nó bên trong càng thêm khinh thường, chỉ gặp cái kia sáng chói chi hỏa chầm chậm hạ lạc.

Oanh

Trong khoảnh khắc, vô số xanh tươi cỏ dại, liền tại dưới ngọn lửa này, bị đốt cháy hầu như không còn.

Thay vào đó, ngập trời sáng chói chi hỏa đang thiêu đốt, một đóa hỏa diễm, lại hóa thành ngập trời biển lửa, thẳng bức Tần Hiên.

Tần Hiên tại trong biển lửa này, nhưng thủy chung chưa từng động, hắn tùy ý ngọn lửa kia bức tới.

Chỉ là, tại hỏa diễm sắp tới người thời điểm, cái kia lan tràn mà đến hỏa diễm, chợt đình chỉ.

Tại tất cả Đại Đế trong ánh mắt kinh hãi, nguyên bản bị đốt cháy hầu như không còn trên thảo nguyên, đã từng cỏ dại hóa thành tro tàn, có thể thế mà, lại có chồi non dâng lên.

Giống như là một cái luân hồi, càng quan trọng hơn là, tân sinh cỏ dại, tại cái kia sáng chói hỏa diễm phía dưới, vẫn như cũ đứng lặng lấy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Lần này, những hỏa diễm kia, lại không cách nào lại đem những học sinh mới này cỏ dại đốt cháy.

Diễm Cốt cũng nhìn thấy, trong chốc lát, cái kia một đóa sáng chói chi hỏa lần nữa bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Một đạo gợn sóng, lan tràn hướng cái kia không ngừng sinh trưởng trên cỏ dại, đem nó trực tiếp trùng kích thành vỡ nát.

“Buồn cười, ngươi cho rằng......”

Diễm Cốt còn tại mở miệng, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, thanh âm của nó lại im bặt mà dừng.

Bởi vì, cái kia đã nát bấy cỏ dại, thế mà lần nữa trùng sinh, từng cây chồi non sinh trưởng, cứng cáp hơn, lửa cháy bừng bừng đốt cháy không sợ, lực lượng trùng kích không phá.

Tựa như là Tần Hiên một dạng, hắn cùng nhau đi tới, bất luận là cỡ nào cường đại lực lượng, cũng không thể để hắn ngăn trở.

Hắn Tần Trường Thanh, chỉ có biến hóa, đó chính là dục hỏa trùng sinh, đạp phá hết thảy.

Đạo của hắn, đồng dạng cũng là như vậy, tại trong tuyệt cảnh phá diệt, tại phá diệt bên trong trùng sinh.

Một kiếm này, là đầy trời thảo nguyên, có thể mỗi một cây cỏ, mỗi một lần luân hồi, mỗi một lần trùng sinh, lại ẩn chứa hắn Tần Trường Thanh chi ý, con đường trường sinh, vĩnh hằng chi lực.

Cho đến, cỏ dại sinh trưởng, bao trùm ngọn lửa kia, tùy ý Diễm Cốt thôi động cái kia sáng chói chi hỏa, lại không cách nào lại rung chuyển cái này sinh trưởng cỏ dại nửa phần.

Một đạo thản nhiên thanh âm, giương ở thiên địa.

“Cách cách trên nguyên cỏ, một tuổi vừa khô héo;”

“Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc.”

Tại thiên địa này bên trong, bạch y cầm kiếm, môi mỏng khẽ mở, nhớ tới cái kia từng tại mênh mông tinh khung bên trong, nhỏ bé như hạt bụi tinh thần bên trong, ngay cả ai cũng thích, ngay cả hài đồng đều có thể Lang Lãng đọc thuộc lòng thi từ.

Đến lúc cuối cùng một chữ rơi xuống, hắn Tần Trường Thanh, đã đạp phá cái kia vô tận hỏa diễm, xuất hiện ở Diễm Cốt trước mặt.

Một tiếng kiếm ngân vang, cái kia phủ kín quan ngoại cỏ dại, liền hóa thành thao thiên cự lãng mà lên, nhao nhao hướng về Diễm Cốt trên thân thể.

Cỏ dại tan hết, không có cuối cùng kiếm rơi xuống.

Tuyên cổ cánh đồng tuyết, ngũ đại dã linh một trong, Diễm Cốt, vẫn!.