Chương 4335: Rốt cục tìm được

Chương 4335: Rốt cục tìm được

Một kiếm trảm giết tranh độ người!

Thiên quan bên ngoài, hết thảy đều trở nên yên tĩnh.

Ngay cả mặt khác ba vị tranh độ người, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, đều tràn đầy ngưng trọng cùng chấn kinh.

Chưa từng Đại Đế, lại có thể trảm giết Đại Đế phía trên.

Bọn hắn từ Tần Hiên trên thân, đã nhận ra dị thường.

Như vậy chi lực, thậm chí ý chí, cũng không phải bình thường sinh linh có khả năng có.

“Kẻ này, chính là đại địch!” có tranh độ người tản mát ra ý chí, truyền đạt hướng mặt khác hai vị.

“Cần bẩm đem tổ!” một vị khác tranh độ người làm ra quyết định.

“Có thể!” vị cuối cùng tranh độ người, cũng không phản bác.

Nhưng vào lúc này, thiên địa đột nhiên u ám đứng lên.

Trong toàn bộ thiên địa, một loại khó nói nên lời lực lượng lan tràn.

Tần Hiên chỉ là có loại trong chốc lát ảo giác, có thể lần nữa nhìn về phía thiên địa này lúc, lại phát hiện, trong mắt thiên địa, đã đã mất đi sắc thái.

Tần Hiên đã nhận ra cái gì, hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời, một đạo thân ảnh màu xám tro chậm rãi du động.

Đối phương, giống như là ngô công bình thường, khoác trên người lấy áo giáp màu xám, có thể một đôi mắt bên trong tán phát quang mang, lại có loại quan sát hết thảy cơ trí.

Tranh độ người!

Không phải dã linh!

Tần Hiên trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, dã linh phía trên, chính là quan tài nô.

Khả Quan Nô tự phong tại trong quan tài, chấm dứt hết thảy ăn mòn, trước mắt tôn này màu xám như là ngô công giống như sinh linh, là một vị đi ra quan tài tranh độ người a?

“Rốt cục tìm được một vị.”

Nhưng mà, cái kia có thể là quan tài nô cấp tranh độ người, tản ra nhàn nhạt ý chí, truyền đạt tại Tần Hiên trong nội tâm.

Sau một khắc, Tần Hiên liền cảm giác được, thân thể của mình, bị một loại không thể chống cự lực lượng ăn mòn.

Thậm chí, tại thời khắc này, Tần Hiên cảm giác được chính mình thật muốn vẫn diệt.

Cùng lực lượng của đối phương, chênh lệch quá nhiều, chính là hắn Đại Đạo Vô Song, ý chí vĩnh hằng, nhưng đối phương, lại giống như là nghiền chết một con kiến giống như, đủ để đem hắn cái gọi là đại đạo, ý chí, tuỳ tiện ở giữa nghiền nát.

Cái này, chính là lực lượng chênh lệch cấp độ.

Nếu như nói, đối mặt dã linh, Tần Hiên còn có thể siêu việt gông cùm xiềng xích, làm đến lấy tận cảm ngộ, đi qua chi lực, đem nó trảm giết.

Như vậy, cùng quan tài nô chênh lệch, chính là hắn bây giờ, cho dù là dùng hết tất cả, cũng vô pháp vượt qua hồng câu.

“Cứ như vậy, vẫn lạc a?”

“Là bởi vì, ta trảm giết dã linh, đem tự thân bại lộ tại quan tài nô trong tầm mắt?” Tần Hiên ý thức gian nan chuyển động, giống như là rỉ sét bánh răng bình thường.

Trước mắt hắn hết thảy, thậm chí ý thức đều đã có chút mơ hồ, có thể đúng lúc này, một tiếng thanh âm băng lãnh vang lên.

“Hôi Tổ, ngươi vượt biên giới!”

Dưới thanh âm, có năm đạo hình dáng xuất hiện tại Tần Hiên trong ý thức.

Trên người của bọn hắn, riêng phần mình tản ra khí tức, Tần Hiên cảm giác được, cái kia hội vẫn diệt lực lượng của hắn, đã dần dần tán đi.

“Tiểu tử, ngươi tiến đến cũng liền tiến đến, thế mà còn giết dã linh, ngươi coi nơi này là địa phương nào?”

“Muốn chết đâu!”

Tần Hiên Như ở vào thời khắc hấp hối người, hắn bên tai, tựa hồ có thanh âm quen thuộc.

Bắc Âm Hoàng!?

Tần Hiên cố gắng muốn mở mắt, có thể tự thân lại không cách nào thu đến khống chế.

Hắn giờ phút này, khống chế tự thân, cũng không thua tại một trận đại chiến.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ nhìn thấy năm người kia đối với Hôi Tổ xuất thủ.

Nhưng như thế nào giao phong, hắn lại không nhìn thấy, đã vượt ra khỏi hắn có thể cảm thụ phạm vi.

Tùy theo, Tần Hiên cảm giác, có người đem hắn mang đi, có lẽ, là Bắc Âm Hoàng, có lẽ, là những người khác.

Đem hắn mang đi người tốc độ, bỗng nhiên ngưng trệ, bên tai, truyền đến gầm thét, nhưng hắn dĩ nhiên đã nghe không rõ thanh âm.

Hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ là đem hai con ngươi mở ra một tia khe hở.

Trong mơ hồ, hắn thấy được một tôn hình người sinh linh, thân thể cao lớn, phía sau, lưng đeo ba tòa quan tài.

Bên tai, tựa hồ lại có người thì thầm rất nhiều.

Đúng lúc này, cái kia một tia trong khe hở, hắn thấy được một vòng thân ảnh quen thuộc.

Bóng lưng nó, như hắn, giống như hắn, một đôi tay bên trong, nắm hai chuôi đoản thương.

Cho dù là lại mơ hồ, Tần Hiên lại là chấn động trong lòng, sau đó, hắn nếu như trong lồng giam thú bị nhốt, ngưng tụ tất cả ý chí, giãy dụa lấy, đem hai con ngươi mở ra.

Tần Hạo!

Là Hạo Nhi!

Tần Hiên cảm thấy, chính mình hội không nhận lầm.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, quá được nói qua, Tần Hạo tới qua nơi này nguyên bên ngoài chí cao trời.

Nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, có thể lưu tại ý chí, hóa thành anh linh.

Tần Hạo, cũng đem ý chí của mình ở đây ngưng luyện ra anh linh rồi sao?

Tương lai sự tình, đến cùng xảy ra chuyện gì!?

Mở mắt!

Mở...... Mắt......

Mở

Trong chốc lát, đôi mắt của hắn mở ra, phảng phất bát vân kiến nhật, hắn mở hai mắt ra.

Thấy được cái kia cầm trong tay vô thượng bảo binh, cùng cái kia lưng đeo quan tài lớn thân ảnh cao lớn giao phong.

Thiên địa, tựa như là giấy, phương viên không biết bao nhiêu dặm, đều hóa thành chiến trường.

Từng đầu cánh tay to lớn, giống như Thiên Trụ, từ bốn phương tám hướng rơi xuống, đánh rơi cái kia để Tần Hiên thân ảnh quen thuộc.

Tần Hạo lại không sợ hãi, trong tay hắn một đôi đoản thương chậm rãi động, trong chốc lát, sau người nó, nổi lên một tòa mênh mông Cung Vũ.

Cung Vũ bên trong, ngưng tụ ra rất nhiều thân ảnh, thẳng hướng ngày đó trụ giống như bàn tay lớn màu tử.

Trong tay nó song thương, càng là nổ bắn ra mà ra, oanh sát hướng cái kia màu tử nguy nga thân ảnh.

“Tiểu tử thúi, ngươi còn có thể mở to mắt, thật không thể tưởng tượng nổi!”

“Đừng xem, hắn tại tương lai của ngươi, hết thảy đều là cấm kỵ!”

Một bên, bỗng nhiên truyền đến thanh âm, Tần Hiên lúc này mới phát hiện, là Bắc Âm Hoàng vai khiêng hắn.

“Lại có quan tài nô muốn xuất thủ, ngươi còn muốn ôn chuyện chưa từng?” Bắc Âm Hoàng đạo, sau đó, hắn liền cũng không quay đầu lại mau chóng bay đi.

Bốn phía thiên địa, như mộng như ảo, Bắc Âm Hoàng tại ở trong đó xuyên qua.

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn lại, tại cái kia gần như siêu việt Đại Đế lực lượng bên trong, hết thảy thân ảnh đều đã bao phủ.

“Hạo Nhi, đã siêu việt Đại Đế rồi sao?” Tần Hiên nỉ non, trong tương lai, Tần Hạo ý chí hóa thân đều như vậy, như vậy chân thân đâu?

“Đừng suy nghĩ, ta cũng không biết, chuyện quá khứ, có thể thăm dò, có thể tương lai thời điểm, lại là không thể trái nghịch cấm kỵ.” Bắc Âm Hoàng mở miệng nói: “Thì tương đương với pháp tắc, một khi làm nghịch, toàn bộ nguyên bên ngoài chí cao trời cũng tương đương với không tồn tại nữa.”

“Tiểu tử ngươi, đi vào nơi này làm gì? Không tại U Minh cho bản hoàng áp trận!”

Bắc Âm Hoàng tức giận mắng, “Lúc đầu, ta còn dự định lưu tại nơi này một đoạn thời gian, kết quả không thể không mang ngươi rời đi.”

Tần Hiên cảm giác được, chính mình tựa hồ khôi phục một tia khí lực, “Ta vì cứu ngươi mà đến, ngươi lưu tại nơi này, có ý nghĩa gì!?”

“Cứu ta? Cũng được!” Bắc Âm Hoàng nhưng lại chưa phủ nhận, hắn tựa hồ biết rõ mình tại nguyên bên ngoài chí cao trời như thân ở khốn mệnh chi cảnh, nhưng hắn nhưng như cũ như vậy.

Bỗng nhiên, Bắc Âm Hoàng dừng bước.

Tần Hiên nhìn lại, thấy được một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy bên ngoài, là một nữ tử chính ngồi xếp bằng.

Thiên Đế!

Tần Hiên nhận ra nữ tử, trong lòng của hắn chấn động.

Bỗng nhiên, loại kia không rõ đến cực hạn khí tức lần nữa truyền đến.

Cùng lúc đó, cũng có sinh linh xuất hiện.

“Bằng ngươi cũng nghĩ, càng dễ nhân quả!?”

Tần Hiên trong tai, lần nữa truyền đến thanh âm quen thuộc.

Lên tiếng, là một nữ tử, Tần Hiên gặp qua, là khống chế Thiên Đạo thánh kình nữ tử.

Một cái, từ tương lai vượt qua đến quá khứ, cùng hắn gặp nhau tồn tại.

“Đi thôi!”

Nhìn thấy nữ tử đến, Bắc Âm Hoàng không khỏi thở dài một hơi.

Hắn mang theo Tần Hiên, trực tiếp vùi đầu vào trong vòng xoáy, rời đi cái này nguyên bên ngoài chí cao trời, thương linh chiến trường......

Quay về U Minh..