Chương 4336: Bắt đầu cổ nguyên ý nghĩa

Chương 4336: Bắt đầu cổ nguyên ý nghĩa

U Minh!

Bắc Âm Hoàng nhảy lên mà tới, cả người, giống như hư thoát, trên đầu chuỗi ngọc trên mũ miện, đều lộ ra mười phần lộn xộn.

Tần Hiên khôi phục một chút khí lực, hắn chầm chậm ngồi xếp bằng đứng dậy, Trường Sinh Quyết vận chuyển, nơi đây thiên địa, tựa như biển cả chi nhãn, nuốt hết lấy U Minh lực lượng.

Sơ qua, Tần Hiên lúc này mới đứng dậy, tán đi bốn bề phong bạo.

Bắc Âm Hoàng tựa ở bẩn thạch phía trên, trừng mắt Tần Hiên, “Tiểu tử ngươi, lần này hài lòng?”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lần này thương linh chiến trường, hắn dừng lại thời gian không dài, có thể thu hoạch lại là cực lớn.

Thập Tam Chân Bảo, hắn cũng không cần góp nhặt.

Nhất niệm động, cách nhau rất xa hóa thân, liền đã phát giác, nhanh chóng trở về.

“Tăng một chút kiến thức.” Tần Hiên chỉ là như vậy trả lời.

“Ngươi xem như thật dài kiến thức, ngay cả thời kỳ toàn thịnh quan tài nô đều gặp được.” Bắc Âm Hoàng châm chọc khiêu khích, “Ngươi sống thêm vọt một chút, nguyên bên ngoài chí cao trời cũng không gánh nổi ngươi.”

“Bản hoàng tính minh bạch, vì cái gì như vậy tháng năm dài đằng đẵng, Thủy Cổ Nguyên còn tại, có thể từ khi ngươi bước vào Thủy Cổ Nguyên sau, Thủy Cổ Nguyên chỉ còn lại có 3 triệu năm.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhíu mày.

“Thủy Cổ Nguyên đem mạt, cùng ta có liên quan a?” Tần Hiên mở miệng.

Bắc Âm Hoàng tại nguyên bên ngoài chí cao trời dừng lại lâu như vậy, tự nhiên có nó nguyên nhân, đối với nguyên bên ngoài chí cao ngày giải, cũng tất nhiên so với hắn muốn bao nhiêu.

Bắc Âm Hoàng nhìn qua Tần Hiên, hắn cuối cùng, thở dài một tiếng.

“Khả năng đi!”

Trên mặt của hắn, có chút cô đơn, “Bản hoàng sở dĩ lưu tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, cuối cùng, là xác định một sự kiện.”

“Thủy Cổ Nguyên, xác định hủy diệt.”

“Cái này, là nhất định quả, cho nên, bất luận bản hoàng như thế nào che chở U Minh, dốc hết toàn lực, cũng không có khả năng cải biến kết quả.”

“Đã như vậy, bản hoàng sao không lưu tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, mượn nhờ cổ kim tương lai lực lượng, tiến thêm một bước.”

“Thủy Cổ Nguyên hủy diệt, Bản Hoàng Nhược siêu thoát, cũng có thể bảo trụ tự thân.”

Bắc Âm Hoàng sắc mặt trở nên trầm thấp, ngữ khí của hắn, càng có một tia tự giễu.

Tần Hiên nghe vậy, cũng chưa lộ ra sắc mặt khác thường, Bắc Âm Hoàng vốn cũng không thích hợp làm chúa tể một giới.

Hắn vốn là vì tư lợi, lấy bản thân làm trung tâm.

Nếu không, cũng hội cùng trọc Thái Cổ đánh cược, bị nhốt đến trước đây không lâu mới xuất thế.

“Thủy Cổ Nguyên, đã đã chú định a?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Siêu thoát, đối với ngươi mà nói, tựa hồ không khó đi.”

Bắc Âm Hoàng hữu khí vô lực ngồi, “Siêu thoát tự nhiên không khó, có thể siêu thoát đằng sau, tựa như là trên thảo nguyên mênh mông một con cừu.”

“Long Phượng tôn sư, hội không giết sâu kiến, nhưng lại hội lấy dê bò bách thú mà ăn.”

“Một khi tiến vào siêu thoát cảnh giới, thì tương đương với tiến vào kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn trong rừng.”

“Trước một cái chớp mắt, ngươi còn tại lang thang, tiếp theo một cái chớp mắt, liền hội có mặt khác tranh độ người tìm kiếm được ngươi, đưa ngươi trảm giết, thôn phệ lấy ngươi suốt đời tu luyện ra được hết thảy, tăng lên chính mình.”

Bắc Âm Hoàng ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, tức giận nói: “Siêu thoát không khó, có thể nghĩ từ trong đó tự vệ, lại khó như lên trời.”

“Thậm chí, tiến vào siêu thoát đằng sau, thì tương đương với tại hướng tử vong mà đi.”

“Dã Linh phía trên, có quan tài nô, quan tài nô phía trên, có thân thuyền...... Quá khứ tương lai, vô thủy vô chung, không có ai biết, ở trong đó có dạng gì yêu nghiệt, dạng gì quái vật, lúc nào đột phá, bước vào đến đổi mới cảnh giới cường giả.”

“Có, chính là gặp nhau, chiến đấu, sinh, hoặc là chết, không ngừng không nghỉ, vô cùng vô tận.”

Nói đến đây, Bắc Âm Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Tiểu tử ngươi, hay là thừa dịp 300 năm này, cực kỳ tăng lên chính mình.”

“Theo ta được biết, ngươi tương lai rất có dự báo, hẳn là đủ để siêu việt ta ngỗng, thậm chí, tại tranh độ người bên trong, cũng có nhất định danh khí.”

Tần Hiên nghe vậy, cũng không kinh dị, càng hoặc là nói, hắn đã sớm nghĩ đến.

Đi theo trọc Thái Cổ, cái kia khống chế Thiên Đạo thánh kình nữ tử, bây giờ cũng hẳn là một vị tranh độ người.

Bao quát, trước đó đã từng trợ giúp qua hắn, từ tương lai vượt qua đến bây giờ sinh linh.

Những này, cũng đều là tranh độ người.

Mà bọn hắn, biết hắn Tần Trường Thanh, liền đủ để chứng minh, những sinh linh này trong tương lai, siêu thoát vô thủy vô chung trong trường hà, cùng hắn quen biết.

Đáng tiếc là, coi như biết mình siêu thoát, cũng chỗ vô dụng.

Đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, siêu thoát cũng không khó, chỉ là, hắn đi đường quá khó khăn.

“Nói một chút đi, ngươi tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong biết đến hết thảy, liên quan tới ta mà Tần Hạo, ngươi cũng biết một chút a?” Tần Hiên phất tay, liền tại cái này bẩn thỉu trong lòng đất bố trí xuống bàn trà.

Lần này, nguyên bên ngoài chí cao thiên chi hành, để hắn thu hoạch nhiều lắm.

Nhất là, đối mặt Dã Linh, quan tài nô loại kia chênh lệch, cũng làm cho Tần Hiên triệt để tỉnh táo.

Dã Linh, hắn miễn cưỡng còn có thể đem nó trảm giết, mà lại, Diễm Cốt cũng chưa hẳn là Dã Linh bên trong người nổi bật.

Tựa như Bắc Âm Hoàng lời nói, ai cũng không biết, tranh độ bên trong, có dạng gì quái vật cùng yêu nghiệt.

Tại phía trên, còn có hắn ngay cả phản kháng chỗ trống đều chưa từng có quan tài nô.

Quan tài nô phía trên, còn có hắn đến nay chưa từng thấy qua thân thuyền.

Cho dù là tưởng tượng, Tần Hiên cũng biết, chính mình đối mặt con đường, sao mà dài dằng dặc.

Hắn sắp đối mặt cường giả, sao mà khủng bố.

“Con của ngươi gọi Tần Hạo?” Bắc Âm Hoàng lắc đầu nói: “Không biết, chuyện tương lai, là cấm kỵ, ta và ngươi nói qua.”

“3 triệu năm, Thủy Cổ Nguyên vẫn diệt, là bởi vì ta đã sớm thôi diễn qua, dùng cái này đến suy đoán.”

“Nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, ngưng tụ Thủy Cổ Nguyên cổ kim tương lai tất cả bước vào trong đó sinh linh ý chí, đáng tiếc, ngươi chỉ ở Tam Thập Tam Trọng Thiên, nếu không, ngươi có lẽ có thể ở trong đó thành Đại Đế.”

“Ngươi quá kiêu căng, bao nhiêu Đại Đế cấp sinh linh vẫn diệt, cũng không có thể trảm giết một tôn Dã Linh, ngươi thời gian ngắn ngủi như vậy, liền trảm giết hai tôn, những cái kia quan tài nô, tự nhiên hội vì vậy mà tỉnh.”

“Bất quá, những này cũng có thể là là đám người kia cố ý mà làm chi, bọn hắn rõ ràng đây hết thảy, cho nên cố ý đưa ngươi từ nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong đuổi ra ngoài.”

Bắc Âm Hoàng nói nói, chính mình liền sa vào đến suy nghĩ bên trong.

“Khu trục ta?” Tần Hiên không hiểu.

“Ngươi tương lai bất phàm, bọn hắn không muốn đắc tội ngươi, cho nên lấy loại phương thức này.”

“Mặt khác, ta còn nghe nói một chút phỏng đoán, đây là không người chứng thực, chỉ là những ý chí kia bọn họ phỏng đoán.”

“Thủy Cổ Nguyên tồn tại ý nghĩa, đối với tranh độ người mà nói, hủy diệt Thủy Cổ Nguyên, dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể nói, một ý niệm liền có thể đem nó hủy diệt.”

“Cổ sáng tạo ra Thủy Cổ Nguyên, đến nay chưa diệt, là bởi vì, Thủy Cổ Nguyên còn có tồn tại ý nghĩa.”

“Có thể Thủy Cổ Nguyên hủy diệt, liền chứng minh, Thủy Cổ Nguyên đã đã mất đi tồn tại ý nghĩa.”

Tần Hiên sau khi nghe được, cũng không khỏi sa vào đến trầm tư.

Hắn kiến thức đến tranh độ người lực lượng sau, cũng rốt cuộc minh bạch, tùy tiện một vị quan tài nô, đều đủ để sắp bắt đầu cổ nguyên xóa bỏ.

Có thể những cái kia quan tài nô, nhưng lại không động tay.

“Thủy Cổ Nguyên tồn tại ý nghĩa, dưỡng cổ, những cái kia tranh độ người, là tại bồi dưỡng cường giả, bồi dưỡng đối thủ a?” Tần Hiên buông xuống chén trà, chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Bắc Âm Hoàng.

Hắn hồi lâu trước đó, liền có điều phỏng đoán, khi sinh linh tại vô tận trong tuế nguyệt, lực lượng đến cực điểm, đập vào mắt vô địch, như vậy, hắn hội cầu cái gì?

Thời gian, đối với nó mà nói, cũng bất quá lúc một đầu có thể tùy ý bước vào trường hà thôi.

Liền xem như dạo chơi nhân gian, tại đủ nhiều số lần bên trong, cũng hội chán ghét.

Như vậy, loại tồn tại này, bọn hắn khô mệt mỏi đến cực hạn, hội cầu cái gì?

Bắc Âm Hoàng cau mày, hắn tựa hồ không nguyện ý thừa nhận, nhưng vẫn là nói “Không sai, Thủy Cổ Nguyên tồn tại ý nghĩa, có lẽ là là một vị nào đó tồn tại, bồi dưỡng một cái đối thủ.”

“Khi đối thủ này xuất hiện, như vậy, Thủy Cổ Nguyên ý nghĩa, cũng hội kết thúc.”

Bắc Âm Hoàng ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi cảm thấy, đối thủ này, hội là ai?”

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, “Ngươi muốn nói là, người kia, là ta.”.