Chương 4337: Người nhà

Chương 4337: Người nhà

Bắc Âm Hoàng nhìn xem Tần Hiên, không nói một lời.

Hắn cũng không xác định, nhưng lại có loại khả năng này.

Bắc Âm Hoàng không có uống trà, mà là xuất ra một bầu rượu.

Hắn một ngụm đem trong ấm rượu uống cạn, lại không chút nào thoải mái.

Bắc Âm Hoàng nhìn qua cái này U Minh, Bắc Thần Đế, bao quát hắn, từ sinh ra đến kết thúc, thế mà chẳng qua là vì một cái nào đó sinh linh coi như đá kê chân.

Thủy Cổ Nguyên ý nghĩa còn như vậy, bọn hắn tại Thủy Cổ Nguyên bên trong tồn tại, bất luận cường đại đến vạn cổ vô địch, cổ kim vô song, hay là mặt khác, kỳ thật, cũng bất quá cùng cái kia triều sinh mộ tử phù du có gì khác biệt?

Khi Bắc Âm Hoàng bước vào đến nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, hắn biết được, cũng tại phỏng đoán, kết quả này, để hắn không muốn lại trở lại trong U Minh.

Cái gì U Minh chi chủ, cái gì trách nhiệm, hắn từ trước tới giờ không hủ thời đại sinh ra, cùng trọc Thái Cổ cùng nhau cược, bị vây ở U Minh phía dưới.

Nếu không phải là bởi vì cùng Bắc Thần Đế tức giận, hắn sao lại quan tâm U Minh?

“Tiểu tử, có phải hay không là ngươi không trọng yếu, nhưng, không phải là Bản Hoàng, nếu là Bản Hoàng, tiểu tử ngươi còn không có tồn tại, cái này Thủy Cổ Nguyên liền hủy.” Bắc Âm Hoàng trọn vẹn uống mấy đại hồ rượu, vừa rồi mang theo một tia không cam lòng giọng nói.

“U Minh cũng tốt, Thủy Cổ Nguyên cũng được, mặc kệ tự nhiên, Bản Hoàng cũng muốn chuẩn bị siêu thoát ra.”

Nói, Bắc Âm Hoàng không còn nói cái gì, quay người dậm chân rời đi.

Tần Hiên nhìn qua Bắc Âm Hoàng bóng lưng, trong lòng của hắn, không phải là không lật lên thao thiên cự lãng.

“Thủy Cổ Nguyên, nhất định hủy diệt, không thể cải biến.”

“3 triệu năm!”

Tần Hiên Bàn ngồi tại trong U Minh, trong lòng suy nghĩ chập trùng.

Bắc Âm Hoàng nói tới, đều là phỏng đoán của hắn, cũng chưa hẳn là đúng.

Tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, thời gian cùng Thủy Cổ Nguyên khác biệt.

Tần Hiên tại nguyên bên ngoài chí cao thiên thời, Tần Hạo là hắn người tương lai, lại xuất hiện ở nguyên bên ngoài chí cao trời đi qua.

Nếu là như vậy, như vậy, từ xưa đến nay bước vào đến nguyên bên ngoài chí cao trời người, thân ở nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong thời gian, đều là không xác định.

Bắc Âm Hoàng biết được tin tức, những sinh linh kia cũng đều biết.

Mặt khác, tại Tần Hiên bước vào đến nguyên bên ngoài chí cao thiên thời, hắn liền biết được, chuyện tương lai, nguyên bên ngoài chí cao trời là không thể nào bị lộ ra.

Như Bắc Âm Hoàng lời nói, đây là nguyên bên ngoài chí cao trời tồn tại cơ bản pháp tắc, nếu là trái với, toàn bộ nguyên bên ngoài chí cao trời cũng liền hội không tồn tại.

Tổng hợp trở lên đủ loại, Tần Hiên chính mình cũng tại thôi diễn, cũng tại phỏng đoán.

Nhưng cuối cùng có thể xác định được, là Tần Hạo ở chỗ tương lai, từ Thương Nghiệp trong lửa đi ra.

Hắn, trong tương lai, khả năng đã siêu thoát.

Thủy Cổ Nguyên, nhất định hủy diệt, không thể càng dễ.

Có lẽ, có thể càng dễ, nhưng hắn cần tại cái này 3 triệu năm siêu việt tranh độ người, thậm chí quan tài nô, khôi tôn chờ chút.

Mà lại, hắn muốn sửa đổi kết quả này, như vậy, liền nhất định phải tìm kiếm được hủy diệt Thủy Cổ Nguyên tồn tại, bao quát, định nghĩa Thủy Cổ Nguyên tồn tại tồn tại.

Tại kiến thức đến chân chính tranh độ người sau, Tần Hiên cho là, khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Hắn cũng không phải là phủ định chính mình không thể nào làm được, mà là 3 triệu năm bên trong, hắn không thể nào làm được.

Cho nên, muốn sửa đổi Thủy Cổ Nguyên hủy diệt, cái này cũng không có khả năng.

Trọng yếu nhất chính là, cùng Tiên giới khác biệt, cho dù là Thủy Cổ Nguyên hủy diệt, hắn cũng có thể chỉ lo thân mình, Thương Nghiệp trong lửa cố nhân, như cũ hội không vì vậy mà hủy diệt.

Điều kiện tiên quyết là, hắn còn tại, cũng không vẫn diệt.

Tần Hiên còn tại suy tư, trở lên điều kiện tiên quyết là, cái kia không biết địch nhân, cũng không nhằm vào hắn.

Cho phép hắn chỉ lo thân mình, siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên.

Một khả năng khác, tựa như Bắc Âm Hoàng suy đoán.

Như Thủy Cổ Nguyên ý nghĩa, quả nhiên là là một tồn tại nào đó, bồi dưỡng một cái đối thủ, cũng hoặc là nói là, Thủy Cổ Nguyên tồn tại, chính là bồi dưỡng ra một cái vượt qua một loại nào đó gông cùm xiềng xích cường giả cùng sinh linh.

Người này, nếu là hắn Tần Trường Thanh, như vậy, hắn liền không có khả năng chỉ lo thân mình.

Hắn hết thảy nội tình, đều bại lộ tại đối phương trong tầm mắt, nhưng đối phương, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí, loại tồn tại kia, ngay cả tương lai của hắn, đều đã nhưng thấy rõ.

Tần Hiên nhìn qua trong chén trà, nước trà cái bóng lấy hắn lạnh nhạt gương mặt.

Tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, hắn rõ ràng cảm nhận được vị kia quan tài nô ý thức.

“Rốt cuộc tìm được!”

Trải qua vô tận kiếp nạn Tần Hiên, giờ phút này trong lòng, thế mà cũng nổi lên một tia mê mang.

Hắn đối mặt địch nhân là ai, tương lai hội như thế nào?

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, có thể cầu kia đầu ở nơi nào?

Tần Hiên tâm, loạn.

Cùng nhau đi tới, hắn đều biết mục đích ở nơi nào, nhưng bây giờ, hắn nhưng lại không biết chính mình hội đi nơi nào.

Tương lai của mình, có lẽ đã nhất định, ở trong mắt người khác, chỉ có hắn không biết.

Còn có, người nhà tương lai, cố nhân tương lai.

Trường sinh Tiên giới, Địa Cầu!

Vì sao nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, hắn chỉ có thấy được Tần Hạo, mà không thấy những người khác.

Hồng y, Quân Vô Song, đấu chiến chờ chút, vì sao chưa từng xuất hiện tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong.

Gợn sóng cùng một chỗ, chính là không ngừng không nghỉ.

Nguyên bản, sừng sững bất động tâm cảnh bên trong, nổi lên khe hở.

Đúng lúc này, Tần Hiên bên tai, nổi lên một tia nỉ non.

“Tiểu Hiên!”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn lại, là mơ hồ hình dáng.

Có thể thanh âm, lại là như vậy quen thuộc, thân mật.

Bỗng nhiên, một loại nào đó chua xót từ đáy lòng truyền đến, trước mắt mê vụ, như là bị một bàn tay đẩy ra.

Mẹ

Tần Hiên ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua bóng người kia.

Đập vào mắt, lại là ngày xưa, kiếp trước trên Địa Cầu hình ảnh.

Năm đó, là tại hắn thi đại học đằng sau.

Ở trường học, biến thành trò cười, thành tích, đè xuống đồ địa hắn, thời khắc này mờ mịt, hối hận, phẫn nộ, bất đắc dĩ, còn có từ bỏ tương lai ý nghĩ, như là lần nữa tràn vào đến trong nội tâm của hắn.

“Không phải liền là một lần khảo thí mà thôi, nhân sinh của ngươi, còn có rất nhiều lần khảo thí, lần này thành tích không tốt, cũng không có cái gì ghê gớm.” Thẩm Tâm Tú vẫn như cũ là như vậy mặt mũi hiền lành.

Có thể lâm vào khốn đốn, thất bại thanh niên, như thế nào lại bởi vì một câu nói kia phấn chấn.

Tần Hiên cũng chỉ là miễn cưỡng vui cười thôi, có thể Thẩm Tâm Tú cũng không nói cái gì, nàng chỉ là xoay người sang chỗ khác.

Là đêm hôm ấy, Tần Hiên lăn lộn khó ngủ.

Bên tai, lại truyền đến mẫu thân mình lặng lẽ tiếng điện thoại.

“Tiểu Hiên rất chán chường, mấy năm này, chúng ta hẳn là hầu ở bên cạnh hắn.”

“Văn Đức, chúng ta là không phải là sai?”

Trong điện thoại, Thẩm Tâm Tú thanh âm gặp nạn che đậy đau lòng cùng hối hận.

“Ai, ngươi là đúng.”

Cũng không biết phụ thân nói thứ gì, để Thẩm Tâm Tú dần dần an tâm.

“Đợi đến hắn đại học, lại đi nói cho hắn biết đi, ngày mai, ta cũng muốn đi.”

“Hi vọng, Tiểu Hiên tương lai, có thể giống chúng ta kỳ vọng một dạng, không cần lại làm ra chúng ta không thể không làm ra lựa chọn.”

“Không cần sống ở người khác trong khống chế, có thể làm ra quyết định của mình.”

“Ân, treo, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút!”

Đã từng gió thoảng bên tai lời nói, giờ phút này lại là hiện lên ở Tần Hiên bên tai.

Thời khắc này Tần Hiên, lại là ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn qua cửa phòng đóng chặt, suy nghĩ xuất thần.

Phụ mẫu, đã sớm qua đời, không biết nhiều lần luân hồi.

Nhưng bọn hắn, nhưng lại phảng phất sinh trưởng ở, bao giờ cũng, không tại hắn mờ mịt bên trong, như một ngọn đèn sáng.

“Bất luận địch nhân là ai, tương lai như thế nào, cần gì phải đáng giá suy nghĩ?”

“Hạo Nhi còn tại, hắn còn tại tương lai.”

Tần Hiên nhẹ giọng tự nói, hết thảy trước mắt hình ảnh, đều là như bọt nước.

Tần Hiên lần nữa lúc mở mắt, lại phát hiện hốc mắt ướt át.

“Vô tận tuế nguyệt, bọn hắn hội truy tìm lấy ta dấu chân, làm hi vọng sống sót cùng mục đích.”

“Ta hội đạp phá hết thảy, về phần địch nhân là ai, ở đâu một cảnh giới, đều không trọng yếu.”

Tần Hiên nhìn qua trong chén trà, trà đã nguội, nhưng hắn nhưng từ trong trà này, thấy được rất nhiều bóng dáng.

Cho dù là trường hà mênh mông, vô thủy vô chung.

Ta cũng muốn đem nó đạp phá, cách làm, cũng không phải là chính mình......

Còn có người nhà!.