Chương 4338: Tuyên chiến

Chương 4338: Tuyên chiến

Thủy Cổ Nguyên, U Minh.

Nguyên bên ngoài chí cao trời hết thảy tất cả, đối với cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong hết thảy sinh linh gần như đều khó mà tưởng tượng.

Bọn hắn, đang theo đuổi lấy lực lượng, cừu hận, tiền tài, tài phú, quyền lợi, cảnh giới chờ chút.

Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng ngay tại ngồi ngay ngắn.

Bỗng nhiên, hai con mắt của hắn chậm rãi mở ra, phảng phất đã nhận ra cái gì.

Oanh

Sau một khắc, trường mệnh Thánh Hoàng khí thế đều xốc lên, giống như lật trời sóng lớn, ngàn dặm, vạn dặm, 10 vạn dặm......

Vô số sinh linh đều tại ngước đầu nhìn lên, nhìn về phía chín đại Thánh Hoàng Cung đệ nhất trường mệnh Thánh Hoàng Cung.

Chỉ ở, Thánh Hoàng Cung phía trên, có một bóng người, chầm chậm đứng lặng lấy.

Người này, thân mang một bộ bạch y, mang theo Huyền Kim mặt.

Chỉ là đứng chắp tay, lại làm cho trường mệnh Thánh Hoàng, như lâm đại địch.

Tiên

Trường mệnh Thánh Hoàng mở miệng, hắn phát giác được Thánh Hoàng Cung phía trên bóng người kia.

Ngắn ngủi 100. 000 năm, Tần Hiên trên thân, lại làm cho hắn có một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

“Chẳng lẽ lại, hắn đã Thành Đế rồi sao?”

Trường mệnh Thánh Hoàng trong lòng tự nói, không thể Thành Đế Tần Hiên, cho dù là lúc trước quét ngang dị vực, hắn cũng chưa để ở trong mắt.

Khả Nhược Tiên tại cái này 100. 000 mùa màng đế, có lẽ, đã có cùng hắn địch nổi tư cách.

“Ta có việc tìm ngươi!”

Tần Hiên từ cái này Thánh Hoàng Cung phía trên rơi xuống, bốn phía, có không ít Thái Cổ khư cường giả, Thánh Hoàng cấp sinh linh xuất hiện.

Tần Hiên lại là vung lên ống tay áo, trong chốc lát, liền có đại đạo gợn sóng quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Một tay áo phía dưới, nghìn đạo thân ảnh giống như lá rụng giống như, từ bốn phía tuôn rơi mà rơi.

Cho dù là Thánh Hoàng cấp tồn tại, thấy cảnh này, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ, hít vào một ngụm khí lạnh.

Trường mệnh Thánh Hoàng sắc mặt cũng thay đổi, trên dung mạo của hắn, nổi lên một tia chấn kinh.

Hắn khiếp sợ, không phải Tần Hiên thực lực, mà là Tần Hiên vừa mới một tay áo triển lộ ra cảnh giới.

Tiên, cũng không Thành Đế!

Cũng không Thành Đế, một tay áo chi lực, lại cũng không phải là toàn lực, còn có uy lực như thế.

Nếu là Thành Đế!

Trường mệnh Thánh Hoàng trong mắt giống như nhấc lên phong ba, nếu là cái này tiên Thành Đế, hắn trường mệnh, có lẽ không phải địch.......

Còn có sinh linh, biết rõ Tần Hiên khủng bố, cũng phải lên trước, nhưng lại bị trường mệnh Thánh Hoàng đã ngừng lại.

Trường mệnh Thánh Hoàng đưa tay, hắn sau đó nhìn về phía Tần Hiên, “Vào đi!”

Hắn chưa từng mở miệng lúc, Tần Hiên liền đã hướng Thánh Hoàng Cung mà đi.

Thánh Hoàng Cung bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng nhìn qua Tần Hiên.

Vị này bị Trọc Thiên Cổ người tuyển định, tựa hồ rốt cục có đế cùng nhau.

“Tranh độ người!”

Tần Hiên nhìn qua trường mệnh Thánh Hoàng, hắn chỉ là phun ra ba chữ.

“Bây giờ, Thủy Cổ Nguyên bên trong, tranh độ người không ít!” trường mệnh Thánh Hoàng chậm rãi lên tiếng, “Ngươi muốn tìm vị nào?”

“Toàn bộ!” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Thời gian mười ngày, liền tại mười ngày sau, ta tại vô danh núi chờ đợi tất cả tranh độ người.”

Trường mệnh Thánh Hoàng đôi mắt ngưng tụ, hắn chậm rãi nói: “Ý gì?”

“Đến chi như thế nào, không đến như thế nào?”

Tần Hiên cũng đã xoay người, hắn thản nhiên nói: “Đến chi tắc sinh, không đến thì diệt!”

Tám chữ, lại làm cho trường mệnh Thánh Hoàng thần sắc khẽ biến.

Cho đến, Tần Hiên đã rời đi, có thể ngắn ngủi mấy câu, một cái lộ diện, lại làm cho vị này Thái Cổ khư tuyệt đỉnh tồn tại, trong lòng sóng biển ngập trời.

Thái Cổ khư sau, trạm thứ hai, chính là vực ngoại.

Thời khắc này vực ngoại, mười phần hỗn loạn, từ khi bị Tần Hiên quét ngang đằng sau, dị vực có trong tổ địa đi ra tồn tại cùng nguyên bản dị vực tộc đàn phát sinh tranh đấu.

Loại tranh đấu này, dẫn đến một chút tranh đấu không ngừng lên men lấy.

Vực ngoại, được vinh dự cấm địa ngoài tổ địa lăng, nơi này, hiện đầy Thủy Hoàng thi hài, còn có Thủy Hoàng còn có Thủy Hoàng lăng mộ.

Lấy Thủy Hoàng dư lực, tử khí ngưng tụ mà thành rất nhiều sinh linh, ở chỗ này, liền tạo thành tự nhiên phòng hộ.

Chính là Thủy Hoàng cấp tồn tại nhập trong đó, cũng hội mười phần phiền phức.

Mà giờ khắc này, lại có một bóng người lấy cực kỳ tư thái cuồng ngạo, lướt ngang tại ngoài tổ địa này lăng phía trên.

Trong lúc nhất thời, vô số bởi vì tử khí mà ngưng tụ tử linh, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, liền như là trong đêm tối hạo nguyệt giống như, sau đó, chính là tử linh như là như cuồng triều dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, chỉ là một đạo tuyết trắng kiếm quang, tựa như là ngân hà ngang qua đêm tối, trong chốc lát, liền đem tất cả tử linh càn quét không còn.

Ngoài tổ địa lăng, hiếm thấy xuất hiện tử khí bị giữa trời ngày, trên trời, thậm chí nổi lên ẩn ẩn tinh quang.

Một kiếm này, cũng làm cho trong tổ địa một chút sinh linh ngước mắt.

Sau đó, một bóng người, liền xuất hiện tại những này ngoài tổ địa sinh linh trong mắt.

Thủy Hoàng, tranh độ người!

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua trước mắt cái này một tòa to lớn địa cung cửa vào.

Cái gọi là tổ địa, chôn sâu dưới mặt đất, không biết bao nhiêu tôn sinh linh an nghỉ lấy.

Ở trong đó, giống như Đại Đế chiến trường một dạng, có tiền cổ thời đại Thủy Hoàng, cũng có tranh độ người, mượn nhờ nơi này lực lượng che giấu mình.

Cho dù là Tần Hiên, đang muốn tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, cũng bị lực lượng nào đó cách trở, loại lực lượng này, tại Thủy Hoàng phía trên, nhưng lại tại Thủy Hoàng bên trong.

Tại Thủy Hoàng phía trên, là bởi vì loại lực lượng này, thế gian chín thành chín Thủy Hoàng, đều không thể kháng nghịch.

Tại Thủy Hoàng bên trong, lực lượng này, vẫn như cũ là tại Thủy Hoàng cảnh giới bên trong, cũng không đạt tới siêu thoát cấp độ.

Tiên

Tần Hiên lúc xuất hiện, đã có Thủy Hoàng, bao quát một vị tranh độ người, nhìn ra Tần Hiên thân phận.

Lúc trước Tần Hiên lấy sức một mình, địch dị vực, Thái Cổ khư, Thượng Thương phía trên, một trận chiến đã nhất định hắn danh chấn thiên cổ, hội không thời gian ngắn bị người quên lãng.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào những này Thủy Hoàng phía trên, chậm rãi nói: “Mười ngày sau, ta hội ở vô danh trong núi, chờ đợi không thuộc về Thủy Cổ Nguyên sinh linh.”

“Nếu là không đến, ta tiên, đích thân từ đưa chư vị siêu thoát!”

Một câu, để đông đảo Thủy Hoàng sắc mặt đột biến.

Trong đó một vị tranh độ người, cũng không khỏi ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, nổi lên sát ý.

Tần Hiên, đây là đang tuyên chiến!

“Tiên, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì?” có Thủy Hoàng mở miệng, “Chỉ bằng ngươi, cũng dám tới nơi đây phách lối!?”

Mở miệng, là một vị tiền cổ Thủy Hoàng, hắn cùng tranh độ người có nguồn gốc, tự nhiên hội là tranh độ người mở miệng.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này Thủy Hoàng, một đôi thâm thúy trong con mắt, tựa hồ có một vệt sát cơ chuyển động.

Oanh

Có Thủy Hoàng phát giác được, có thể đã chậm.

Lên tiếng vị kia Thủy Hoàng, trực tiếp bị hóa thành một đám huyết vụ.

Một tòa tiểu tháp hiện lên ở Tần Hiên trong tay, huyết vụ, liền hóa thành vụ lưu đưa về đến tiểu tháp bên trong.

“Không được a?”

Môi mỏng khẽ mở, Tần Hiên đôi mắt kia, lướt qua mặt khác Thủy Hoàng.

Trong chốc lát, một vị Thủy Hoàng liền vẫn lạc, loại lực lượng này, để mặt khác Thủy Hoàng cũng có chút rùng mình.

Nguyên bản còn có bất mãn tranh độ người, cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Dù sao, nơi này tranh độ người cũng không khôi phục thực lực, hắn chỉ là ngạo nghễ, lại không phải ngu dốt.

Nhìn thấy không người lại trả lời, Tần Hiên lúc này mới quay người, hắn lần nữa dậm chân.

Lần này, hắn hướng trời cao phía trên mà đi.

Thái Sơ nhà!

Một mảnh hư vô mờ mịt bên trong, ẩn vào thế gian, không bị ghi lại Thái Sơ trong nhà, cái kia liên miên tại từng mảnh từng mảnh càn khôn bên trong kiến trúc, giờ phút này bỗng nhiên oanh minh.

Thái Sơ gia lão tổ đột nhiên ngước mắt, mặt lộ kinh hãi.

Có người, thế mà tại lay Thái Sơ!.