Chương 4339: Lại đến Vô Danh Sơn

Chương 4339: Lại đến Vô Danh Sơn

Đông

Một tiếng vang thật lớn, chư giới chấn động.

Quá hoang, Thái Thương mấy vị Thái Sơ nhà tồn tại, đều là ngước mắt.

Sau đó, Thái Sơ gia lão tổ xuất hiện ở Thái Sơ nhà bên ngoài.

Hắn ngắm nhìn người trước mặt, sau đó, con ngươi ngưng tụ.

Tiên

Hắn mang theo chấn kinh, từ khi lúc trước biên quan một trận chiến sau, Tần Hiên quy về U Minh, đến nay đã có 100. 000 năm.

Cái này 100. 000 năm, ngay cả U Minh bên trong đều không có Tần Hiên tin tức.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên thế mà xuất hiện ở chỗ này.

“Thái Sơ lão tổ, đã lâu không gặp!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lúc trước Thái Sơ gia lão tổ cũng coi như trợ hắn, hắn đối với nó cũng không ác cảm.

“Đã lâu không gặp!” Thái Sơ gia lão tổ hít sâu một hơi, giờ phút này hắn gặp Tần Hiên, cảm thấy đối phương một loại kia sâu không lường được.

Cái này 100. 000 năm, tiên, sợ là càng thêm cường đại.

“Đến bên trong một lần?” Thái Sơ gia lão tổ mở miệng cười nói.

“Không cần!” Tần Hiên cự tuyệt, hắn đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Thượng Thương phía trên tranh độ người, làm phiền ngươi nói cho một tiếng, mười ngày sau, Vô Danh Sơn đến, không đến người, giết chết bất luận tội.”

Tần Hiên lưu lại một lời nói, hắn liền hất lên bạch y, dậm chân mà đi.

Thái Sơ gia lão Tổ Thần tình khẽ biến, “Tranh độ người, giết chết bất luận tội!”

“Tiên, đây là muốn đối với những cái kia tranh độ người xuất thủ a?”

Trong lòng của hắn lật lên kinh đào hải lãng, những cái kia tranh độ người, mỗi một vị, đều không phải là bình thường Đại Đế đủ khả năng sánh ngang.

Từ xưa đến nay, chôn giấu tại bắt đầu cổ nguyên tranh độ người, tuyệt không tại số ít.

Tiên Cư Nhiên để hắn truyền đạt cho những cái kia tranh độ người lời như vậy, không thể nghi ngờ là một trận tuyên chiến.

U Minh thụ ý, hay là cái này tiên khư khư cố chấp?

Thái Sơ gia lão tổ lộ ra một nụ cười khổ, lấy hắn đối với cái này tiên hiểu rõ, sợ là người sau.

Cái này tiên, vừa mới quét ngang dị vực, đại sát tứ phương mười vạn năm, liền muốn ép tận tranh độ người a?

Như vậy tiến độ, không khỏi quá nhanh, cũng quá kinh người.......

Vô Danh Sơn, lúc trước Tần Hiên tại Tây Quan bên ngoài, chiếm một núi là lớn khấu.

Tòa kia núi, đến nay còn tại, chỉ là đại khấu, đã sớm đổi lại người khác.

Thời khắc này Vô Danh Sơn bên dưới, Tần Hiên một mình mà đi, người xung quanh tộc, sinh linh, đem Tần Hiên quay chung quanh ở trong đó.

Đã có mấy trăm ngàn năm, đối với Tần Hiên mà nói, có thể là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng đối với cái này Vô Danh Sơn người, lại là đã không biết trải qua bao nhiêu luân hồi.

Tần Hiên hướng về phía trước mà đi, đem hắn quay chung quanh ở trong đó người, lại đều là lui về phía sau.

“Các hạ là người nào? Dám can đảm xông Vô Danh Sơn, lá gan không nhỏ!”

Bỗng nhiên, một người hét lớn lên tiếng, chỉ gặp một người khống chế lấy Cửu Đầu Thông cổ dị thú, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Người tới thân thể khôi ngô, nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi bộ dáng.

Trên thân, tản ra Cổ Đế khí tức.

Tần Hiên nhìn qua người này, cười nhạt nói: “Núi này vì ta mở, vì sao không thể tới?”

Hắn, để ở đây một chút sinh linh sa vào đến một mảnh xôn xao bên trong.

Vị kia Cổ Đế, càng là giận tử mặt, “Đánh rắm, ngọn núi này khi nào thành ngươi đưa ra!?”

“Ngươi có biết, mở ngọn núi này người là ai?”

“Là ai?” Tần Hiên có nhiều thú vị mà hỏi.

“Là......” này Cổ Đế lại là nhất thời ngưng trệ, hắn bỗng nhiên hồ nghi nhìn một chút Tần Hiên.

Sau đó, từ trong tay xuất ra một vật.

Đây là một khối bình ngọc, trên có rậm rạp phù văn.

Khi Phù Văn Lượng lên, một bóng người, liền xuất hiện tại cái này Cổ Đế cùng mọi người trước mặt.

Đó là một người, ác chiến dị vực, Thượng Thương phía trên, Thái Cổ khư Đại Đế cấp sinh linh.

Vị này Cổ Đế thấy được cái kia dáng người, hội cùng Tần Hiên vừa so sánh.

Trong chốc lát, tôn này Cổ Đế thân thể liền run rẩy.

Hắn nuốt nước bọt, nhìn về phía Tần Hiên, cẩn thận từng li từng tí, vạn phần tâm thần bất định, nhưng lại tràn đầy hoài nghi nói: “Tiên!?”

Một chữ này, ẩn chứa cảm xúc, sợ là cái này Cổ Đế ít có.

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, “Nhưng cũng.”

Vô Danh Sơn bên trên gió, tựa hồ cũng ngưng trệ.

Tần Hiên Mãn là bình tĩnh hướng về phía trước lần nữa đi ra một bước, một bước này, nhưng lại chưa đánh vỡ cái này yên tĩnh.

Hắn ung dung tiến lên, hai bên sinh linh, lại là ngay cả một thanh âm cũng không dám phát ra.

Cho đến Tần Hiên đi tại đỉnh núi này, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

Hắn hai con ngươi cụp xuống, nhìn qua dưới núi thiên địa, đông đảo chúng sinh.

“tỷn đi đi, ngày khác trở lại, như ngọn núi này, còn ở đó.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn lại truyền khắp phương viên 10 vạn dặm.

Nào chỉ là 10 vạn dặm, tương lai tuế nguyệt, kề bên này trăm vạn dặm, đều chưa hẳn có thể tồn tại.

Tần Hiên liền như thế ngồi xếp bằng, một ngày, hai ngày, ba ngày......

Cho đến ngày thứ tư, vị kia Vô Danh Sơn Cổ Đế tới, hắn mười phần tâm thần bất định.

“Tiên Đế, ngài, muốn tại cái này Vô Danh Sơn đặt chân a?” hắn thăm dò tính hỏi, nơi này, là căn cơ của hắn, hắn không muốn rời đi.

“Không phải!” Tần Hiên chầm chậm mở mắt, hắn thản nhiên nói: “Ta muốn cho cho tòa này Vô Danh Sơn, một cái tên.”

“Nơi đây, đã không thích hợp các ngươi, rời đi thôi, lưu tại nơi này, tăng thêm thi hài thôi.”

Tần Hiên đã đem lời nói nói đủ rõ ràng, núi này, cũng đích thật là tiên lúc trước mở.

Vị này Cổ Đế ôm quyền thở dài, sau đó, hắn nghĩ nghĩ, lại quay tới nửa người, “Tiên Đế, tại hạ, Lạc Sơn Cổ Đế, Nhược Tiên Đế có cần, Lạc Sơn có thể...... Có thể xông pha khói lửa, không chối từ!”

Nói đi, cái này Lạc Sơn Cổ Đế liền rời đi.

Trên thực tế, hắn hiểu được, ác chiến hai mươi vị Đại Đế cấp tiên làm sao lại cần hắn xông pha khói lửa.

Có thể gặp, không liều một phen, hắn không cam tâm.

Có lẽ, hắn có thể đọ sức đến một tia đi theo tiên tư cách.

Nhưng mà, đợi đến hắn rời đi, cũng không một chút đáp lại, Lạc Sơn cười cười, có chút tự giễu, cũng có chút đáng tiếc.

Ngày thứ bảy, Vô Danh Sơn bên trên, lần nữa tới ngoài ý muốn chi khách.

Người tới, là Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ, các nàng giống như là ước định cẩn thận mà đến.

Không nhìn trên núi kia người, ở trong núi này du tẩu.

“Ngọn núi này, là vô danh!?”

“Bất quá hẳn là sắp có tên, có người muốn khiêu chiến phía trên đại địa, vùng đất không biết tồn tại, nhất định hội máu nhuộm núi này.”

“A? Cái kia núi này, sợ là nếu không phục tồn tại, đáng tiếc, trong thiên địa này núi lại phải thiếu một tòa.”

“Giữa thiên địa núi quá nhiều, thiếu một tòa thì như thế nào? Thiên địa còn tại, chúng sinh còn tại.”

Hai người, ngươi một lời ta một câu, cho đến đi tới đỉnh núi.

Một bộ bạch y kia đang ở trước mắt, bạch y chưa từng mở mắt, hai nữ cũng đem nó không nhìn.

“Gió từ thân qua, dưới chân lưu ngấn, con đường này đi đến nơi nào mới là điểm cuối cùng, quay đầu nhìn lại, coi là thật chưa từng tồn tại cái gì tiếc nuối a?”

“Có lẽ, không biết là hạnh phúc, canh giữ ở phía kia Hỗn Độn trong giới, mới thật sự là viên mãn.”

Hai người riêng phần mình lưu lại một câu, rời đi.

Các nàng đã là Cổ Đế, cũng có riêng phần mình thành quả.

Các nàng có lẽ không bằng Tần Hiên, bất luận là thực lực, hay là sự tích, nhưng cũng biết đủ.

Đợi cho hai người rời đi, Tần Hiên vừa rồi chầm chậm mở mắt, hắn khẽ cười một tiếng, cười cùng đỉnh núi cơn gió nghe, sau đó, lần nữa nhắm mắt.

Ngày thứ mười, mười ngày ước hẹn, cuối cùng đã tới.

Vô Danh Sơn phụ cận, trăm vạn dặm đều bị quét sạch, vô số sinh linh, trực tiếp bị vận chuyển rời đi.

Vượt qua ba mươi vị Đại Đế cấp sinh linh xuất hiện nơi đây, ánh mắt của bọn hắn, rơi vào trên núi kia ngồi xếp bằng một bộ bạch y.

Chính là cái này một bộ bạch y, muốn cùng toàn bộ bắt đầu cổ nguyên tranh độ người là địch..