Chương 4340: Chân chính tuyệt thế

Chương 4340: Chân chính tuyệt thế

Vô danh trên núi, bạch y liền như thế ngồi xếp bằng.

Đảm nhiệm bốn phía, Đại Đế vây xem, tranh độ người nhìn thèm thuồng, hắn như cũ sắc mặt bình tĩnh.

Phảng phất, định ra mười ngày ước hẹn, đối với toàn bộ Thủy Cổ Nguyên tranh độ người tuyên chiến người, không phải hắn đồng dạng.

Bỗng nhiên, gió nổi lên.

Chưa từng danh sơn bên dưới, có một bóng người chầm chậm đi tới.

Người tới, thân thể còng xuống, cái trán cao cao nâng lên, trong tay, nắm một đầu lão hoàng cẩu.

“Nghe nói, đây cũng là vô danh núi!?”

Lão nhân đứng dưới chân núi, nhìn qua núi, chậm rãi lên tiếng.

“Núi này nếu vô danh, cần gì phải tồn tại ở thiên địa, không bằng tản.”

Lão nhân lắc đầu, chính là nhìn thoáng qua núi này.

Vô thanh vô tức bên trong, cả tòa vô danh núi, liền hóa thành cát vàng tan hết.

Mà một bộ bạch y kia, cũng bị bao phủ tiến vào trong cát vàng.

“Long tổ vực chỗ sâu nhất, Huyền Độ Thiên Cung bên trong gia hỏa.” có tranh độ người, nhận ra lão nhân kia thân phận.

Nghe được Huyền Độ Thiên Cung, ngay cả một chút Đại Đế cũng không khỏi động dung.

Nghe đồn long tổ vực nội có một viên đại đạo giữa sông, giữa sông bên trong, ẩn giấu một tòa cung điện.

Đã từng từ bên trong tòa cung điện kia, đi ra bốn vị Đại Đế.

Có người đem nó coi là Cổ Lai Đại Đế truyền thừa, đem bên trong xưng là huyền độ Thiên Đế, chỉ cần có thể đạt được Huyền Độ Thiên Cung bên trong, Khí Linh thừa nhận, liền có thể trở thành một phương Đại Đế.

Đương nhiên, đây là truyền thuyết, cũng có Đại Đế đi dò xét qua, nhưng lại chưa phát hiện huyền diệu gì.

Nhưng ai cũng không nghĩ ra, cái này Huyền Độ Thiên Cung bên trong tồn tại, lại là một vị tranh độ người, mà lại, còn dẫn đầu đối với tiên nổi lên.

Bọn hắn tự nhiên không cho rằng, tiên hội tại cái này Huyền Độ Thiên Cung Khí Linh một mắt bên trong vẫn lạc.

Có thể đem vô danh núi từ thế gian xóa đi, tự nhiên liền trở thành đối với Tần Hiên tuyên chiến tốt nhất đáp lại.

Cát vàng tan hết, đám người lần nữa nhìn lại, chỉ gặp một bộ bạch y kia, thế mà còn tại ngồi xếp bằng không trung, tựa hồ không động.

Trên người hắn, không núi thắng có núi.

“Mười ngày đến, ta Tần Trường Thanh ở đâu trên một ngọn núi, toà nào núi chính là vô danh.” Tần Hiên chậm rãi mở mắt, tại Đại Đế, tranh độ người trong ánh mắt, dưới người hắn hóa thành cát vàng núi, thế mà lần nữa hiển hiện.

Tần Hiên nhìn về hướng cái kia tranh độ người, vị kia nắm lão cẩu còng xuống lão ông.

“Cực kỳ cuồng vọng, ha ha ha, tiên, ngươi cho rằng, quét ngang một chút một tên đáng thương, liền có thể cùng chúng ta là địch?” lão giả đỡ cần cười nói: “Ngươi có khả năng giết hết, bất quá là chúng ta dưới chân kẻ như giun dế thôi.”

“Ngươi lại dùng cái này xưng tôn, tự nhận vô địch thiên hạ, đây là cỡ nào buồn cười!?”

Tần Hiên nghe vậy, cũng không ngôn ngữ, hắn chỉ là đưa tay.

Cũng giữa ngón tay, đại đạo thành kiếm.

Một kiếm, liền hướng lão giả kia trảm tới.

Lão giả thậm chí không động, bên cạnh lão cẩu, dĩ nhiên đã gào thét lên tiếng.

Sau đó, một tôn ẩn chứa tranh độ người khí tức Long lân chó ngao xuất hiện ở trong thiên địa này, trên thân nó tán phát khí tức, thậm chí để vây xem Đại Đế cũng không khỏi run rẩy.

Chó ngao chính là một bàn tay, đập xuống tại cái kia trường sinh đại đạo chi kiếm bên trên.

Bàn tay chi lực, có thể trọng thương Đại Đế, thậm chí đem nó đập diệt.

“Chính là ta cái này mấy triệu năm trước thu dưỡng tiểu khuyển, ngươi cũng chưa hẳn có thể đối phó.”

“Ngươi tự cho là đúng cao cao tại thượng, bất quá là chúng ta dưới chân điểm xuất phát thôi.”

“Tiên, để cho ta kiến thức một chút, ngươi kêu gào tranh độ lực lượng, mà không phải khẩu khí!”

Liền tại lão nhân kia cao giọng thời khắc, bỗng nhiên, Long lân kia chó ngao bàn tay ầm vang sụp đổ, hóa thành một đám huyết vụ.

Sau đó, chỉ gặp một kiếm, tựa như linh xà giống như du tẩu tại rồng này vảy chó ngao thân bị.

Sau một khắc, Long lân như mưa, kim huyết như thác nước, dựng đứng, tưới rơi vào vô danh dưới núi, hóa thành Giáp rừng huyết trì.

Cái kia đủ để cho Đại Đế vì đó run rẩy sinh linh, thế mà bị thanh kiếm kia trực tiếp tan rã, chỉ còn lại có một bộ hài cốt, ầm vang sụp đổ, thể nội vĩnh hằng, đều bị chặt đứt.

Đây chỉ là sát na, mà thanh kiếm kia, thế như chẻ tre, hướng lão giả kia đánh tới.

Lão giả có chút kinh dị, hắn lại là tự tin, cười lạnh một tiếng, chính là đưa tay.

Vẻn vẹn một bàn tay, hắn liền ngăn trở thanh kia bay tới chi kiếm.

“Hừ, Tiểu Đạo Nhĩ, buồn cười đến cực điểm!”

Lão giả như cũ ngạo nghễ, hắn sau đó, chính là đột nhiên phát lực.

Oanh

Thiên địa, càn khôn, trong chốc lát, giống như là bị trấn áp một dạng.

Một luồng khí tức kinh khủng, như là trời đất sụp đổ, đã xảy ra là không thể ngăn cản, lan tràn tiên chung quanh.

Nếu là nói, trước đó Long lân kia chó ngao khí tức, chỉ là để bốn phía Đại Đế vì đó run rẩy.

Như vậy, cái này một cỗ khí tức, liền để cho những Đại Đế này vì đó sợ hãi, mạnh như ở đây rất nhiều Đại Đế cấp sinh linh, cũng có một loại quay người đào tẩu xúc động.

“Hắn, đã khôi phục tám thành lực lượng, khó trách, nguyện ý trước hết nhất đứng lên.” có tranh độ người mở miệng, nhìn qua lão giả kia, lời bình đạo.

“Tám thành, hắn nhập nơi này, đã vượt qua 20 triệu năm tuế nguyệt đi?”

Trường sinh đại đạo chi kiếm, bị chấn diệt.

Lão nhân đứng ngạo nghễ tại thiên địa này bên trong, ánh mắt của hắn tại Tần Hiên bên trên, lại không chỉ Tần Hiên bên trên.

Hắn phảng phất tại chiêu cáo thiên địa, cũng tại tuyên cáo chúng sinh.

“Bản tổ, đã từng quét ngang một thời đại, sắc phong mấy chục triệu chở thiên địa Thần Minh, tiếu ngạo thế gian vô địch.”

“Chính là tranh độ người, bản tổ đã từng tại không vào trường hà lúc, trảm giết qua bảy vị.”

“Bực này chiến tích, các ngươi ai có thể địch nổi?”

Lời của hắn, để Đại Đế líu lưỡi, chính là những cái kia tranh độ người, cũng không khỏi nhíu mày.

Quét ngang một thời đại, vô địch mà vào tranh độ, lão nhân kia, có cuồng ngạo tư cách.

Chí ít, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, cho dù là Đại Đế trong mắt, cũng là khủng bố tuyệt luân.

Loại tồn tại này, thế mà tiềm ẩn tại Thủy Cổ Nguyên tháng năm dài đằng đẵng, thậm chí còn dạy dỗ bốn vị Đại Đế.

Một chút Đại Đế cảm giác được sắp biến thiên, cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong, đã không phải là bọn hắn nhận biết như vậy.

“Tên ta Thương Minh, là Chúng Thần chi tổ, vô địch tôn sư, bễ nghễ vạn cổ!” lão nhân mở miệng, thân bị khí tức, đã đạt đến mức cực hạn.

Thậm chí, hắn thân bị thiên địa đã lung lay sắp đổ, không gian tùy thời đều muốn băng liệt.

Vẻn vẹn khí thế, liền khủng bố đến trình độ này.

Thương Minh, cái tên này, để những cái kia Đại Đế ghi khắc, ngay cả mặt khác tranh độ người, cũng nhiều thêm mấy phần kiêng kị.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

“Cái này, chính là ngươi qua lại a?”

Trong âm thanh của hắn, không một chút dị thường, tựa như là nhìn thấy đi ngang qua gió, dưới chân cát như vậy.

Thương Minh ngước mắt nhìn lại, song đồng bên trong, bắn ra siêu việt Thủy Cổ Nguyên tranh độ khí hơi thở, đột nhiên hướng Tần Hiên đè xuống.

Chính là Đại Đế bên trong người nổi bật, tại cái này tranh độ khí hơi thở bên dưới, cũng muốn gian nan chèo chống.

Có thể Tần Hiên, lại là lấy hai con ngươi đối mặt, thậm chí, dưới thân vô danh núi, cũng không từng có nửa điểm lay động.

“Nghe, tựa hồ không kém.”

Tần Hiên mở miệng lần nữa, thần thái của hắn cử chỉ, để Thương Minh hơi kinh ngạc.

Có thể tùy theo, Tần Hiên liền lần nữa đưa tay, lần này, đồng dạng là một kiếm bay ra.

“Vô tri tiểu nhi, chỉ bằng ngươi yếu như lông tơ công kích, cũng xứng đứng ở thân ta trong vòng mười trượng?”

Tranh độ chi lực tản ra, mười trượng thành vực.

Tần Hiên đưa tay vung ra một thanh kiếm, liền rơi vào cái này mười trượng lĩnh vực bên ngoài.

Oanh

Lĩnh vực sừng sững bất động, thanh kiếm kia, như phù du lay cây.

Tần Hiên lại là nói khẽ: “Ai nói, ta lần này, muốn động một kiếm!?”

Thương Minh khinh thường ngước mắt, nhưng hắn song đồng lại đột nhiên định trụ.

Chỉ gặp Tần Hiên sau lưng, phi kiếm như biển, kiếm mang nhiễm trời.

“Như vậy chi kiếm, ta Tần Trường Thanh, còn có mấy triệu!”

Thanh âm rơi xuống, mấy triệu kiếm nghiêng..