Chương 4341: Không có khả năng?

Chương 4341: Không có khả năng?

Đại đạo hóa kiếm, mấy triệu kiếm nghiêng.

Giống như cuồn cuộn trường hà, từ trên chín tầng trời mà đến, tận diệt thế gian.

Tuy là Thương Minh, hắn tranh độ lĩnh vực, tại cái này mấy triệu phía dưới bên trong, cũng muốn thủng trăm ngàn lỗ.

Khi mấy triệu kiếm rơi, Thương Minh đã mình đầy thương tích.

Hắn trong ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin.

“Ngươi không thể siêu thoát, thậm chí, chưa thành Đại Đế, làm sao có thể có phá tranh độ chi lực!?” Thương Minh mở miệng, thanh âm của nó suy yếu, trên thân thể, càng tràn đầy đại đạo vết kiếm.

Thương Minh kết cục như thế, cũng làm cho vây xem Đại Đế, tranh độ người, tâm thần chấn động.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, hắn nhìn qua cái này Thương Minh, “Ngươi không phải cũng từng trảm giết mấy tên tranh độ người, vì sao như vậy kinh dị!?”

“Chỉ đồng ý ngươi giết đến, không đồng ý người khác có thể giết a?”

Tần Hiên hướng cái này Thương Minh dậm chân, thản nhiên nói: “Ta chỉ là vượt qua hơi bị lớn, cũng không đủ là lạ.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trước người, sát sinh tháp đã hiển hiện.

Sau đó, cái này sát sinh tháp liền hóa thành một thanh đại cung, Tần Hiên kéo cung trăng tròn.

Kiếm, cung, đều là Tần Hiên thích dùng chi binh.

Thương Minh phát ra gầm thét, hắn đem thể nội còn sót lại tranh độ chi lực đều nhóm lửa.

Oanh

Một tòa thiên địa, từ Thương Minh trên thân phát ra.

Hắn cái kia ngạo tuyệt một thời đại, quét ngang một thời đại vô địch Chí Tôn chi ý phát ra.

Không chỉ như thế, tại cái này vô địch Chí Tôn chi ý bên trong, còn ẩn chứa mấy vị Đại Đế ý chí.

Đó là hắn bồi dưỡng Đại Đế, những Đại Đế này vĩnh hằng chi ý, hóa thành chất dinh dưỡng, nhuận dưỡng thân thể của hắn.

Đây cũng là bọn hắn vì sao, hội hao phí một chút tuế nguyệt đi bồi dưỡng Đại Đế.

Sát sinh cung khẽ động, thiên địa nhuốm máu.

Oanh

Tòa kia thiên địa, trực tiếp bị xuyên thủng, trời đất sụp đổ, Đại Đế chôn vùi.

Một tiễn này, trực tiếp xuyên thủng Thương Minh trán hết thảy tranh độ chi lực, đem nó đính tại cái này vô danh ngoài núi.

Dù có chết, Thương Minh cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình vô địch một thời đại, thế mà lại chết tại một vị ngay cả Đại Đế cấp cũng không thành sinh linh trong tay.

Sát sinh mũi tên lại là hóa thành xiềng xích, trực tiếp đem cái kia Thương Minh thi hài đưa đến Tần Hiên trước người.

Đúng lúc này, Thương Minh trong thi hài, lại là đột nhiên xông ra một đạo không màu chi lực.

Cái này một sợi lực lượng trực tiếp trùng kích đến Tần Hiên trong thân thể, Tần Hiên bên tai, liền vang lên cái này Thương Minh tiếng cuồng tiếu.

“Hoàn mỹ như vậy thân thể, ta liền nhận!”

Sau đó, một đạo khủng bố tuyệt luân ý chí liền trực tiếp trùng kích hướng Tần Hiên bản nguyên.

Hắn muốn tước chiếm cưu sào, chiếm cứ Tần Hiên thân thể, bản nguyên, hết thảy.

Những này tranh độ người, bọn hắn vốn là tại siêu thoát vùng đất không biết, so với nó tại siêu thoát chi địa tranh độ thân thể cùng lực lượng mà nói, ý chí của bọn hắn, kinh khủng hơn.

Tại cái kia vô thủy vô chung, không tuế nguyệt dòng sông của thời gian đấu tranh nội bộ độ, mà chưa từng bị ăn mòn, phá diệt ý chí, có thể thấy được bực này ý chí cường đại.

Chỉ tiếc, cái này Thương Minh gặp phải là Tần Hiên.

Tranh độ người ý chí, hắn Tần Trường Thanh, đã sớm gặp phải không chỉ một lần.

Trọng yếu nhất chính là, đồng dạng trải qua tuế nguyệt, kiếp nạn, vô địch chờ chút, Tần Hiên ý chí kiên định trình độ, giống như Vạn Lý Trường Thành, vĩnh hằng tinh khung.

Ngay tại Thương Minh được ăn cả ngã về không, chuẩn bị cướp đoạt Tần Hiên thân thể lúc, một đạo thanh âm đạm mạc lại tại Thương Minh ý chí bên trong vang lên.

“Sâu kiến chi phách, há có thể chiếm cứ Long Phượng chi thân?”

“Thương Minh, ta liền để ngươi đến đoạt, ngươi, có thể rung chuyển a?”

Như thế lời nói, sao mà càn rỡ, Thương Minh nghe vậy, càng là giận không kềm được.

Hắn toàn bộ ý chí, đều đang trùng kích lấy Tần Hiên thân thể.

Nhưng mà, tựa như Tần Hiên lời nói, tùy ý Thương Minh như thế nào trùng kích, Tần Hiên ý chí, tựa như là một ngọn núi, sừng sững bất động, không có kẽ hở.

“Làm sao có thể, ta đã tranh độ, ngươi bất quá là trường hà dưới một cái ngư nhi.”

“Nào có ngư nhi có thể thí ngư dân đạo lý!”

A

Tại Thương Minh buồn tuyệt bên trong, ý chí của hắn, hoàn toàn tán loạn.

Không chỉ như thế, ý nghĩa chí chi lực, càng là trực tiếp dung nhập vào Tần Hiên thân thể đâu.

Sát sinh tháp, cũng đã đem cái này Thương Minh thi hài đưa vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Vây xem tồn tại, đã sớm sa vào đến như chết trầm mặc.

“Tranh độ người, cường đại như thế, hay là vẫn lạc, cái này tiên, chưa thành Đại Đế, đã siêu việt Đại Đế rồi sao?” một vị Đại Đế mở miệng, nàng thần sắc tê tê, không thể nào hiểu được xảy ra chuyện như vậy.

Liền xem như Thái Sơ gia lão tổ, cũng không khỏi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Trong lòng của hắn có một tia may mắn, may mắn ngày đó Tần Hiên quét ngang dị vực thời điểm, hắn cũng không tham dự trong đó, ngược lại tương trợ một lần.

“Tiên!” một thanh âm vang lên, người lên tiếng, là Lâm Yêu Thánh.

Hắn thế mà cũng xuất hiện, chỉ là, hắn cũng không thành Đại Đế, nhưng khí tức, cũng đã cũng không phải là dĩ vãng đủ khả năng sánh ngang.

Vĩnh Hằng Đại Đế cũng xuất hiện ở chỗ này, nàng nhìn qua bây giờ Tần Hiên, trong ánh mắt có trước nay chưa có ngưng trọng.

Bây giờ tiên, đã xưa đâu bằng nay, đừng nói là để nàng coi trọng, sợ là muốn để nàng ngước đầu nhìn lên.

“Lúc này mới bao lâu!” Vĩnh Hằng Đại Đế, không khỏi nỉ non tự nói.......

Tại một đoạn thời gian yên lặng đằng sau, Tần Hiên lại là ngước mắt, phá vỡ cái này yên tĩnh như chết.

“Chư vị, là muốn ta tự mình từng cái đi mời sao?” Tần Hiên mở miệng, hắn cũng không ngước mắt nhìn lên bầu trời, chỉ là đứng lặng tại vô danh đỉnh núi.

Có thể lời này vừa nói ra, phía trên tranh độ người đều hiểu, Tần Hiên là tại nói chuyện với bọn họ.

Không ít tranh độ người, bọn hắn không vui Tần Hiên chi cuồng, nhưng cũng kiêng kị Tần Hiên chi lực.

Cùng Thương Minh một trận chiến, bọn hắn đã hiểu, trước mắt cái này tiên, đã có cùng bọn hắn khiêu chiến tư cách.

“Tiên, ngươi có thể giết Thương Minh, hoàn toàn chính xác có tư cách này, bất quá, ngươi kêu gọi chúng ta đến đây, lại là cỡ nào trọng yếu sự tình?”

Một vị tranh độ người lên tiếng mà chưa từng hiện thân, “Ngươi cũng đã biết, tranh độ người ở giữa, vì sao ẩn vào thế gian năm tháng dài đằng đẵng, cũng rất ít chủ động hiện thân.”

“Chúng ta tới, có thể để chúng ta đi ra, gặp ngươi, lại là chuyện không có thể.”

“Ngươi nếu có sự tình, có thể cùng chúng ta từng cái mật đàm!”

Nàng cứ việc xuất thân, có thể kỳ thái độ, vẫn như cũ là cao cao tại thượng.

Tần Hiên nghe vậy, cũng chưa kinh dị, càng chưa từng tức giận.

Bắc Âm Hoàng đã từng nhắc qua, tranh độ người, vì sao là tranh độ, là bởi vì tại siêu thoát trong trường hà, những sinh linh này, cũng chỉ là trong đó một chiếc thuyền con.

Tùy ý hai tôn sinh linh bên trong, đều nhất định hội là địch nhân.

Mà những này tranh độ người, tại siêu thoát trường hà bên trong muốn mạnh lên, con đường thứ nhất, chính là trảm giết mặt khác tranh độ người, lại đem nó hết thảy biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cho nên, những này tranh độ người chủ động hiện thân, nếu là gặp nhau, lẫn nhau biết lai lịch của đối phương, khả năng tiếp theo một cái chớp mắt, chính là có người mưu đồ tính toán, thậm chí bố cục mưu sát.

Đây cũng là, bất kỳ một cái nào thời đại, đều không thiếu khuyết tranh độ người, có thể bắt đầu cổ nguyên bên trong, lại không có tranh độ người ghi chép.

Bởi vì bất kỳ một cái nào ghi chép rõ ràng, đối với những này tranh độ người mà nói, đều là một loại sơ hở, một khi bị bắt được người, suy đoán ra cái gì, cái kia chính là vẫn lạc phong hiểm.

Có thể Tần Hiên lại là yêu cầu tất cả tranh độ người tới đây vô danh núi, không chỉ có như vậy, còn muốn cho bọn hắn hiện thân, những này tranh độ người, có thể chủ động hiện thân mới là lạ.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn chỉ là nhẹ nhàng một phát bên dưới chân phải.

Nó thân bị, cũng đã nổi lên từng bộ hóa thân.

“Các ngươi chết sống, cùng ta có liên can gì?”

“Ta liền ở chỗ này nhìn xem, để các ngươi đi ra, có bao nhiêu “Không có khả năng”?”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó, cái kia rất nhiều hóa thân, chính là thông thiên mà lên.

Ẩn vào thiên khung các nơi tranh độ người, đều là thần sắc có biến..