Chương 4342: Tiên áp bách

Chương 4342: Tiên áp bách

“Ngươi dám!”

Rất nhiều bạch y, thông thiên mà lên.

Mà những cái kia tranh độ người, lại là nổi lên từng tia kinh sợ.

Oanh

Toàn bộ thiên khung, trực tiếp sụp đổ, vô số to lớn động quật hiển hiện.

Ngay cả Đại Đế, tại cái này trong dư âm, đều muốn lui lại.

Mà những cái kia tranh độ người khí tức, cũng dần dần từng cái hiển lộ.

“Một vị, hai vị, ba vị......” Tần Hiên trên núi vô danh đếm thầm lấy, những này tranh độ người, một khi khí tức bộc lộ mà ra, cái này cùng hiện thân không cũng không khác biệt gì.

Đại khái, những này tranh độ người nghĩ không ra, hắn Tần Trường Thanh, hội đối với tất cả tranh độ người ra tay đi.

Xuất thủ như thế, không khác là hướng những này tranh độ người rút kiếm.

Khả năng chính là, những này tranh độ người, hội cùng nhau vây công hướng hắn.

Quả nhiên, trên bầu trời, một tôn hóa thân tan vỡ, dù sao chỉ là hóa thân, những cái kia tranh độ người lại là siêu thoát ra bắt đầu cổ nguyên tồn tại.

Tiên

Một vị tranh độ từ này trên bầu trời đi xuống, thần sắc hắn lạnh nhạt, trên thân, khí tức kinh khủng quanh quẩn lấy.

Vị này tranh độ người, nhìn, chỉ có 20 tuổi, thân hình bộ dáng, đều là Nhân tộc.

Hắn chầm chậm đi tới, có thể trong hai tròng mắt, lại nổi lên sát cơ.

Tần Hiên đứng tại vô danh núi, nhìn về phía người tới, “Đây không phải đi ra a? Xem ra, cũng không phải không có khả năng!”

Lời của hắn, giống như là đang đánh tất cả tranh độ người mặt, cũng là một loại khiêu khích.

“Ngươi cuồng vọng như vậy, thật coi, ngươi một người có thể địch nổi tất cả tranh độ người!”

“Tiên, ngươi liền không sợ vẫn lạc sao?”

Vị này tranh độ người chậm rãi mở miệng, bàn tay của hắn khẽ động, chính là một phương Thạch Ấn hiển hiện.

Thạch Ấn có tứ phía, một mặt khắc ấn cử thế vô địch.

Một mặt, khắc ấn cổ kim vô song.

Một mặt khắc ấn duy ngã độc tôn.

Một mặt khắc ấn đạo của ta Vĩnh Xương!

Một phương này Thạch Ấn, cũng đại biểu cho vị này tranh độ người, cái kia ngạo tuyệt tại thế gian tồn tại.

Đối mặt vị này tranh độ người chất vấn, Tần Hiên chỉ là bình tĩnh phun ra tám chữ, “Không phải không sợ, mà là không biết!”

Chính là Nhân tộc này tranh độ người, giờ phút này cũng không khỏi sắc mặt chấn động.

Sau đó, hắn liền dậm chân, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Oanh

Khẽ động, tốc độ của hắn, cũng đã siêu thoát ra tuế nguyệt.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đồng thời, bạch y cũng siêu thoát tại tuế nguyệt.

Hai người, tại cái kia vô tận biến hóa hiện tại cùng tương lai bên trong trảm giết, cũng không biết giao thủ bao nhiêu lần.

Oanh

Vô danh núi diệt vong, phương viên thiên địa, cũng diệt vong.

Mà hai người này, lại là đều riêng phần mình đi ra cấp độ kia cảnh giới, lại xuất hiện tại thiên địa này bên trong.

Tần Hiên bạch y như trước, mà Nhân tộc này, trên thân lại trống rỗng thêm hai đạo vết kiếm.

“Không hổ dám như thế cuồng!”

Nhân tộc tranh độ người lạnh lùng nói, “Lại đến!”

Nói đi, trong tay hắn Thạch Ấn lần nữa chuyển động, Tần Hiên lần này, lại là khẽ lắc đầu.

Hắn bước ra một bước, song quyền ngưng kết trường sinh đại đạo chi lực, đột nhiên đón nhận cái kia một tôn Thạch Ấn.

Oanh

Thiên địa vạn vật, hết thảy tận mai táng, Tần Hiên cảm nhận được cái này Thạch Ấn phát ra, trên trời dưới đất, Bát Hoang Lục Hợp, duy ngã độc tôn, duy ta độc mạnh chi ý.

Tranh độ chi lực, ngạo tuyệt chi ý, giống như hai thanh lợi kiếm, đánh vào Tần Hiên.

Có thể Tần Hiên, nhưng cũng vẻn vẹn cười một tiếng.

Hắn song quyền đột nhiên lần nữa oanh ra, thế mà đem cái kia Thạch Ấn oanh kích có chút rung động.

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên xuất thủ lần nữa, song quyền của hắn không ngừng oanh kích lấy Thạch Ấn.

Trường sinh đại đạo chi lực, càng là điên cuồng tràn vào đến Tần Hiên trên song quyền.

Hắn trường sinh đạo, thậm chí siêu việt hắn nhận thấy ngộ 13 cực pháp, lại thêm dung hợp 13 chân bảo, siêu thoát đồ vật.

Tần Hiên bây giờ lực lượng, đủ để cho tranh độ người cũng vì đó run rẩy.

Thạch Ấn phía trên, thế mà nổi lên vết rách, Nhân tộc này tranh độ người, càng là máu phun phè phè, đầy mặt không thể tin được.

Không chỉ như thế, Nhân tộc này tranh độ người chưa có hãi nhiên, hắn phát hiện, chính mình Thạch Ấn lực lượng, thế mà chảy vào hướng Tần Hiên trong thân thể.

Một bộ bạch y kia, như là một cái lỗ đen, tại thôn phệ lấy tranh độ người lực lượng.

“Hắn rõ ràng chỉ là không thể siêu thoát, trường hà phía dưới cát sỏi, làm sao có thể đủ làm đến thôn phệ tranh độ chi lực.”

“Tiên, ngươi đến cùng là ai!?”

Nhân tộc tranh độ người mở miệng, kinh hoảng hỏi.

Thời khắc này Tần Hiên, lại là lần nữa huy quyền, oanh kích lấy cái kia Thạch Ấn.

Hắn phảng phất, muốn tính cả Thạch Ấn cùng Nhân tộc này tranh độ người vô địch, vô thượng, Chí Tôn chờ chút ý chí triệt để nghiền nát.

Oanh

Rốt cục, Thạch Ấn phá toái, Nhân tộc này tranh độ người cũng là thân thể rách nát, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, liền như là nhìn về phía một con quái vật.

Chỉ là, hắn không vui không buồn, hắn đã từng tại trong một thời đại vô địch, trên trời dưới đất, cổ kim tuế nguyệt độc tôn.

“Nếu là thời kỳ toàn thịnh, tiên, ta muốn đánh với ngươi một trận!”

Nhân tộc thanh niên mở miệng, “Nhớ kỹ tên của ta, muôn đời tôn!”

Nương theo lấy thanh âm rơi xuống, Thạch Ấn phá toái, cùng nhau phá toái, còn có Nhân tộc này tranh độ người.

Hắn có lẽ, hội không chết, Tần Hiên cũng chưa xuống sát thủ.

Có thể, ý chí phá, đạo của hắn, cũng liền phá, lưu lại cái mạng này, sống không bằng chết.

Hắn lựa chọn vẫn lạc, trước khi chết thời điểm, Tần Hiên tại cái này muôn đời tôn trên khuôn mặt, nhìn thấy không phải phẫn nộ cùng hối hận, ngược lại là một tia giải thoát.

Lại là một tôn tranh độ người chết đi, sát sinh tháp hiển hiện, đem nó thu nhập trong đó.

Tần Hiên ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía Thiên Sơn, chỉ gặp, từng tôn hóa thân đã vẫn diệt, những cái kia tranh độ người, gần như tám thành đều hiện lên xả giận hơi thở, tương đương với hiện ra, không cách nào lại ẩn giấu đi.

Từng đạo sát ý, càng là một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên, đây là gãy mất con đường của bọn hắn, đối bọn hắn bỏ đá xuống giếng, bọn hắn tự nhiên hận, giận.

“Còn thừa lại chín vị tranh độ người, thiếu chút!” Tần Hiên lại là tự nói một tiếng, sau đó, hắn phất tay vô danh núi đoàn tụ.

“Chư vị, nếu sát ý như vậy, sao không động thủ?”

“Hay là, chư vị quá mức kiêng kị, sợ ta?” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, phen này không còn che giấu khiêu khích cùng kêu gào, triệt để để cái kia tranh độ người vì đó tức giận.

Nhưng bọn hắn, lại như cũ chưa từng xuất thủ.

“Đã hiển lộ ra, còn không nguyện ý đi ra a?” Tần Hiên than nhẹ một tiếng.

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hai tay một nắm, trường sinh đại đạo trực tiếp hóa thành một đạo đại cung.

Tần Hiên kéo cung trăng tròn, chín mũi tên tại dây cung bên trong.

“Vậy liền nhìn chư vị, có thể giấu đến khi nào!”

Sưu sưu sưu......

Thanh âm rơi xuống, chín mũi tên đã thông thiên mà lên.

Nguyên bản chôn vùi thiên khung, giờ phút này, lần nữa vặn vẹo.

Từng vị tranh độ người cùng Tần Hiên tên bắn ra mũi tên đụng vào nhau, theo lần lượt từng bóng người hiển hiện, vây xem Đại Đế, đã sớm cả kinh á khẩu không trả lời được.

Bọn hắn vốn cho rằng, năm đó tiên một người, quét ngang dị vực, đã vô hạn càn rỡ.

Nhưng bọn hắn bây giờ mới hiểu được, đây chẳng qua là cái này tiên cuồng ngạo, thậm chí cả cuồng vọng một góc thôi.

Cái này tiên, hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Không biết là những Đại Đế này, ngay cả tranh độ người, cũng có như thế nghi vấn.

Trong đó, liền có Lý Chân Nhân mẫu thân, quân trời.

Nàng đã sớm ở đây, có thể ngay cả Tần Hiên hóa thân, cũng chưa để khí tức của nàng hiển lộ một phần.

Có thể lúc này, nàng lại lựa chọn đi ra.

Vô thanh vô tức, nàng liền xuất hiện ở vô danh trên núi, nàng nhìn qua cái kia lưng đeo màu đen đại cung Tần Hiên, thản nhiên nói: “Mục đích của ngươi, là cái gì?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngoái nhìn nhìn lại, nhìn về phía quân trời.

“Ngươi tựa hồ, không phải dã linh!”.