Chương 4343: Quan tài nô khác biệt

Chương 4343: Quan tài nô khác biệt

Quân Thiên nghe vậy, thần sắc đạm mạc.

“Vậy ta hẳn là cảnh giới cỡ nào?”

Quân Thiên một đôi mắt lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, có thể nó hai con ngươi, lại có một loại cảm giác áp bách vô hình.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, Quân Thiên khí tức trên thân, cùng hắn cảm thụ qua dã linh khác biệt.

“Cảnh giới cỡ nào, đã không trọng yếu.”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn biết Quân Thiên phi phàm, nhưng lại cũng không có nửa điểm thoái ý.

Giữa thiên địa, hết thảy đều là như chết tịch.

Bốn mắt nhìn nhau, ai cũng không biết Quân Thiên cùng Tần Hiên thời khắc này tâm tư.

Quân Thiên dẫn đầu phá vỡ cái này yên tĩnh, giọng nói của nàng đạm mạc, giọng điệu cao ngạo, “Tiên, ngươi muốn thế nào, không liên quan gì đến ta.”

“Ngươi đi ngươi đạo, liền xem như giết sạch thế gian này tranh độ người, chỉ cần chớ có trêu chọc tại trên người của ta, ta liền hội không để ý tới.”

“Nhưng nếu ngươi nhất định phải tự chịu diệt vong, ta cũng có thể như ngươi mong muốn.”

Ngữ khí của nàng, không thể bảo là không cao cao tại thượng.

Cho dù là thấy được Tần Hiên lực lượng, thấy được tiên kiêu ngạo, Khả Quân Thiên lại là lấy cao cao tại thượng như vậy thái độ đối mặt Tần Hiên.

Phảng phất, nàng đã liệu định, Tần Hiên cũng không phải là nàng đối thủ, thậm chí, không dám trêu chọc nàng một dạng.

Tần Hiên nghe vậy, cũng không khỏi cười.

“Ngươi thật giống như, cùng ta một vị bằng hữu giống nhau đến mấy phần.” Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, “Từng có lúc, ta gặp hắn cũng là như vậy cao cao tại thượng, đáng tiếc về sau, hắn lại chỉ có thể nhìn lên ta.”

“Dù cho là thù giết cha, hắn cũng chỉ có thể vô lực quan sát.”

“Ta vị bằng hữu kia, cùng ngươi, có mấy phần quan hệ?”

Tần Hiên lời nói như đao, hướng cái này Quân Thiên trảm tới.

Quân Thiên thần sắc như cũ bình tĩnh, không từng có nửa điểm gợn sóng.

“Đại đạo chập trùng, không có tuyệt đối, ngươi như vậy khi nhục, tự có ngày khác hồi báo bản thân, tiên, ta rất chờ mong, ngày đó, ngươi là có hay không hội còn giống như ngày hôm nay.” Quân Thiên quay người, nàng đối với Tần Hiên, hứng thú mệt mệt.

“Nếu đã tới, ta chưa để cho ngươi rời đi, ngươi đi được rồi chứ?”

Ung dung lời nói từ phía sau vang lên, để Quân Thiên trên khuôn mặt lần thứ nhất nổi lên kinh ngạc.

Nàng quay đầu nhìn lại, lẳng lặng nhìn qua một bộ bạch y kia.

“Ngươi, muốn chết ở chỗ này?”

Nàng lấy một loại không hiểu giọng điệu tới hỏi, tựa hồ rất kinh ngạc, Tần Hiên hội chủ động muốn chết.

“Ha ha ha, ta tất nhiên là chưa từng nghĩ tới.” Tần Hiên bàn tay khẽ động, không có cuối cùng kiếm liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Trường sinh đại đạo lên!

Tần Hiên nhìn qua Quân Thiên, “Ta cũng không cho rằng, ngươi có thể làm được đến.”

“Dã linh cũng tốt, quan tài nô cũng được, Thủy Cổ Nguyên bên trong, ngươi có thể có bao nhiêu lực lượng?”

“Ta, Tần Trường Thanh, tiên, cầm kiếm mà đợi.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà lên.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt, liền ra Thập Tam Kiếm.

Mỗi một kiếm, đều ẩn chứa trường sinh đại đạo chi lực, đem đại đạo chi lực phát huy đến cực hạn.

Thập Tam Kiếm quy nhất, càng là khủng bố tuyệt luân, đổi lại trước đó dã linh, tuyệt không có khả năng ngăn cản được.

Tần Hiên biết được Quân Thiên bất phàm, cho nên, hắn cũng không lưu thủ.

Có thể đối mặt Tần Hiên bén nhọn như vậy một kích, Quân Thiên chỉ là nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

“Ngu muội!”

Thanh âm rơi xuống, thân thể của nàng bị, nổi lên từng tia hoa văn, những hoa văn này, giống như là hoa chạc cây, cây hoa văn giống như, ở trong hư không sinh trưởng.

Cho đến, những này chạc cây, thế mà quấn quanh ở không có cuối cùng trên thân kiếm.

Thập Tam Kiếm quy nhất, trường sinh đại đạo chi cực, đối mặt một kiếm này, thế mà cũng bị nó ngăn cản được.

Tần Hiên con ngươi có chút ngưng tụ, nương theo lấy hắn hướng về phía trước gian nan bước ra một bước.

Không có cuối cùng trên thân kiếm, nổi lên vết rách, bạch y chi tay áo, đều bị chấn diệt.

Có thể cái kia giống như chạc cây giống như hoa văn, lại là chưa từng tổn hại.

Loại lực lượng này, siêu việt dã linh tranh độ chi lực quá nhiều, so với Tần Hiên bây giờ nắm giữ trường sinh đại đạo chi lực, càng là đã cách xa nhau quá nhiều cấp độ.

Cái này Quân Thiên, là quan tài nô!

Trước đó, Tần Hiên còn có điều hoài nghi, bây giờ, hắn đã xác định.

“Xem ra, ngươi đã có chỗ lĩnh ngộ.” Quân Thiên nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ngươi cùng ta chênh lệch, quá lớn, đã không phải là chất lượng, số lượng có thể địch nổi.”

“Cùng những cái kia dã linh, giả bộ còn có thể, nhưng đối với ta, không được!”

Nói đi, Quân Thiên chính là nhẹ nhàng phất tay, trong chốc lát, không có cuối cùng kiếm diệt.

Tần Hiên cũng gặp phải cực lớn phản phệ, thổ huyết trở ra.

Thế nhưng vẻn vẹn lui một bước, Tần Hiên lại là đột nhiên ngước mắt.

Oanh

Từng tia lửa, từ trong người hắn nổi lên.

Thái Thủy nghịch loạn!

Tần Hiên lần nữa thi triển, thể nội, lực lượng va chạm, đột nhiên phát sinh Hỗn Độn.

Hỗn Độn như lửa, táng diệt hết thảy.

Không có cuối cùng kiếm, lần nữa ngưng tụ ra, Tần Hiên khí tức, cũng tại leo lên lấy.

Nguyên bản Tần Hiên, liền có trảm giết tranh độ người thực lực, bây giờ, đang thi triển Thái Thủy nghịch loạn đằng sau, những cái kia tranh độ người cũng không khỏi trong lòng phát chìm.

Bọn hắn lần nữa cảm nhận được Tần Hiên khủng bố, đổi lại bọn họ, có thể ngăn cản!?

Bọn hắn cũng tại riêng phần mình trong lòng thôi diễn, cùng Tần Hiên giao thủ, bọn hắn có mấy phần thắng.

Quân Thiên gặp Tần Hiên bộ dáng như vậy, nàng có chút ngẩng đầu, “Thi triển bí pháp, cũng chỉ là để một cây củi hóa thành hỏa diễm thôi.”

“Sợi hỏa diễm này, cuối cùng là muốn đốt hết, mà lại, cũng luyện không được tinh thần đại hải.”

“Vốn cho rằng là sáng suốt người, nhưng chưa từng nghĩ, cuối cùng vẫn là một cái không biết kính sợ, không rõ siêu thoát phàm tục thôi.”

Thanh âm rơi thôi, Quân Thiên chính là quay người.

Tại nàng xoay người sát na, trong hư không, vô số chạc cây đang điên cuồng sinh trưởng.

Những này chạc cây bên trong, sinh ra từng đoá từng đoá nhan sắc khác nhau thần hoa.

Tần Hiên rất nhanh, liền bị Lâm Hải, bị biển hoa bao vây lấy.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Hải biển hoa, mỗi một đóa hoa, mỗi một chạc cây, đều ẩn chứa siêu việt thế gian lực lượng, không phải những cái kia dã linh đủ khả năng sánh ngang.

Đây không phải hắn lần thứ nhất đối mặt quan tài nô, có thể quan tài nô cường đại, nhưng thủy chung như che trời chi thủ, không cách nào phá mở.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên hay là chưa từng dừng tay, hắn hai con ngươi chậm rãi khép lại.

Tại trong đầu của hắn, 13 cực pháp, bao quát nuốt luyện, dung hợp tranh độ người chi lực, chi đạo, tại trong đầu của hắn đều dung hội.

Thời gian giống như đứng im, vô tận cảm ngộ xen lẫn.

Dã linh, là siêu việt vĩnh hằng, là Thủy Cổ Nguyên phía trên cảnh giới.

Bọn hắn có thể vượt qua thời gian, có thể vượt qua không gian, có thể trong năm tháng vô tận ngao du, lịch luyện, tu luyện siêu việt Thủy Cổ Nguyên lực lượng.

Như vậy, quan tài nô bản chất, lại là cái gì?

Phong ấn tự thân, miễn cho bị mặt khác tranh độ người phát giác, hoặc là, độ tháng năm dài đằng đẵng, mà đợi thời cơ.

Nghiệp linh lực lượng, tựa như là trong rừng rậm bách thú, lại gặp phải đến hiện đại hoá súng ống, loại kia nghiền ép?

Như vậy, quan tài nô lực lượng, tựa như là tu chân giả chi lực, đối mặt hiện đại hoá súng ống.

Tuy là vũ khí hạt nhân, tại tu chân giả trước mặt, cũng bất quá là viên đạn giống như hỏa hoa thôi.

Đã như vậy, dã thú chi lực, Hà Dĩ Thí sát tu thật người.

Dù là, người tu chân kia hấp hối, cũng không phải là bình thường dã thú đủ khả năng địch nổi.

Khó trách, trước mắt cái này tranh độ người, có sự tự tin như thế.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, nhưng vào lúc này, trong đầu của hắn, một thanh âm vang lên.

“Trường thanh, muốn lui a?”

Tần Hiên nao nao, sau đó, hắn đã nhận ra thanh âm này thuộc về.

Tần Hiên trong nội tâm, chậm rãi phun ra bốn chữ.

“Sát sinh Đại Đế!”.