Chương 4344: Cái kia bị lãng quên

Chương 4344: Cái kia bị lãng quên

Tần Hiên trong mắt, Sát Sinh Đại Đế dáng người chậm rãi hiển hiện.

“Tần Trường Thanh, ngươi có thể có e ngại!?”

Sát Sinh Đại Đế đứng chắp tay, nàng nhìn về phía cái kia Quân Thiên dáng người, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

“Tất nhiên là không từng có!”

Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại nói.

“Như vậy, ngươi vì sao do dự!?” sát sinh hỏi thăm.

“Vẫn có chênh lệch.” Tần Hiên trả lời: “Dốc hết toàn lực, chưa hẳn có thể thắng!”

“Ta đang cầu xin một sợi cơ hội thắng!”

Sát sinh cười, nàng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Hoàn toàn chính xác có khoảng cách, có thể chênh lệch này, chưa hẳn liền có lớn như vậy.”

“Tần Trường Thanh, suy nghĩ kỹ một chút, ngươi vì sao mà chiến.”

“Ngươi suy nghĩ lại một chút, tuế nguyệt ma luyện ra, đến tột cùng là trí tuệ, còn để cho ngươi đã mất đi cái gì.”

Sát Sinh Đại Đế dậm chân, nàng tại Tần Hiên trong mắt, dần dần từng bước đi đến.

Tần Hiên nhìn qua Sát Sinh Đại Đế bóng lưng, trong lòng nổi lên suy nghĩ.

Hắn Tần Trường Thanh, thành đạo mà chiến, là sau lưng cố nhân mà chiến, là bắt đầu cổ nguyên mà chiến......

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Hiên tâm thần bỗng nhiên chấn động.

“Không, ta tại vì bản thân mà chiến!”

Tần Hiên mở miệng, ánh mắt của hắn, có trước nay chưa có khủng bố.

Giống như là vô lượng tinh khung, chất chứa tại cái kia một đôi đen nhánh trong con mắt, nạp hết tất cả.

“Trấn áp tranh độ người, còn bắt đầu cổ nguyên trăm vạn năm thanh tịnh!”

“Trảm tranh độ người, dung siêu thoát đồ vật, thành ta Đại Đế đạo, cổ kim vô song!”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, giống như lôi minh.

Sát Sinh Đại Đế quay đầu nhìn lại, nàng nhẹ giọng cười một tiếng, “Cổ kim vô song sao?”

Tần Hiên nhìn qua Sát Sinh Đại Đế ngoái nhìn, hắn nao nao.

Cuộc đời phù du, đều ở trong mắt.

Tần Hiên phảng phất một lần nữa quan duyệt cuộc đời của hắn, ký ức nếu như Đại Mộng bình thường từ trong đầu của hắn hiện lên.

Tần Hiên lẳng lặng đứng lặng lấy, hắn phát hiện, chính mình thật đi qua quá lâu thời gian.

Từ lúc trước cái kia bừa bãi vô danh cấp 3 thiếu niên, lại đến trong tu chân giới Thanh Đế, Tiên giới Trường Sinh Đại Đế, bây giờ tiên.

Hắn đi qua tuế nguyệt, đi lại chi gian nan, khó có thể tưởng tượng.

Hắn đạt được rất nhiều, nhưng lại phảng phất đã mất đi càng nhiều.

Tần Hiên không khỏi nhớ tới, Sát Sinh Đại Đế yêu cầu.

Trải qua tuế nguyệt, hắn đến tột cùng đạt được cái gì? Trí tuệ? Tại cường giả trước mặt, nhất niệm liền có thể vỡ nát.

Lực lượng? Tranh độ người trước mặt, hắn như là sâu kiến.

Mưu lược? Không, hắn tính toán đều là lỗ hổng, thế sự vô thường, vĩnh viễn không dựa theo hắn suy nghĩ.

Cho nên, hắn không thể không, từng bước một, đi đến hôm nay tình trạng này, thậm chí vì thế, trảm hết cố nhân, lấy cái chết mà sống.

Hắn trải qua lâu như vậy, đến cùng đạt được cái gì?

Tựa hồ cái gì đều chiếm được, lại phảng phất, lại cái gì cũng không từng đạt được.

Thế gian này hết thảy, tựa như là một cái luân hồi, từ một cái tiểu luân hồi, nhảy vào đến đại luân hồi bên trong.

Vĩnh viễn không có điểm dừng, không chỉ là con đường cường giả, còn có cái kia vô tận cực khổ.

Hắn mất đi, là người nhà, là cố nhân, là quá khứ......

“Một thế này, ta Tần Trường Thanh, không lưu tiếc nuối!”

Một thanh âm, giống như lôi đình phích lịch, tại trong đầu của hắn vang lên.

Hắn suy nghĩ xuất thần, nhìn qua cái kia tại Tĩnh Thủy Thị, nhỏ hẹp trong phòng, âm thầm thề thiếu niên.

Bằng vào trí nhớ kiếp trước, Thanh Đế tôn sư, trùng sinh đô thị.

Thiếu niên thình lình ngẩng đầu, người khoác quân lâm thiên hạ chi thế, trong mắt chứa bễ nghễ thế gian đế vương chi ý.

Khi đó, hắn khí phách phấn chấn, thề, thề phải đem cái này phồn hoa đô thị, đạp tại dưới chân.

Tần Hiên thấy cảnh này, hắn bỗng nhiên cười.

“Ha ha ha......”

Tiếng cười do nhỏ cùng lớn, do lớn dần dần thành cuồng.

Vô tận Chi Nha, đóa hoa bên trong, bạch y đã sớm bị Chi Nha quấn thân, bị quần hoa phụ thể.

Bỗng nhiên, tiếng cuồng tiếu từ Tần Hiên trong miệng dần dần lên, trường sinh đại đạo, giống như như lôi đình, từ cái kia bạch y bên trong lan tràn đi ra.

Đánh rơi tại như bàn rồng quấn thân Chi Nha, quần hoa phía trên, quần hoa cùng Chi Nha, rung động nhè nhẹ.

Quân Thiên nhìn qua Tần Hiên, nàng thần sắc đạm mạc, “Ngươi một kẻ hội bại người, làm sao đến cuồng tiếu?”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua Quân Thiên, trên thân, Thái Thủy nghịch loạn Hỗn Độn chi hỏa lần nữa thiêu đốt lên, tại những cái kia ở vào siêu thoát cấp độ Chi Nha, trên đóa hoa thiêu đốt ra vết tích.

“Sẽ bại!?”

“Ai tại nói ta Tần Trường Thanh hội bại!?”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, nếu như hồng chung đại lữ, vang vọng đất trời, chấn động thế gian.

“Tiên, hắn thế mà còn muốn phản kháng!”

“Vị này, đã là siêu việt chúng ta, ở vào giấu quan tài phong thân cực tôn cảnh, tiên, hẳn phải chết không nghi ngờ!”

“Hắn đang tìm cái chết a?”

Tranh độ người mở miệng, bọn hắn nghe được Tần Hiên cuồng tiếu, có kinh ngạc, có xem thường.

Cái này tiên, chưa thành Đại Đế, liền xem như nghịch thiên đến cực hạn, có thể trảm giết chưa thành khôi phục toàn bộ thực lực dã linh, đã là cực hạn.

Loại tồn tại này, bọn hắn cũng đã được nghe nói, cũng không chưa từng nghe thấy.

Có thể chưa thành siêu thoát, liền thắng qua quan tài nô cảnh tồn tại, bọn hắn lại là thật chưa từng nghe thấy.

“Tự cho là đúng thôi.” Quân Thiên mở miệng, nàng chính là nhẹ nhàng phất tay, sát na, những chạc cây kia, quần hoa, liền hướng Tần Hiên dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo Hỗn Độn chi lưu, liền từ biển hoa kia, bầy nhánh trung lưu lộ ra.

Quân Thiên ánh mắt, nổi lên biến hóa.

Giờ phút này, tại cái kia vô tận trong biển hoa, Chi Nha bên trong, tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, trong mắt, là vô địch tự tin cùng cuồng ngạo.

Hắn phảng phất, tại bễ nghễ tranh độ, khinh thường vô thủy vô chung.

Cũng tại thời khắc này, hắn phảng phất tìm về bản thân, cái kia đã từng, tại Tĩnh Thủy Thị, tản ra quân lâm thiên hạ, thề muốn đem phồn hoa đô thị đạp tại dưới chân Tần Trường Thanh.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn nhìn qua cái này siêu việt dã linh siêu thoát chi lực.

Chênh lệch, như cũ tồn tại, vượt qua quá lớn.

Có thể thì tính sao?

Trải qua tuế nguyệt, hắn Tần Trường Thanh, bất luận là lực lượng, tầm mắt, hay là mưu tính, đều đã không phải ngày xưa Thanh Đế đủ khả năng sánh ngang.

Nhưng hắn, nhưng cũng đã mất đi.

Đã mất đi hắn chưa từng chú ý tới, đó chính là tự cho là đúng, tiếu ngạo hết thảy, không sợ hết thảy thiếu niên chi khí.

Cái kia bễ nghễ thế gian, không đâu địch nổi, nghịch thiên mà đi, khinh thường hết thảy Thanh Đế chi khí.

Chẳng biết lúc nào, hắn huy kiếm, lại để cho nghịch tuế nguyệt, dòm kết quả.

Đã từng Tần Trường Thanh, huy kiếm, chính là vô địch.

Một kiếm trảm tinh thần, tru nhật nguyệt.

Một kiếm trấn đế nhạc, nhiếp cổ kim.

Một kiếm, bình đại kiếp, mai táng căn nguyên!

Đã là như vậy, hắn Tần Trường Thanh, như thế nào lại bại!?

“Nói ta tự cho là đúng? Chỉ bằng ngươi, chỉ là quan tài nô!?”

Tần Hiên cười lớn một tiếng mở miệng, hắn thân ở biển hoa này Chi Nha bên trong, không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên.

“Bất luận ngươi là ai, đến từ phương nào, cảnh giới cỡ nào, thử hỏi......”

“Ta Tần Trường Thanh có một kiếm, ngươi có thể ngăn cản ở!?”

Oanh

Hừng hực hỏa diễm đang thiêu đốt, Thái Thủy nghịch loạn, trường sinh đại đạo, hết thảy chi lực, nương theo lấy một tiếng kia cuồng tiếu, một câu kêu gào, cũng đã vào hết một kiếm.

Quân Thiên nhìn qua Tần Hiên cái kia vô địch tự tin, thậm chí có một tia không hiểu.

Nàng không rõ, cái này tiên, đến cùng vì sao trở nên tự tin như vậy, tự tin chính mình vô địch, tự tin chính mình bất bại, tự tin chính mình, có thể cùng nàng địch nổi!?

Rõ ràng, chỉ là một con kiến!

Tại nàng không hiểu bên trong, Tần Hiên đã dậm chân, bạch y hướng về phía trước mà đi, đánh đâu thắng đó.

Một kiếm trảm xuống, diệt hoa, phá nhánh, một sợi kiếm quang, phảng phất muốn trảm vào cái kia vô thủy vô chung siêu thoát trong trường hà.

Khi Tần Hiên thân ảnh xuất hiện, không có cuối cùng kiếm, đã có một nửa, nhập Quân Thiên trong lồng ngực.

Quân Thiên trên thân thể, nổi lên vết rách, nàng lẳng lặng nhìn qua trước ngực không có cuối cùng kiếm, lại ngẩng đầu nhìn Tần Hiên, giống như vẫn có không rõ.

“Không gì hơn cái này!” Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn qua Quân Thiên, nếu như nhìn xuống, môi mỏng khinh động, chầm chậm phun ra còn lại hai chữ.

“Sâu kiến!”.