Chương 4345: Nghịch tiên giả vong

Chương 4345: Nghịch tiên giả vong

Một kiếm này, để tất cả tranh độ người, Đại Đế, giống như ngũ lôi oanh đỉnh, đại kiếp tới người.

“Chưa thành Đại Đế, kiếm trảm quan tài cực tôn!?”

“Ý này, cao cao tại thượng, ngày càng ngạo nghễ, phảng phất muốn đem hết thảy đạp tại dưới chân, cái này tiên, chẳng lẽ lại đột phá?”

“Vị kia, là quan tài cảnh cực tôn, hội không dễ dàng như thế bị trảm giết mới đối.”

Tranh độ người mở miệng, thanh âm của bọn hắn, ngữ khí, đều tràn đầy rung động.

Đứng ngoài quan sát Đại Đế, càng là trực tiếp nghẹn ngào, không biết như thế nào đánh giá một màn kinh khủng này.

Quân Thiên nhìn qua Tần Hiên, mặc dù trên thân tràn đầy vết rách, thậm chí, bị từ nhập bắt đầu cổ nguyên đến nay, lần thứ hai trọng thương, có thể nàng nhưng lại không có nửa phần xấu hổ.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, đầu tiên là không hiểu, sau đó, phảng phất có một vòng tức giận sôi trào.

“Sát sinh!”

Quân Thiên chậm rãi phun ra hai chữ, hai chữ này, có tức giận, cũng có sát ý.

Nàng nhìn ra mánh khóe, nhìn ra Tần Hiên một kiếm này căn nguyên.

Tần Hiên nhìn qua Quân Thiên, thản nhiên nói: “Không hổ là siêu việt dã linh quan tài nô!”

Bạch y phía dưới, bỗng nhiên nổi lên vô số mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này, cong như cuồng phong bên trong tơ bông, không ngừng ngưng tụ.

Cuối cùng, những mảnh vỡ này, hóa thành một tên cô gái mặc áo xanh.

Nữ tử nhìn, ước chừng chừng ba mươi tuổi niên kỷ, trong đôi mắt, ẩn chứa tang thương cùng ngạo nghễ.

Mi tâm một chỗ, có một viên phù văn, tràn ra túc sát chi khí.

Nàng này, không phải người khác, chính là La Tố.

Mà cấu trúc La Tố thân thể, chính là sát sinh tháp.

Hắn cùng Quân Thiên chênh lệch, hoàn toàn chính xác quá lớn, cho dù là hắn ngưng tụ tất cả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo toàn tự thân thôi.

Nhưng hắn trong tay, có sát sinh tháp tại, đó là Sát Sinh Đại Đế Đại Đế binh.

Trước đó, Tần Hiên đem Sát Sinh Đại Đế tất cả lực lượng dùng hết, nhưng hắn không ngờ tới, tại cái này sát sinh trong tháp, thế mà còn có lưu Sát Sinh Đại Đế một sợi ý chí.

Một sợi ý chí này, một lần nữa gọi lên hắn Tần Trường Thanh cái kia trong năm tháng tiêu tán thiếu niên chi khí.

Một sợi ý chí này, cũng làm cho Tần Hiên phá vỡ gông cùm xiềng xích, ngưng tụ thuộc về mình Đại Đế chi ý.

Không sai, Đại Đế chi ý, hắn dù chưa nhập Đại Đế, cũng đã có Đại Đế chi ý hình thức ban đầu.

Cùng lúc đó, sát sinh tháp lực lượng, bao quát Sát Sinh Đại Đế trải qua, ngược lại tán đi.

Sát sinh tháp cũng triệt để phá toái, hóa thành La Tố thân thể.

Tần Hiên nhìn qua Quân Thiên, bằng vào Sát Sinh Đại Đế cuối cùng một sợi ý chí, cho dù đối phương là quan tài nô, hắn cũng có sáu thành nắm chắc đem nó trảm giết.

Dù sao, cái này Quân Thiên tuy là quan tài nô, nhưng hôm nay, chưa hẳn liền có được mấy phần lực lượng.

Tại tăng thêm bị một kiếm này trọng thương, chỉ cần hắn hơi tiến một bước, có lẽ, Quân Thiên tử kỳ sắp tới.

“Quan tài nô? Ha ha ha!” đối mặt sinh tử, Quân Thiên lại là cười.

Nàng bỗng nhiên, hướng lui về phía sau ra một bước.

“Tiên, ngươi gọi tranh độ tới đây, vẻn vẹn giết chóc a?” Quân Thiên cười qua, thanh âm liền băng lãnh đến cực hạn, “Hay là nói, ngươi dự định giết sạch tranh độ người, dung nhập thân ngươi thân thể, vì ngươi đúc Đại Đế đường!?”

Nàng nhìn ra Tần Hiên nội tình, biết Tần Hiên con đường phía trước muốn thế nào mà đi.

“Tự nhiên không phải, như vẻn vẹn giết chóc, chỉ là tranh độ người, ta Tần Trường Thanh từng bước giết chi, là đủ!” Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, để tranh độ người vì đó giận dữ.

Cái này tiên, thật ngông cuồng, đem bọn hắn coi là tùy ý có thể cắt đi cỏ rác sao?

“Vậy ngươi ý muốn như thế nào?” Quân Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

“Lấy một khoảng thời gian trong vòng, ta muốn cái này bắt đầu cổ nguyên bên trong, không còn siêu thoát!” Tần Hiên mở miệng, “Các ngươi tranh độ người, không thuộc về bắt đầu cổ nguyên sinh linh, hoặc là sinh, hoặc là chết!”

Lời của hắn, lần nữa để những cái kia tranh độ người phẫn nộ.

“Sinh, chính là do ta, họa địa vi lao, lấy một phương càn khôn, Dung Nhĩ các loại sống tạm, chết, đó chính là, nghịch ta thì chết!”

Tần Hiên lời nói vừa ra, những cái kia tranh độ người cũng nhịn không được nữa.

Bọn hắn nghe được Tần Hiên chi ý, là muốn bọn hắn bị trấn áp tại nào đó một chỗ, không được cùng bắt đầu cổ vốn có nửa điểm liên quan.

Nếu không, tiên liền hội động thủ, trảm giết bọn hắn.

Quân Thiên nhìn qua Tần Hiên, “Ngươi không cảm thấy, ngươi lời nói, thật ngông cuồng rồi sao?”

Tần Hiên nghe vậy, khẽ cười một tiếng, bước về phía trước một bước.

Không có cuối cùng kiếm hướng về phía trước, tiến thêm một bước, Quân Thiên khóe miệng, dần dần chảy ra óng ánh chi huyết.

“Cuồng!? Cuồng thì như thế nào!?” Tần Hiên song đồng dời xuống, quan sát Quân Thiên, “Ngươi, nên trạch lộ!”

Đạm mạc thanh âm, như phán sinh tử.

Quân Thiên ngước mắt, nàng nhìn qua trước mắt cái này để nàng cảm giác được xa lạ Tần Hiên.

Ngày xưa, chính là cái này tiên hoành ép chúng Đại Đế, nàng cũng chưa chân chính để ở trong mắt.

Nhưng bây giờ, nàng cảm thấy, cái này tiên, đã khác biệt.

Như là Cuồng Long xuất uyên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Sát Sinh Đại Đế, lấy sát sinh tháp cùng một sợi ý chí làm đại giá, là cái này tiên, phá vỡ lồng giam.

Về phần kết quả này, là tốt là xấu, ai cũng khó định, có thể cái này tiên bây giờ ý chí, lại là đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Hắn thực lực, cũng là vượt qua một cửa ải lớn, khoảng cách Đại Đế, cũng vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Quân Thiên thu hồi ánh mắt, nàng lui về phía sau nửa bước.

“Cũng tốt, đợi ngươi vẽ thành lao, ta Quân Thiên, liền nhập này trong lao.” Quân Thiên mở miệng, nàng làm ra lựa chọn.

Nó lời nói, lại là để những cái kia tranh độ người đều cảm thấy điên cuồng.

Một vị quan tài cảnh cực tôn, thế mà cam nguyện bị cái này tiên trấn áp, hóa thành nó trong lồng giam phạm nhân.

Tần Hiên nhìn qua lui lại Quân Thiên, cho đến, Quân Thiên rời đi, hắn cuối cùng cũng không trảm tới một kiếm này.

Hắn ngước mắt nhìn về hướng cái kia đông đảo tranh độ người, một bước đạp thiên.

“Ta đã nói rõ, từ hôm nay, các ngươi tranh độ, nếu không ăn vào, vậy liền vẫn đi.”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về hướng gần nhất một vị tranh độ người, sau đó, không có cuối cùng kiếm liền dẫn cuồng ý trảm ra.

Oanh

Trong hư không, chấn động, vị kia tranh độ người, dưới một kiếm này, trong nháy mắt thụ thương.

“Chư vị, cùng nhau táng diệt cái này tiên, bằng không, các ngươi cũng khó thoát bị trấn áp, bị giết kết quả!” vị này tranh độ người mở miệng, còn muốn tập kết những này tranh độ người cùng một chỗ công phạt.

Chỉ là sau một khắc, Tần Hiên liền trảm ra kiếm thứ hai, đem nó trực tiếp trảm chết tại trong hư không.

Nó thi hài, tranh độ chi lực, đều bị Tần Hiên thôn phệ, quy về bạch y bên trong.

Tần Hiên quay người, nhìn qua còn sót lại tám vị tranh độ người, thản nhiên nói: “Kế tiếp, đến phiên các ngươi!”

Oanh

Vô danh trên núi, có siêu thoát chi huyết như mưa rào tầm tã, tưới rơi vào cái này phương viên chi địa bên trong.

Dùng ít địch nhiều, lấy một địch tám, Tần Hiên vậy mà chiếm thượng phong.

Tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, một đôi tròng mắt, giống như cao cao tại thượng, quan sát những cái kia siêu thoát bắt đầu cổ nguyên tồn tại.

Phảng phất, những cái kia tranh độ người mới là chưa từng siêu thoát sâu kiến, mà hắn Tần Trường Thanh, thì là siêu thoát vô thượng Tiên Tôn.

“Tiên! Ta, nguyện nhập lồng giam!”

Một vị tranh độ người ý phát ra, nhìn qua Tần Hiên trảm tới kiếm.

Kiếm, im bặt mà dừng, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này tranh độ người, kiếm trong tay lần nữa trảm xuống, chỉ là lần này, hắn trực tiếp đem cái này tranh độ người đánh vào đến vô danh trong núi.

Oanh

Kiếm khí hóa càn khôn, lấy vô danh núi làm trung tâm, phương viên 10 vạn dặm thiên địa, thiên địa chi kiếm, có kiếm khí như quan, phong cấm hết thảy.

Vị kia tranh độ người rơi vào vô danh trong núi, hắn ngước mắt nhìn qua một bộ bạch y kia, minh bạch.

Cái này vô danh núi, chính là tiên, vì bọn họ chuẩn bị xong lồng giam.

Hắn, mặc dù không cam lòng, nhưng cuối cùng, nhưng cũng không dám kháng nghịch.

Tần Hiên lại lần nữa ngước mắt, bạch y túng thiên mà lên, hướng trong đó một vị tranh độ người đuổi theo.

“Nho nhỏ dã linh, ngươi lại có thể chạy trốn tới nơi nào?”

Thanh âm rơi xuống, một kiếm trảm ra, giống như khai thiên tích địa..