Chương 4346: Quét hết hết thảy

Chương 4346: Quét hết hết thảy

Thái Sơ vực!

Thời khắc này Thái Sơ vực, thiên địa chấn động.

Vô số sinh linh ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp, một đạo kinh khủng vết rách, từ ánh mắt cuối cùng mà đến, lại hướng khác một bên cuối cùng mà đi.

Vô tận sinh linh kinh hãi đến cực hạn, phảng phất đạo vết rách kia, xé rách Thượng Thương, để trên bầu trời lưu lại không thể xóa đi vết sẹo.

“Là ai, kinh khủng bực nào tồn tại, là Đại Đế sao?”

“Đại Đế giao phong, cũng chưa từng có kinh khủng như vậy đi!”

“Chẳng lẽ lại, dị vực lại giết qua tới!?”

Đông đảo chúng sinh, đều là hãi nhiên đến cực hạn, cũng sợ hãi đến cực hạn.

Tại bực này lực lượng phía dưới, chúng sinh đều là như sâu kiến, ngay cả chạy trốn vong tư cách đều chưa từng có.

Đúng lúc này, một đạo ý chí khuấy động ở giữa thiên địa, ngay cả chúng sinh đều cảm nhận được.

“Tiên, ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?”

Có người tại cuối cùng gào thét, thanh âm tràn ngập phẫn nộ, không cam lòng cùng tuyệt vọng.

“Ta Tần Trường Thanh, từng cho ngươi một sợi sinh cơ, một con đường sống, là ngươi chưa từng lựa chọn.” giữa thiên địa, một đạo thanh âm đạm mạc chầm chậm vang lên, dập dờn tại chúng sinh bên tai.

Oanh

Thiên địa lần nữa chấn động, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng muốn băng liệt.

“Vẫn đi!”

Một tiếng thanh âm xa xôi truyền đến, như có như không, cái kia hai đạo khí tức kinh khủng biến mất.

Thiên địa bừa bộn, chia năm xẻ bảy, đông đảo chúng sinh ngước mắt, đều là sắc mặt trắng bệch.

“Tiên, là vị kia quét ngang dị vực tiên!”

“Tiên đang đuổi giết Đại Đế a?”

Trong một tòa thành, có hậu bối thiên kiêu hỏi hướng một bên Cổ Đế, “Lão tổ, thật có sinh linh có thể truy sát Đại Đế a? Đại Đế, không phải tồn tại chí cao vô thượng a? Liền xem như cùng cảnh, cũng chưa chắc có thể phân ra sinh tử đi?”

“Ngươi lời nói, chính là lẽ thường!” lão nhân chậm rãi mở miệng, hắn mặt lộ nụ cười khổ sở, “Thật có chút tồn tại, không tại lẽ thường bên trong, không tại đạo lý bên trong.”......

Minh Hải vực.

Tần Hiên, một người tung hoành Bát Vực Thập Lục Châu, chưa từng danh sơn, truy sát đến ở vào Đông Bắc Minh Hải.

Mà chết ở dưới kiếm của hắn tranh độ người, cũng đã vượt qua năm vị.

Còn sót lại tranh độ người, có, hướng vực ngoại mà đi, có, hướng Thái Cổ khư ẩn độn, bất quá đây hết thảy, hẳn là cũng hội không tiếp tục quá lâu.

“Ngươi, còn có thể trốn hướng nơi nào!?”

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn phảng phất quay về Thanh Đế chi thân, quan sát hai đời Tiên giới, khinh thường cổ kim chúng sinh.

Vị kia tranh độ người quay người, trên người hắn, có một đạo vết kiếm, đó là không có cuối cùng kiếm gây thương tích, kiếm chi lực, vĩnh hằng bất diệt, lại tại thôn phệ lấy hắn siêu thoát chi lực, siêu thoát chi thân.

“Tiên, ta nguyện ý đi vô danh núi trong lồng giam!”

Tranh độ người triệt để tuyệt vọng, trước mắt vị này tiên lực lượng, sợ là hắn thời kỳ toàn thịnh, cũng bất quá là chia năm năm thôi.

Một cái chưa thành Đại Đế tồn tại, làm sao lại khủng bố đến loại tình trạng này.

Tần Hiên nghe vậy, hắn khẽ cười một tiếng, sau một khắc, bạch y liền tại cái này tranh độ người sau lưng đứng lặng lấy.

Tay áo phiêu đãng, sau lưng, lôi đình như mạng nhện hướng bốn phương tám hướng lan tràn, hóa thành đen kịt động quật, uống cạn một phương Minh Hải.

“Đã chậm!”

Một kiếm trảm xuống, Tần Hiên phất tay đem cái này tranh độ người thi hài thu vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn xoay người, hướng vực ngoại đi đến.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, tất cả Đại Đế, cũng nghe đến việc này.

Đông đảo Đại Đế trầm mặc, bọn hắn dù cho là không thể tin được, không nguyện ý tin tưởng, có thể Tần Hiên chi lực, lại có thể tuỳ tiện trảm giết những cái kia siêu thoát Thủy Cổ Nguyên tồn tại.

Cái này, đã vượt ra khỏi bọn hắn hiểu.

“Thái Sơ gia lão tổ, tiên, đến cùng là như thế nào làm được!?”

Vĩnh hằng, Thái Nguyên hai vị Đại Đế, xuất hiện ở Thái Sơ nhà, các nàng ngồi ở chỗ này, mặt lộ khó có thể lý giải được thần sắc.

Tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, các nàng đã là vô thượng tồn tại, chúng sinh nhìn lên, nhưng bọn hắn hiện tại, lại giống như là ngoài cửa hài đồng.

Thái Sơ gia lão tổ hít sâu một hơi, hắn khổ sở nói: “Cái này tiên, dù chưa thành Đại Đế, nhưng hắn dung hợp Chân Bảo, Chân Bảo vốn thuộc về siêu thoát tồn tại, sau do mười ba vị cực Pháp Đại Đế rèn đúc mà thành Chân Bảo.”

“Nói cách khác, cái này tiên, là lấy siêu thoát đối cứng siêu thoát, trảm giết những cái kia siêu nhiên tranh độ người, chưa hẳn không có khả năng lý giải.”

“Nhưng dù cho như thế, hắn tiên, không phải tại địch nổi, hắn căn bản chính là tại đồ sát.” Thái Nguyên Đại Đế mở miệng nói: “Lúc trước, bản đế nhớ kỹ hắn ở tại chúng ta trước mặt, giống như cỏ khô giống như yếu đuối, bây giờ, lại tại đồ sát tranh độ người, thật sự là để bản đế không cách nào tưởng tượng.”

Vĩnh Hằng Đại Đế cũng không khỏi trầm mặc, “Coi như, những cái kia tranh độ người đã mất đi thực lực, nhưng ta cảm giác qua, bị tiên trảm giết tranh độ người, mỗi một vị, đều không phải là ta có thể địch nổi.”

“Bây giờ, tại cái kia tiên trước mặt, Đại Đế, có lẽ đã cùng cỏ rác cũng đều cùng.”

“Thực lực của hắn, tăng trưởng quá nhanh, đây mới là mười mấy vạn năm.”

“Nếu là Tiên Thành Đại Đế, lại nên cỡ nào tình cảnh, đó là chân chính Thủy Cổ Nguyên vô địch, phóng nhãn Thủy Cổ Nguyên cùng U Minh, cho dù là lão tổ ngài, sợ là U Minh chi chủ, cũng hội không là hắn tiên đối thủ.”

Thái Sơ gia lão tổ thở dài nói: “Đúng là như thế, có thể thì tính sao, chúng ta, đã không cách nào lại tham dự trong đó.”

“Ngươi lại nhìn cái kia tiên thủ đoạn, dưới trời đất, duy ngã độc tôn, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.”

“Hắn nhất niệm mà lên......”

Thái Sơ gia lão tổ nhìn về hướng dị vực phương hướng, có một loại nào đó khí tức ở nơi đó biến mất, “Không ai có thể ngăn cản!”......

Dị vực, Thái Cổ khư!

Chín đại tranh độ người, trừ trong đó thần phục với trong đó hai vị, mặt khác, đều bị Tần Hiên trảm giết.

Thái Cổ khư bên trên, Tần Hiên Bàn ngồi, cũng tại nuốt luyện lấy những cái kia tranh độ người.

Đem nó luyện chế thành siêu thoát đồ vật, lại hoà vào tự thân.

Mỗi một vị tranh độ người thi hài, đều để Tần Hiên lần nữa hướng về phía trước vượt qua một bước.

Lần này ngồi xếp bằng, lần này bế quan, chính là ba ngàn năm.

Ba ngàn năm, Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn về phía một chỗ, “Còn tưởng rằng, có thể giấu kín đến khi nào, tìm được!”

Hắn nhàn nhạt mở miệng, xếp bằng ở Thái Cổ khư phía trên, đưa tay chính là một quyền.

Oanh

Một đạo quyền ấn, vượt qua bảy trăm ngàn dặm thiên địa, xuất hiện ở một phương trên cấm chế.

Cấm chế này, bạo phát ra kinh khủng oanh minh, phương viên vạn dặm thiên địa phá diệt.

Cho dù là siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên cấm chế cùng lực lượng, tại dưới một quyền này, cũng như châu chấu đá xe, phá thành mảnh nhỏ.

“Tiên, bản tổ cũng không muốn đối địch với ngươi!”

Dưới quyền, để Đại Đế cũng vì đó lực lượng sợ hãi dâng lên.

Một vị áo bào trắng lão nhân, phát ra gầm thét, thân bị tranh độ chi lực như tràng giang đại hải bốc lên.

“Ta đã từng thông cáo thế gian, ngươi không vào Linh Sơn là tù, vậy liền ứng diệt!”

“Ngươi, lại đang cãi lại cái gì?”

Tần Hiên mở mắt, cách xa nhau bảy trăm ngàn dặm, nhìn về phía vị kia tranh độ người.

“Hay là ngươi cho là, ngươi có thực lực, cùng ta cãi lại!?”

Oanh

Vạn dặm thiên địa, triệt để chấn diệt, tranh độ chi lực tán loạn, vị kia lão nhân áo bào trắng, trực tiếp bị một quyền này đập gãy sinh cơ.

Tiên

Một đạo phẫn nộ đến cực điểm, không cam lòng đến cực điểm thanh âm truyền khắp Thủy Cổ Nguyên.

Tần Hiên lại là nhắm hai mắt lại, nhàn nhạt lên tiếng, “Ồn ào sâu kiến!”

Sau đó, hắn lần nữa ngồi xếp bằng, chỉ có cái này tranh độ người thức hải, vượt qua thiên địa mà đến, đưa về nó thân.

“13 Chân Bảo, đều là thành tám điểm.”

“Lại có vạn năm, ta Tần Trường Thanh......”

“Xem như Đại Đế!”.