Chương 4347: Thứ 14

Chương 4347: Thứ 14

Thái Cổ khư chỗ phía trên, Tần Hiên liền ngồi xếp bằng.

Toàn bộ Thái Cổ khư, đều ẩn chứa áp lực thực lớn.

Ngược lại là cái kia trường mệnh Thánh Hoàng bọn người, không từng có ý kiến gì.

“Trường mệnh Thánh Hoàng, hắn ngay tại phía trên, như kiếm tại yết hầu a!”

Một vị Thánh Hoàng chậm rãi mở miệng, hắn nhìn về phía ánh mắt cuối cùng, lại mấy trăm năm chưa từng động tới thân ảnh, chau mày.

Trường mệnh Thánh Hoàng cười một tiếng, “Cái này tiên làm việc có đạo, có gì kinh hoảng?”

“Huống chi, hắn địch nhân hôm nay, là những cái kia tranh độ người, đối với Thủy Cổ Nguyên mà nói, tranh độ người tại hấp thu một thời đại lực lượng, khí vận dùng để tu luyện bản thân.”

“Tiên, đem những này tranh độ người trấn áp, trảm giết, cái này tại ta Thái Cổ khư mà nói, là một chuyện tốt.”

Vị thiếu niên kia tăng nhân bộ dáng Thánh Hoàng nhíu mày, “Những này tranh độ người, cứ việc tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, có thể đại đa số đều ẩn núp tại bí ẩn trong góc, che dấu tự thân.”

“Bọn hắn, nói gì hấp thu thời đại lực lượng cùng khí vận!?”

Trường mệnh Thánh Hoàng nghe vậy, hắn khẽ cười nói: “Ngươi là cho rằng như thế? Ha ha ha!”

Hắn cười, để vị thiếu niên kia Thánh Hoàng không hiểu thấu.

“Những này tranh độ người, là siêu thoát tại từng cái thời đại, có lẽ là mặt khác cùng loại với Thủy Cổ Nguyên trong thiên địa cường giả siêu thoát ra bọn hắn nguyên bản thời đại.”

“Bọn hắn bước vào đến vùng đất không biết, tìm kiếm lực lượng mạnh hơn, càng mạnh đạo, ngươi cảm thấy, bọn hắn vì sao muốn rơi vào Thủy Cổ Nguyên!”

“Rơi vào Thủy Cổ Nguyên, không chỉ có để bọn hắn bỏ ra cái giá cực lớn, vẫn lạc phong hiểm cũng cực kỳ gia tăng, nhưng bọn hắn, lại như cũ bước vào đến Thủy Cổ Nguyên, sau đó giống như là vũng bùn lão quy một dạng, tiềm phục tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

“Có lẽ, vạn năm vừa tỉnh, có lẽ, mười mấy vạn năm, mấy trăm ngàn năm, trăm vạn năm, mấy triệu năm tỉnh lại một lần.”

“Bọn hắn sở cầu, lại là vì sao?”

Nghe được trường mệnh Thánh Hoàng lời nói, vị thiếu niên kia Thánh Hoàng trầm mặc.

Toàn bộ Thái Cổ khư từ trên trời trong đỉnh đi ra, cũng không có bao lâu, liên quan tới Thủy Cổ Nguyên lịch sử, tranh độ người nghe đồn, hắn cũng là từ bên cạnh chỗ nghe thấy.

Tinh tế suy nghĩ, những này tranh độ người tiềm phục tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, đích thật là quá quỷ dị.

“Đây là vì sao!?”

Thiếu niên Thánh Hoàng, cuối cùng khiêm tốn hướng trường mệnh Thánh Hoàng thỉnh giáo.

“Khi Thủy Cổ Nguyên bên trong sinh linh, tu luyện tới Đại Đế bên trong cực kỳ cao thâm trình độ.”

“Một chút Đại Đế, có lẽ liền hội chuẩn bị siêu thoát, mà lúc này, cũng là những cái kia Đại Đế thời khắc nguy hiểm nhất.”

“Rất nhiều Đại Đế, cuối cùng cũng không có thể siêu thoát, những này tranh độ người liền hội xuất hiện!”

Trường mệnh Thánh Hoàng mỉm cười nói: “Ngươi nhìn, cái này Thái Cổ trên cây đào hóa cảnh bảo đào, cũng là thành thục nhất thời điểm, vui tươi nhất, trong đó ẩn chứa đạo tắc cùng Đại Đế thuốc chi lực nồng nặc nhất.”

“Những này tranh độ người, sắp bắt đầu cổ nguyên Đại Đế coi là quả đào, đợi cho phong phú nhất thời điểm ngắt lấy.”

“Bọn hắn hội ở những Đại Đế này có siêu thoát dấu hiệu lúc thức tỉnh, bố cục, cuối cùng, giết nó từ trong vô hình, hái kỳ thành quả, hóa thành tự thân tu vi.”

Nghe được trường mệnh Thánh Hoàng lời nói, thiếu niên kia Thánh Hoàng trợn mắt hốc mồm.

Sau đó, trong hai con mắt của hắn hiện ra sát ý ngút trời, “Nếu là như vậy, những này tranh độ người, nên giết!”

“Tiên, quả thực là đại khoái nhân tâm!”

Trường mệnh Thánh Hoàng mỉm cười, “Tự nhiên là nên giết, bất quá, muốn tận diệt tất cả tranh độ người, cũng không phải đơn giản một chút sự tình.”

“Mặt khác, còn có một số tranh độ người, cũng không phải là hái thành quả tồn tại, bọn hắn, lại muốn xa xa so với những cái kia hái thành quả tranh độ người, càng thêm phiền phức.”

“Chính là không biết cái này tiên, có hay không còn có thể cùng những cái kia vô cùng tranh độ người địch nổi!”......

Thời gian, tại chuyển dời.

Ngàn năm, Vạn Tái, thời khắc này Tần Hiên, lại là đạt tới Thành Tựu Đại Đế thời khắc mấu chốt.

Giờ phút này, trong thân thể của hắn, có mười ba vị chân bảo hình dáng, chính lơ lửng tại thân thể của hắn các nơi.

Mài binh thạch là tay phải, thiên đỉnh là trái tim, búa đá là tay trái, thần châu tại cái trán.

Khăng khít điệp tại trên sống lưng, Điệp Dực tinh mỹ.

Hư vô trải qua quấn tại hai chân, Hỗn Độn chuông treo ở thận, đại đạo thư treo ở phế phủ, thần giới cây ở vào thức hải, nguyên rồng mộc rơi vào đan điền, pháp nguyên tiên du tẩu kinh mạch, chân ý hình trải ra lồng ngực, thương nghiệp hỏa treo ở trong cổ.

Mười ba loại chân bảo, giờ phút này, thế mà đồng thời xuất hiện ở Tần Hiên trong thân thể.

Nhưng mà, những này chân bảo, lại không phải là Thập Tam Cực Pháp Đại Đế sáng tạo chân bảo, mà là hắn Tần Trường Thanh, lấy đối với Thập Tam Chân Bảo cảm ngộ, lại thêm siêu thoát đồ vật dung luyện, luyện chế ra Thập Tam Chân Bảo.

Oanh

Thái Cổ khư phía trên, nương theo lấy Thập Tam Chân Bảo triệt để rèn đúc đi ra, giữa thiên địa, phong vân dũng động.

Vô tận thiên địa chi lực, hóa thành vòng xoáy, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

"hắn, muốn thành Đại Đế!"

Trường mệnh Thánh Hoàng ngước mắt, hắn nhìn qua trong vòng xoáy Tần Hiên, một mình lên tiếng, “Lấy lực lượng của hắn, Thành Đế không khó, nhưng hắn trên thân tán phát khí tức, là Thập Tam Chân Bảo a?”

Nói, trường mệnh Thánh Hoàng đưa tay, trong tay hắn, chính là một tờ đại đạo thư.

Thập Tam Chân Bảo, rõ ràng không được đầy đủ, có thể Tần Hiên trên thân tán phát chân bảo khí tức, lại là hoàn chỉnh, cường đại, chấn nhiếp thế gian.

Toàn bộ Thái Cổ khư Thánh Hoàng, cũng đều nhao nhao tụ tập tới, nhìn về phía cái kia bị thiên địa chi lực bao phủ Tần Hiên.

Bọn hắn cũng biết, cái này tiên, sợ là muốn thành tựu Đại Đế chi thân.

“Tiên chi đạo, đích thật là để cho người ta không hiểu.” trường mệnh Thánh Hoàng lắc đầu, “Không hổ là vô thượng Chí Tôn khâm định người, không phải chúng ta đủ khả năng quan ngộ.”

Bỗng nhiên, trường mệnh Thánh Hoàng nhìn về hướng nơi xa, cười nhạt một tiếng, “Xem ra, có người không muốn cái này tiên Thành Đế.”

“Mấy vị này tranh độ người, đã là ẩn nhẫn đã lâu, chờ đợi cái này tiên, lộ ra sơ hở.”

“Lần này, ngược lại là thú vị!”

Tại trường mệnh Thánh Hoàng trong lời nói, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, thể nội, Thập Tam Chân Bảo không ngừng xoay tròn lấy, tản ra vô lượng uy năng.

Có thể thời khắc này Tần Hiên, lại là tại hết sức chăm chú, trong cơ thể hắn, phảng phất còn có một cái đồ vật, cũng không rèn đúc ra.

“Thập Tam Chân Bảo, không đối, thế mà còn có một cái chân bảo khí tức...... Thứ 14 kiện chân bảo? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!” có Thân Thánh Hoàng rung động, nhìn qua Tiên Thể bên trong truyền ra đạo thứ mười bốn khí tức.

Khí tức này, bọn hắn mười phần lạ lẫm, cũng không phải là Thập Tam Chân Bảo cùng cực pháp đủ khả năng có.

Tiên, chẳng lẽ lại, chính hắn rèn đúc ra một kiện chân bảo?

“Hắn muốn trở thành người thứ 14 cực Pháp Đại Đế sao?” một vị Thánh Hoàng đầy cõi lòng không thể tưởng tượng nổi mở miệng.

Rất nhanh, vực ngoại mấy vị Thủy Hoàng, bao quát vĩnh hằng, Thái Sơ gia lão tổ, Thái Nguyên Tam Vị Đại Đế cũng xuất hiện.

Bọn hắn nhìn thấy cái kia trọn vẹn lan tràn gần như trăm vạn dặm thiên địa vòng xoáy, cùng cái kia thứ 14 kiện chân bảo khí tức, trên mặt của bọn hắn, đều có chủng không thể tưởng tượng nổi.

Từ khi Thập Tam Cực Pháp Đại Đế sáng tạo ra cực pháp, chân bảo đằng sau, kẻ kế tục, còn chưa bao giờ có người sáng tạo thứ 14 cực pháp cùng chân bảo.

Nhưng hôm nay, tiên lại làm được.

“Chân bảo ra, cực pháp thành, tiên thành Đại Đế!” Thái Nguyên Đại Đế khổ sở nói: “Còn có ai, có thể là cái này tiên đối thủ!”

“Thủy Cổ Nguyên bên trong, Tiên Tướng vô địch!”

“Chưa hẳn!” Thái Sơ gia lão tổ bỗng nhiên lên tiếng, hắn mặt lộ vẻ do dự, tựa hồ đang cân nhắc, muốn hay không xuất thủ.

Lúc này, một đạo khủng bố tuyệt luân lực lượng, cũng đã xé rách này thiên địa vòng xoáy, một thanh cung tiễn, cho đến cái kia ngưng tụ thứ 14 chân bảo, cực kỳ trọng yếu Tần Hiên.

Tần Hiên cũng cảm nhận được nguy cơ, nhưng hắn lại tại thời khắc mấu chốt, cho dù là đã nhận ra, cũng chưa tỉnh đến, dự định đối cứng một tiễn này.

Bỗng nhiên, một đạo màu đen thân ảnh, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Một cánh tay ngọc, chính là hướng về phía trước nhô ra, hời hợt cầm một thanh này......

Tranh độ chi tiễn!.