Chương 4348: Thành Đại Đế trước

Chương 4348: Thành Đại Đế trước

Một bước, tức là Đại Đế.

Thời khắc này Tần Hiên, thân ở cực kỳ trọng yếu thời khắc.

Thập Tam Chân Bảo, tại thân thể các nơi ngưng tụ mà thành, chỉ cần một bước, hắn liền có thể đánh vỡ bây giờ tất cả gông cùm xiềng xích.

Lấy Chân Bảo tụ tập chi thân, lấy trường sinh đại đạo chi cơ, lấy hắn Tần Trường Thanh vĩnh hằng chi ý, bước vào đến Đại Đế cảnh giới.

Tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, ở vào tuyệt đỉnh cảnh giới kia bên trong.

Oanh

Thiên địa trong vòng xoáy, kinh khủng gợn sóng đánh vào Tần Hiên trên thân.

“Lại có tranh độ người xuất thủ a?”

Tần Hiên trong lòng, nổi lên một tia tạp niệm, có thể chính là tia này tạp niệm, để cái kia Thập Tam Chân Bảo bỗng nhiên cộng minh đứng lên.

Nguyên bản, là nước chảy thành sông chi lộ, nhưng tại tia này tạp niệm bên dưới, lại xuất hiện biến hóa quá nhiều.

“Thành Đại Đế nếu là bại, kỳ phản phệ chi lực, muốn khốn không biết bao nhiêu năm tháng.”

Tần Hiên trong lòng, lần nữa hiện ra một tia tạp niệm.

Xuất thủ tranh độ người, thực lực cũng không mạnh, chí ít, một kích này như vậy.

Nhưng hắn nếu là mở mắt, nếu là đứng dậy, như vậy, hắn Thành Đế chi lộ tất bại, không biết muốn từ chỗ nào một bước lại bắt đầu lại từ đầu.

Trọng yếu nhất chính là, một khi là căn cơ bị hao tổn, như vậy, hắn muốn lần nữa ngưng luyện ra gần như viên mãn căn cơ, đó chính là càng thêm gian nan sự tình.

Tần Hiên muốn nhắm mắt, hắn hôm nay, bên cạnh đã mất người tương trợ, liền xem như có, cũng vô pháp đối mặt tranh độ người.

Cực kỳ trọng yếu thời khắc, Tần Hiên lại cảm nhận được một đạo khác khí tức.

Một đạo khí tức này, lạ lẫm, lại quen thuộc.

Trọng yếu nhất chính là, cái này một sợi khí tức, lại là dễ như trở bàn tay ngăn trở tranh độ người một kích này.

“Là ai? Lại có thể có người có thể ngăn trở tranh độ người, trợ tiên đột phá!?” Thái Sơ gia lão tổ có chút khó tin, cho dù là một kích này, cũng không phải là cái kia tranh độ người toàn lực, nhưng cũng không phải Tầm Thường Đại Đế có thể ngăn cản.

Mà lần này đối kháng, nhưng lại chưa nhấc lên gợn sóng quá lớn.

“Người tới thực lực, không phải Tầm Thường Đại Đế, cái này tiên, thế mà cũng có người tương trợ, là từ U Minh mà đến, lại tựa hồ không giống!”

Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng tại mở miệng, hắn giống như là một cái xem kịch người, nhìn qua trận này nhất định đùa giỡn.

Vì thế, hắn tựa hồ đang cái này Thái Cổ khư bên trong chờ đợi rất lâu.

Thành Đại Đế, có bao nhiêu gian nan, trường mệnh Thánh Hoàng cùng Nhất Chúng Đại Đế đều hiểu.

Một khi thất bại, hậu quả có bao nhiêu thê lương, bọn hắn càng rõ ràng hơn.

Có lẽ cái này tiên, cổ kim vô song, thực lực khủng bố đến cực hạn, Khả Thành Đế, lại không chỉ là thực lực vấn đề.

Thiên thời, địa lợi, người cùng, thiếu khuyết bất kỳ một cái nào khâu, đều chẳng qua là tự tìm đường chết thôi.

Không chỉ là Thủy Cổ Nguyên Đại Đế cấp sinh linh, thậm chí, bao quát động thủ tranh độ người.

Vực ngoại tổ địa, trong Hỗn Độn Đại Đế chiến trường, thậm chí, U Minh cùng Thủy Cổ Nguyên con đường bên trong, đều có tranh độ người ngẩng đầu.

Bọn hắn chờ đợi thời cơ này, tựa hồ đã rất lâu rồi.

“Lại có thể có người hội trợ hắn, không biết sống chết!”

Xuất thủ vị này tranh độ người, người khoác 16 cánh, trên thân, có tinh mịn màu đỏ lông tóc, một đôi mắt bên trong, như ẩn chứa tinh khung giống như sáng chói.

Trên hai cánh tay của hắn, lạc ấn lấy quá nhiều phù văn, mỗi một mai phù văn, đều khủng bố đến cực hạn.

Mà trên tay hắn cung tiễn, tản ra vượt qua ngàn loại sinh linh mạnh mẽ khí tức, từ khí tức này theo đuổi tìm, những khí tức này bản tôn, có lẽ đều là đỉnh cấp Đại Đế.

“Không thể nhường cho cái này tiên đột phá, nếu không, sau đó một khoảng thời gian, chúng ta đều là muốn tại cái kia vô danh trong núi.”

Lại có tranh độ người, vượt qua vô ngần thiên địa mở miệng.

Thanh âm của hắn, phảng phất không tại Thủy Cổ Nguyên đạo pháp, thời không hạn chế bên trong.

Mặt khác tranh độ người, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên vị trí, cách xa nhau lấy không biết bao xa khoảng cách, lại như là gần trong gang tấc.......

Tại tất cả Đại Đế cấp sinh linh nhìn kỹ giữa, bao quát tranh độ người nhìn chằm chằm bên trong, đạo thứ hai mũi tên, lần nữa vượt ngang Thủy Cổ Nguyên thiên địa mà đến.

Cái này một hồi độ chi tiễn, càng thêm khủng bố, không phải trước đó đạo kia mũi tên đủ khả năng sánh ngang.

Một tiễn, để này thiên địa vòng xoáy, sạch sành sanh không còn.

Bạch y liệt liệt, vô tận cuồng phong, để Tần Hiên phía sau sợi tóc đều lộn xộn đứng lên.

Đặt ở bình thường, cho dù là tranh độ người một kích toàn lực, hắn ngay cả một góc tay áo, một sợi mực phát cũng hội không khinh động.

Mà tại Tần Hiên ngồi xếp bằng trước cách đó không xa, lại có một giọt máu từ không trung nhỏ xuống.

Giọt máu này, rơi vào Thái Cổ khư bên trong.

Rỉ máu chi lực, để vạn vật thăng hoa.

Đám người, lúc này mới thấy rõ người xuất thủ kia, là một nữ tử, người khoác huyền y.

Dung mạo của nàng, rất bình thường, phổ thông.

Bên trong tròng mắt của nàng, tựa hồ cũng rất ôn hòa.

Có thể cánh tay kia bên trên, lại nắm hai thanh tranh độ chi tiễn, liền để nữ tử này nhìn, không còn bình thường, phổ thông, càng không tồn tại ôn hòa.

“Là ai!? Bản đế chưa bao giờ thấy qua nàng!”

Thái Sơ gia lão tổ cũng không khỏi ngạc nhiên, hắn tọa trấn Thủy Cổ Nguyên năm tháng dài đằng đẵng, lại đối với nữ tử này, lại là chưa có lạ lẫm.

“Thế nhưng là, có chút quen thuộc, giống như là...... Đúng rồi, giống như là sát sinh, cũng không phải sát sinh!”

Thái Sơ gia lão tổ tự lẩm bẩm, nhưng vào lúc này, một thanh âm tại Thái Sơ gia lão tổ bên cạnh vang lên.

“Nàng không phải sát sinh, nhưng cũng là sát sinh!”

Người mở miệng, không phải người khác, chính là Vĩnh Hằng Đại Đế đệ tử, cũng là nó sư.

Không phải tranh độ người, lại giống như là tranh độ người tồn tại.

Lâm Yêu Thánh!

Hắn giờ phút này, cũng cùng ngày xưa khác nhau rất lớn.

Vẫn như cũ là thanh niên bộ dáng, tay cầm quạt giấy, có thể trong ánh mắt, lại tản ra một loại tia sáng yêu dị.

Thái Sơ gia lão tổ chưa từng quay người, trên mặt của hắn nổi lên một tia ngạc nhiên.

Chợt, hắn chính là bóp chỉ tính toán.

“Là sát sinh lúc trước lưu lại sát sinh nghiệt thai!” Thái Sơ gia lão tổ hít sâu một hơi, “Một tôn này nghiệt thai, không phải tại nghiệt hải trung luân về, mỗi một thế, chết không yên lành sao?”

“Nàng, Thành Đế? Liền xem như Thành Đại Đế, cũng không nên là cái bộ dáng này mới đối!”

Thái Sơ gia lão tổ tựa hồ biết được sát sinh nghiệt thai quá khứ, hắn lúc trước, càng không rõ Sát Sinh Đại Đế làm như thế ý nghĩa.

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác, lúc trước Sát Sinh Đại Đế làm như thế ý nghĩa, muốn bị công bố.

“Đúng vậy a, nàng mỗi một thế đều cũng không thật tốt chết, hết lần này tới lần khác một thế này, gặp cái kẻ ngu!” Lâm Yêu Thánh cười một tiếng.

Giờ phút này, thiên địa trong vòng xoáy nữ tử áo đen, dĩ nhiên đã là nhìn phía mũi tên thứ ba.

Cho dù là nàng bây giờ đã thành Đại Đế, dù là nàng là Sát Sinh Đại Đế lưu lại nghiệt thai, Luân Hồi không biết bao nhiêu đời.

Khi cái này mũi tên thứ ba mũi tên đánh tới thời điểm, thân thể của nàng bị, lại nổi lên đỏ tươi như máu hỏa diễm.

Hơi thở của Đại đế đang thiêu đốt, An La trên khuôn mặt, cũng không có nửa điểm thần sắc biến hóa.

Bàn tay nàng chấn động, làm vỡ nát hai kiếm này.

Sau đó, nàng chính là chậm rãi lấy tay, một thanh như máu, tản ra vô tận sát ý đao xuất hiện tại trong tay nàng.

“Sát sinh tháp, vạn linh đao, cực sát đài!”

“Đây là, sát sinh lúc trước cây đao kia!”

Thái Sơ gia lão tổ nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, trong thanh âm tràn đầy hãi nhiên.

Vạn linh đao, Sát Sinh Đại Đế binh!

An La tay cầm đao này, có thể giờ khắc này, nàng dùng cái này đao, không làm giết người.

Mà là là...... Cứu người!

Đại Đế khí cơ thiêu đốt như lửa, nhập vạn linh trong đao, đón nhận cái kia tranh độ người mũi tên thứ ba.

Oanh

Thái Cổ khư bên trên, thiên địa chấn diệt, càn khôn hóa không.

Hết thảy lực lượng, sự vật, đạo pháp, tại thời khắc này, toàn bộ bị diệt sạch.

Ngay cả Đại Đế, đều bị đẩy lui.

Trường mệnh Thánh Hoàng một người thủ này Thái Cổ khư, thể nội Thánh Hoàng chi lực, đều ẩn ẩn tại chấn động.

Khi dư ba tan hết, toàn bộ sinh linh, đều ngước đầu nhìn lên.

Trên bạch y, tựa hồ bằng thêm vài vết rách.

Lại có một người, nửa quỳ tại bạch y trước đó.

An La trên cánh tay, tràn đầy máu tươi rơi vào vạn linh trong đao, bị cái này vạn linh đao nuốt chửng.

“Ngươi cũng không yếu, lui đi, xem ở Sát Sinh Đại Đế trên mặt mũi, lưu ngươi một con đường sống.”

Một bóng người, xuất hiện ở An La trước mặt.

An La ngước mắt, ngắm nhìn cái này mười hai long dực, thể sinh màu đỏ lông tóc tranh độ người.

“Ta không phải sát sinh!”

Thanh âm của nàng đạm mạc, chậm rãi đứng dậy, huyền y nhuốm máu.

“An La, không lùi!”.