Chương 4349: Đến chịu chết

Chương 4349: Đến chịu chết

“Là thứ 96 vị tranh độ người, tự xưng Dục Vương!”

“Hắn thực lực, tại tranh độ người bên trong, có thể xếp hạng hai mươi vị trí đầu!”

Khi vị kia tranh độ người hiện thân đằng sau, trong người vây xem, có người mở miệng.

Đông đảo Đại Đế nhìn lại, phát hiện, không phải những người khác, là Lâm Yêu Thánh.

Lâm Yêu Thánh nhìn qua cái kia Dục Vương, ánh mắt hiếm có lạnh nhạt, “Đã từng chết tại cái này Dục Vương trong tay Đại Đế sinh linh, bị nó cướp đoạt Đại Đế thành quả tồn tại, tổng cộng có hai mươi sáu vị!”

“Cái gì?”

Có vài Đại Đế nghe hiểu, thật có chút Đại Đế, lại không rõ.

Lâm Yêu Thánh thản nhiên nói: “Đại Đế vô thượng, chính là Đại Đế ở giữa, cũng cực ít có thể lẫn nhau trảm giết đến chết.”

“Từ xưa đến nay, càng nhiều Đại Đế, hoặc là chết bất đắc kỳ tử, không biết nó nguyên nhân cái chết, hoặc là biến mất, không biết tung tích dấu vết, hoặc là siêu thoát, không biết nó sinh tử.”

“Trên thực tế, những cái kia Đại Đế, đại đa số, đều là bị những này tranh độ người giết chết, hái nó suốt đời tu luyện thành quả.”

Lâm Yêu Thánh lời nói, trong lúc nhất thời, liền để đông đảo Đại Đế xôn xao.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi đang nói đùa gì vậy, nếu là như vậy, bản đế vì sao chưa từng nghe qua?” một vị Đại Đế mở miệng, hắn đối với tranh độ người, cũng không ác cảm.

Nhưng nếu là như rừng Yêu Thánh lời nói, tất cả tranh độ người, đều chính là Đại Đế địch nhân.

“Ngươi đương nhiên hội không nghe nói!” Lâm Yêu Thánh khẽ cười một tiếng, “Ta chính là nói cho ngươi biết, ngươi tin không?”

“Ngươi coi như tin, đối mặt tranh độ người, ngươi dám ra tay a?”

“Coi như ngươi dám ra tay, ngươi đánh thắng được a?”

Liên tiếp ba cái vấn đề, để cái kia mở miệng hỏi thăm Đại Đế mặt đỏ tới mang tai.

Lâm Yêu Thánh đứng chắp tay, hắn cười lạnh nói: “Trên thực tế, nếu không phải tiên trực tiếp đem cái này tấm màn che xốc lên, sợ là Nhĩ Đẳng, đến chết hội không biết.”

“Ta, cũng lười Vu Dữ Nhĩ các loại tranh luận!”

“Ngươi!” không ít Đại Đế cấp sinh linh mặt lộ vẻ tức giận.

Có thể Vĩnh Hằng Đại Đế lại là có chút nắm chặt song quyền, nàng nhìn phía trên, tựa hồ muốn động thủ.

“Chớ lộn xộn, nha đầu, những cái kia tranh độ người nếu xuất thủ, liền hội không chỉ có một vị, liền hội có tuyệt sát bạch y tự tin.” Lâm Yêu Thánh mở miệng lần nữa, nói “Yên lặng thủ ngươi vĩnh hằng đế núi, chuyện này, ngươi không thể giúp, cũng không giúp được!”

“Tranh độ người, cũng không phải Đại Đế cấp sinh linh!”......

“Không lùi? Vậy liền chết đi, ngươi cùng sát sinh đồng căn nguyên, bất quá coi như giết ngươi, sát sinh cũng tìm không được ta!” Dục Vương mở miệng, hắn lần nữa giơ lên đại cung.

Trong lúc cung giơ lên thời điểm, oanh, thiên địa bên trong, nổi lên ngàn tôn khủng bố đến cực điểm sinh linh.

Những sinh linh này, mỗi một vị đều tản ra siêu việt bình thường Đại Đế khí tức, cho dù là Thái Sơ gia lão tổ, đều muốn hơi kém.

Mà bực này sinh linh, trọn vẹn ngàn tôn.

An La đứng dậy, nàng nhìn qua Dục Vương, trong tay vạn linh đao kéo trong hắc ám.

Nàng ngoái nhìn nhìn về hướng một chút Tần Hiên, khóe miệng lộ ra một chút điểm dáng tươi cười.

Quay đầu, An La hai con ngươi chậm rãi khép lại.

“Ta bản nghiệt thai, vô tận luân hồi, đời đời kiếp kiếp, chết không yên lành!”

“Duy chỉ có ta tên An La lúc, mới biết được, cho dù là nhất định chết không yên lành người, cũng hội có người vì nó bỏ qua hết thảy.”

An La nhẹ giọng tự nói, phảng phất tại đạo cùng mình nghe, cũng giống như giống như là di ngôn, lưu cho người sau lưng.

Tần Hiên tại đột phá bên trong, bên tai, thế mà cũng truyền tới An La tự nói.

“Là An La!”

Tần Hiên tâm thần chấn động, oanh, trong cơ thể hắn Thập Tam Chân Bảo đã nổi lên vết rách.

Cùng lúc đó, trên người hắn khí tức, càng là tăng vọt một mảng lớn.

Bực này khí tức, đừng nói là Đại Đế, liền xem như tranh độ người, hoành tuyệt từng cái thời đại, cuối cùng siêu thoát nguyên bản thời đại những tồn tại này, cũng không khỏi trong lòng kinh hãi.

Chỉ là một lần ba động, thì phải có bực này khủng bố, nếu là cái này tiên đều đột phá, thành tựu Đại Đế, chẳng phải là quét ngang tranh độ người, hết thảy tận nhất định, không thể vãn hồi.

Chết

Dục Vương cũng đã nhận ra, trong tay đại cung chấn động.

Cái kia ngàn tôn Đại Đế giống như sinh linh, liền hướng Tần Hiên cùng An La đánh tới.

Tần Hiên muốn nhắm mắt, hắn tại cực kỳ trọng yếu thời khắc, vừa ý thần, lại không ở chỗ đột phá bên trong.

Hắn đã cảm nhận được phía ngoài khí tức, một tiễn này, An La ngăn không được.

Hắn Tần Trường Thanh, có thể dễ dàng tha thứ đột phá thất bại, có thể không thành Đại Đế, làm theo trảm giết tranh độ người, vẫn như cũ vô địch.

Nhưng hắn không thể chịu đựng, An La bởi vì hắn một lần đột phá mà chết.

Bị tranh độ người trảm giết, lại sao có thể có thể ở trong luân hồi tìm được.

An

Môi mỏng có chút mở ra một cái khe, Tần Hiên tại mở miệng.

“Trường Thanh ca ca, ta vốn cũng không hẳn là tồn tại ở thế gian người!”

“Chết không có gì đáng tiếc, chí ít, chết ở chỗ này, đáng giá!”

An La thanh âm, không từng có nửa điểm đối mặt tử vong, tranh độ người sợ hãi.

Ngược lại, có một loại thoải mái cùng cuối cùng được viên mãn cảm giác.

Có thể câu nói này, lại làm cho Tần Hiên trong lòng run lên.

Mở mắt!

Tần Hiên giờ phút này, khép lại hai con ngươi có chút rung động, Dục Vương sát phạt đã tới.

Oanh

Thiên Tôn Sinh Linh, quét sạch xuống, vạn linh đao ẩn chứa An La Xá hết tất cả uy lực, đón nhận cái này Dục Vương một tiễn.

Trong khoảnh khắc, cái kia như là liệt hỏa thiêu đốt khí cơ, trực tiếp bị chấn diệt.

Vạn linh trên đao, nổi lên vết rách, từng đạo vết rách.

Sát Sinh Đại Đế, đã từng lưu lại Đại Đế binh, cứ như vậy muốn phá toái.

Đại Đế binh, Đại Đế binh, cũng cuối cùng chỉ là Đại Đế thôi.

Mà tranh độ người, đã là siêu việt Đại Đế.

An La giờ phút này, trong cổ họng cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

“An La, không lùi!”

Nhậm Do Dục Vương một tiễn này khủng bố đến mức nào, Nhậm Do An La lúc này nguy hiểm cỡ nào, có thể nàng An La, chính là không lùi.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo lực lượng, từ xa xôi mà đến, chớp mắt đã tới.

Có một bóng người, xuất hiện ở An La bên cạnh.

Vừa mới rơi xuống, chính là lực lượng phá toái, lần nữa vận dụng lực lượng bổ sung.

Lần nữa phá toái, liền lại có người thiêu đốt tự thân lực lượng, hừng hực diễm thông thiên mà lên.

“Giống như, tới chậm!”

Không lưu loát thanh âm vang lên, vừa tới, liền muốn dốc hết hết thảy, mà lại, còn ngăn cản không nổi.

Giống như đến, chính là đi tìm cái chết.

“Tiên Tôn, hội không trách tội Ngao Quỷ đi?”

Thanh âm vang lên, để Tần Hiên trong lòng lần nữa run lên.

Có thể Tần Hiên minh bạch, liền xem như Ngao Quỷ cùng An La, cũng ngăn cản không nổi cái kia tranh độ người.

Lúc này, lại có thân ảnh mà đến, đạo thân ảnh này, cũng là Đại Đế, nhưng khí tức, lại không phải là rất ổn định.

“Sa Cổ Thiên, gặp qua Tiên Tôn!”

Nam tử như vậy, liền động tận toàn thân chi lực nghênh kích hướng cái kia Dục Vương sát phạt.

Oanh

Một kích, chính là ho ra máu bay ngược, vừa mới đột phá thành Đại Đế, còn chưa từng ổn định cảnh giới, kém chút rớt xuống.

Có thể nam tử lại là lần nữa mà lên, “Nơi này, liền giao cho chúng ta, Lao Phiền Tiên Tôn đột phá, nếu ta chờ chết, mong rằng Tiên Tôn báo thù!”

Sa Cổ Thiên nhẹ giọng cười một tiếng, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng.

Sau đó, liền lại có hai đạo thần hồng đến.

Đồng dạng là Đại Đế khí tức, là Võ Chiếu Đế, là Thái Thần Quân.

Hai người đồng dạng là nhập nơi đây, chính là động dốc hết toàn lực.

Nhật nguyệt hoành không, một kiếm ép tận thế gian......

Trọn vẹn bốn vị Đại Đế kiệt lực, rốt cục, ngăn trở Dục Vương một tiễn này.

Có thể, cũng vẻn vẹn ngăn trở thôi.

Dục Vương lúc này sắc mặt cũng có chút phát chìm, hắn nhìn qua An La bốn người, thần sắc lãnh ngạo, khinh thường nói: “Con kiến!”

Âm rơi, hắn bước ra một bước, tán đi trong tay đại cung, chính là một quyền ép xuống.

Chỉ là một quyền, Khả Dục Vương sau lưng, phảng phất nổi lên một cái hắn vô địch tại thế gian thời đại.

Một quyền này, Hàm Dục Vương Chi Nộ, Dục Vương chi ngạo.

Càng ngậm tận một thời đại vô địch.

“Nguy rồi!”

Lâm Yêu Thánh nhíu mày, hắn hướng về phía trước bước ra một bước nhỏ.

Một quyền này nếu là rơi xuống, An La bốn người, hẳn phải chết không nghi ngờ..