Chương 4350: Hoang Cổ thi hài

Chương 4350: Hoang Cổ thi hài

Ngàn vạn dặm thiên địa, đều là gặp liên luỵ.

Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng hai tay run nhè nhẹ.

Hắn tại lấy lực lượng một người, đối cứng ngàn vạn dặm gợn sóng, hộ Thái Cổ khư, hộ Thủy Cổ Nguyên.

Mà cái kia phía trên thiên khung, trời...... Diệt!

Ngàn vạn dặm thiên khung, dưới một quyền này, đều hóa thành bột mịn.

Dù là, có đại đạo tu bổ, dù là, có tuế nguyệt khép lại, có thể lực lượng bực này, đã vượt ra khỏi Thủy Cổ Nguyên tiếp nhận lực lượng phạm vi bên trong.

Một vị tranh độ người, một quyền oanh sát bốn vị Đại Đế, cái này tại Thủy Cổ Nguyên lịch sử trong tuế nguyệt, cũng là hiếm thấy.

Vây xem Đại Đế, không khỏi là hít sâu một hơi, đều có riêng phần mình chấn kinh.

“Ngay cả nàng, đều tới a?”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, trong giọng nói của hắn, có một tia đắng chát.

Hắn đã muốn xuất thủ, nhưng cuối cùng, hắn thấy được hai đạo nhân ảnh.

Đợi ngàn vạn dặm thiên khung diệt tận, đông đảo Đại Đế cấp sinh linh, vừa rồi thấy được kết quả.

Dục Vương một quyền này, như cũ ngăn trở.

An La, ngao quỷ, Sa Cổ Thiên, Võ Chiếu Đế bốn vị Đại Đế cấp sinh linh, lại là bị bản nguyên trọng thương, đánh mất sức đánh một trận.

Không chỉ là cái này bốn tôn Đại Đế, còn có một vị Đại Đế, tại thời khắc nguy cấp mà đến, là Thái Thần Quân.

Cái này còn không chỉ, tại một bộ bạch y kia trước mặt, như cũ có hai bóng người.

Một người, thân tụ ức vạn sinh linh tử khí, trên người oán khí, thi khí chi trọng, so với U Minh, càng khủng bố hơn.

Hạ Tổ!

Thời khắc này Hạ Tổ, người khoác bạch cốt áo choàng, màu mực vân trắng, một bộ tóc dài, giống như như thác nước tản mát ở lưng sống lưng bên trên.

Nàng phất tay ngăn cản, có hai bộ thân thể hiển hiện.

Cái này hai bộ thân thể, một bộ là lớn đế, mà đổi thành một bộ, lại là tranh độ người.

Hạ Tổ đứng tại đó bạch y trước mặt, đạm mạc nói: “Tần Trường Thanh, lúc này, đến phiên ngươi thiếu ta!”

Tại Hạ Tổ bên cạnh, còn có một người, cũng thành tựu Đại Đế, có thể lực lượng của nàng, lại kém Hạ Tổ quá nhiều.

Dù là chỉ là tiếp nhận dư ba, hay là thụ thương thương.

Đông Hoàng Sất!

“Quát mà!”

Thái Nguyên Đại Đế sắc mặt thay đổi, cái này hơn mười vạn năm, Đông Hoàng Sất độc hành tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, xông Đại Đế chiến trường, trải qua vực ngoại tổ địa.

Thậm chí, hắn cũng không biết Đông Hoàng Sất vậy mà đã thành Đại Đế.

Đông Hoàng Sất bản nguyên nhận phản phệ, nàng ho ra đầy máu.

“Tiên, ngươi ta, không nợ!”

Nàng tại mở miệng, lúc trước Tần Hiên rõ ràng có thể đoạt nguyên rồng mộc, để nàng thân tử đạo tiêu, nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là bỏ ra đại giới lớn, vì đó đúc lại thân thể, thậm chí, giúp quá nguyên thần trong đò sinh linh báo thù.

Rõ ràng là tại đột phá bên trong, có thể thời khắc này Tần Hiên, đối với ngoại giới hết thảy, lại là đều đặt vào trong mắt.

Tâm cảnh của hắn, cũng trong nháy mắt này, bình tĩnh đến cực hạn.

Thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, Dục Vương liền xuất thủ lần nữa, hắn lần nữa dậm chân mà đi, vung ra quyền thứ hai.

Oanh

Hạ Tổ lui lại, khóe miệng của nàng tràn ra vết máu, Đông Hoàng Sất càng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cùng An La bọn người giống nhau.

“Ngươi tại cưỡng ép mở ra phong ấn, Dục Vương, ngươi, liền không sợ chết a?” Hạ Tổ tại mở miệng, tiến vào Thủy Cổ Nguyên bên trong tranh độ người, lực lượng đều cũng không phải là thời kỳ toàn thịnh.

Nhưng bây giờ, cái này Dục Vương lực lượng, chính là chưa từng toàn thịnh, cũng muốn khôi phục lại bảy thành trở lên.

“Chưa từng siêu thoát con kiến, cũng dám nói bản tổ!?”

Dục Vương trong thanh âm, ẩn chứa tự tin cùng cuồng ngạo, “Bản tổ muốn như thế nào, ngươi cũng xứng nói này nói kia!”

“Chết đi!”

Hắn xuất thủ lần nữa, lần này, hắn vung ra quyền thứ ba.

Lực lượng một quyền này, siêu việt trước đó một quyền uy lực chí ít gấp ba trở lên.

Hạ Tổ thậm chí đã nhận ra vẫn lạc nguy hiểm, nàng muốn lui, cũng hẳn là lui.

Có thể Hạ Tổ quay đầu, nhìn về hướng một bộ bạch y kia, sau đó hung hăng cắn răng, “Mụ nội nó!”

Chỉ gặp Hạ Tổ phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong chốc lát, trên thân vô tận oán khí, thi thể, đều độ vào đến trước người Đại Đế trong thi thể, tranh độ trong thi hài.

Oanh

Hai bộ thi hài, tại thời khắc này, phảng phất tại khôi phục, khôi phục nguyên bản chi lực, thậm chí, vẫn còn thắng chi.

“Dục Vương!” trong đó một bộ thi hài chậm rãi mở miệng, tựa hồ cùng Dục Vương quen biết.

“Phế vật!” đối mặt cái này tranh độ người thi hài lời nói, Dục Vương lại chỉ là lạnh lùng đáp lại hai chữ.

Một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang, liền đón nhận Dục Vương một quyền này.

Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng trong chốc lát ho ra máu, sắc mặt xám trắng, một bên mặt khác Thánh Hoàng nhao nhao động thủ, gia trì tại trường mệnh Thánh Hoàng trên thân.

“Chân chính tranh độ người chi lực, khó trách, vô thượng Chí Tôn......” trường mệnh Thánh Hoàng tự lẩm bẩm, nói đến một nửa mà dừng.

Một kiếm, bộ kia tranh độ người thi hài triệt để tan thành mây khói.

Mà đổi thành một bộ Đại Đế Thi Hải lại là thân thể chấn động, hắn nhìn về phía Dục Vương, trong thanh âm chứa khinh thường.

“Chỉ là dã linh!?”

Bốn chữ này, để Dục Vương thần sắc hơi biến.

“Ngươi là...... Hoang Cổ!?”

Dục Vương mở miệng, đối mặt cùng là tranh độ người, hắn chẳng thèm ngó tới.

Có thể đối mặt một tôn này Đại Đế thi hài, Dục Vương trên khuôn mặt, lại có ít có ngưng trọng.

Trong hư không, một tôn thân ảnh khôi ngô tay cầm đại phủ mà đứng, hắn ngoái nhìn nhìn về hướng Hạ Tổ.

Hạ Tổ trong miệng tràn đầy máu tươi, lại là chậm rãi gật đầu.

“Cũng được!”

Một tôn này thân ảnh, tựa hồ ngay cả Hạ Tổ khống chế đều có thể tránh thoát, chỉ bất quá, hắn hay là xuất thủ, trợ giúp Hạ Tổ một lần.

Chỉ gặp hắn trong tay búa đá, hướng cái kia Dục Vương một quyền này trảm tới.

Búa đá, ẩn chứa là Thập Tam Chân Bảo một trong búa đá một trong, dưới một búa, khai thiên tích địa, vạn vật đều không.

Chỉ là một búa, nhưng tại bóng người này tồn tại thời đại, hỏi thế gian, ai có thể địch nổi!?

Oanh

Dục Vương Hậu lui, hữu quyền của hắn phía trên, nổi lên một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Lực lượng một quyền này, đủ để tuỳ tiện gạt bỏ Đại Đế, cho dù là Thái Sơ gia lão tổ cũng giống như thế.

Có thể một bộ đã không biết vẫn lạc bao nhiêu năm thi hài, lại tuỳ tiện đem nó đánh lui.

Bóng người kia hoành đao lập mã, bổ lui Dục Vương đằng sau, hắn nhìn về phía Thủy Cổ Nguyên vị trí.

“Hậu bối, ta có một số việc, lại đi hoàn thành!”

Nói đi, cái này một bộ đã chết đi thi hài, thế mà đi, như là một tôn còn sống sinh linh, dậm chân rời đi.

Một màn này, kết quả này, để tất cả Đại Đế cấp sinh linh, thậm chí tranh độ người đều trầm mặc.

“Là hắn!” Thái Sơ gia lão tổ đắng chát đến cực hạn, “Không hổ là hắn, chết đi bao nhiêu năm sau, một sợi ý chí, cũng có thể đánh lui cái này Dục Vương.”

Thái Nguyên Đại Đế cùng Vĩnh Hằng Đại Đế nhìn lại, không rõ bóng người kia là ai.

“Bát Vực Thập Lục Châu, một đế một châu tên, mai táng cổ vực, Hoang Cổ Châu!”

“Cùng Táng Cổ Đại Đế, là đồng bào huynh đệ, từng nắm giữ lực cực kỳ pháp, tay cầm búa đá, cùng Táng Cổ Đại Đế mở một vực.”

“Hắn là Hoang Cổ Đại Đế!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, lời của hắn, để tất cả Thượng Thương phía trên Đại Đế trong lòng rung động.

Hoang Cổ Đại Đế!

Đó là đã vẫn lạc Đại Đế, tại Hoang Cổ Đại Đế tồn tại thời đại, chính là Thái Sơ nhà, chính là vực ngoại, cũng muốn tránh lui.

“Hoang Cổ Đại Đế, chưa từng siêu thoát?”

“Chưa từng, hắn tại thời khắc mấu chốt, bị vực ngoại tổ địa một vị tranh độ người trảm tới.”

“Nó thi hài, đã sớm vô tung, cái này Hạ Tổ, lại có thể tìm được.”

Lâm Yêu Thánh thần sắc, ngưng trọng đến cực hạn.

Hắn nhìn về phía Hạ Tổ, nhìn về phía Tần Hiên.

“Hoang Cổ thi hài đã rời đi, Hạ Tổ, ngươi còn chống đỡ được!?”

“Tiên, còn có ai tới cứu ngươi!”.