Chương 4351: Tất cả tới chi

Chương 4351: Tất cả tới chi

Dục Vương nhìn lấy mình thụ thương bàn tay, sắc mặt có chút phát chìm.

Lần nữa ngước mắt bên trong, hắn nhìn về phía Hạ Tổ, đã mặt lộ sát cơ.

Có thể đem đã từng Hoang Cổ Đại Đế thi hài tỉnh lại, cái này Hạ Tổ đối với hắn mà nói, đã là cái uy hiếp.

Từ xưa đến nay, bị trảm tới Đại Đế nhiều lắm, nếu là đều bị tỉnh lại, vậy cái này Hạ Tổ, sợ là hội phải thành cái thứ hai tiên.

“Không cần nhìn ta, ngày khác, ta tất lấy ngươi thi hài!”

Hạ Tổ cùng cái này Dục Vương nhìn nhau, trên mặt, lại là lộ ra lạnh lẽo dáng tươi cười.

“Ngươi hội không còn có ngày khác!”

Dục Vương mở miệng, còn không đợi hắn xuất thủ, một đạo huýt dài thanh âm, vang vọng đất trời.

Đã biến mất không còn tăm tích thiên khung cuối cùng, lại nổi lên một sợi cực quang.

Trong chốc lát, cái này một sợi cực quang, vượt qua vài châu vài, trực tiếp xuất hiện tại Dục Vương trước người.

Oanh

Dục Vương đưa tay ngăn cản, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn một đầu cánh tay, liền bị trực tiếp trảm rụng.

Dục Vương kinh hãi, hắn vội vàng lui lại, ngóng nhìn hướng trong kim quang kia sinh linh.

“Là, Đại Bằng!”

“Kim sí, hắn thế mà Thành Đế!”

“Bát Thần Thành Đế!?”

“Kim sí phía trên, thế mà còn có người tại!”

Từng đạo thanh âm vang lên, Đại Đế cấp sinh linh đều đang thán phục, chấn kinh.

Kim quang tán đi, một tôn thần võ đến cực hạn, trên thân tản ra vô tận hào quang màu vàng óng thân ảnh đem hư không chiếu sáng.

Tại kim sí phía trên, Dao Đế, Huyền Thiên, hai người nhẹ nhàng mà rơi.

Hạ Tổ ngước mắt nhìn về phía ba đạo thân ảnh này, nàng phảng phất quả cầu da xì hơi.

“Họ Tần, đừng chết thật, bằng không, ta tất đào ngươi mộ phần!”

Hạ Tổ để lại một câu nói, nàng quay người rời đi.

Lúc này, nàng lưu tại nơi này, đã cũng không có ý nghĩa.

Nàng đuổi hướng về phía Hoang Cổ Đại Đế rời đi phương hướng, bởi vì Hoang Cổ Đại Đế nếu rời đi, cái kia tất nhiên là vì một người, đó chính là Táng Cổ Đại Đế.

Nàng, muốn đi đào mộ lấy thi!......

Thời khắc này Tần Hiên thể nội, Thập Tam Chân Bảo bên trên vết rách càng ngày càng nhiều.

Tần Hiên hai mắt, tại thời khắc này, cũng rốt cục mở ra một tia khe hở.

Tia này khe hở, lại làm cho khí tức của hắn, tại thời khắc này lật tăng không chỉ gấp mười lần.

Thể nội Thập Tam Chân Bảo khí tức, càng là đều hiển lộ lấy.

Cùng lúc đó, bắt đầu cổ nguyên, U Minh, trong Hỗn Độn chân bảo, phảng phất cảm nhận được cộng minh nào đó.

Bất luận là ở nơi nào, những cái kia Thập Tam Chân Bảo mảnh vỡ, đều tại lấy cực nhanh tốc độ, hướng nơi đây mà đến, tụ tập.

Dao Đế, Huyền Thiên cũng không khỏi quay người, các nàng xem hướng Tần Hiên.

“Tần Trường Thanh!”

“Tiểu tử thúi!”

Dao Đế cùng Huyền Thiên mở miệng, các nàng đối với Tần Hiên bây giờ khí tức cũng cảm nhận được một loại rung động.

Nếu không phải biết, đây là Tần Hiên Thành Đế, sợ là các nàng coi là, Tần Hiên là muốn siêu thoát ra.

Dạng này uy năng, thế mà chỉ là Thành Đế!?

Lui

Môi mỏng khẽ mở, Tần Hiên trong miệng, chỉ có mơ hồ một chữ.

“Đều loại trình độ này, chúng ta lui, các ngươi chết a?” Huyền Thiên Mãn là khinh thường mở miệng, “Yên tâm đi, Dao Đế mở miệng, liền tự hội bảo đảm ngươi!”

Kim Sí Đại Bằng nhìn về phía Tần Hiên, lại là khẽ nhíu mày.

Tần Hiên đạm mạc trong con ngươi, nổi lên một tia gợn sóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt thần quang, từ vực ngoại tổ địa lên, vượt qua vực ngoại chúng tộc, xuất hiện ở nơi đây.

Nguyên bản, hoàn thần võ phi phàm Kim Sí Đại Bằng, trong chốc lát, liền bị đạo thần quang kia đính tại trên mặt đất.

Một phương Thái Cổ khư, trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô.

Trường mệnh Thánh Hoàng máu phun phè phè, vì đó gia trì Thánh Hoàng chi lực Thánh Hoàng bọn họ, cũng nhận phản phệ.

“Kim sí!”

“Tiểu Kim!”

Huyền Thiên cùng Dao Đế nhìn lại, kinh quát.

Oanh

Tần Hiên lại là đột nhiên bước về phía trước một bước, nhưng mà, tại Dục Vương bên cạnh, lại xuất hiện một vị khác sinh linh.

Thập phương thiên địa quy nhất, hóa thành cực hạn động thiên.

Một tôn này sinh linh, liền tồn tại ở trong Động Thiên này, ngồi xếp bằng.

Thân thể khôi ngô, nếu là cẩn thận nhìn lại, có thể thấy được, trên thân nó, lông tóc là rừng, một đôi tròng mắt, là mặt trời tháng.

Nếu là đem tôn này sinh linh thân thể phóng đại ức vạn lần, có thể nhìn thấy, nó thân thể mặt ngoài, thế mà tồn tại ở đông đảo chúng sinh.

Là có chân chính sinh linh, sinh tồn ở nó thân thể mặt ngoài phía trên.

Tranh độ người!

So với Dục Vương khí tức, càng thêm cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, vị này tranh độ người, ở đây Đại Đế, không một người quen biết.

Cho dù là Lâm Yêu Thánh, cũng tại trầm tư suy nghĩ.

“Bất hủ thời đại lúc, có một sợi tương tự khí tức.” Lâm Yêu Thánh tự nói, “Về sau, lại xuất hiện mấy lần.”

“Thái Sơ Đại Đế, Ngạo Tiên Đại Đế, Thương Lang Đại Đế đỉnh phong thời điểm, đều xuất hiện qua.”

“Thậm chí, Sát Sinh Đại Đế cũng xuất hiện qua, chỉ có Sát Sinh Đại Đế chưa chết a?”

Lâm Yêu Thánh nhìn về phía vị kia mới đi ra tranh độ người, trong ánh mắt nổi lên sát ý.

“Từ trước tới giờ không hủ thời đại, một mực hái đến nay!?”

Oanh

Lâm Yêu Thánh bước ra một bước, xuất hiện ở bạch y bên cạnh.

Trên người hắn khí tức toát ra đến, thế mà đồng dạng là Đại Đế khí tức.

“Rốt cục không còn che giấu a?” Vĩnh Hằng Đại Đế cười, chỉ là cái này cười, không biết là buồn hay là vui.

Chỉ có nàng minh bạch, vì sao Lâm Yêu Thánh từ xưa đến nay, đi bao nhiêu cái thời đại, nhưng thủy chung không nguyện ý thành Đại Đế.

Hắn thấy được những cái kia Đại Đế kết quả, không muốn cùng những này tranh độ người đối cứng, càng không muốn chính mình suốt đời tu luyện thành quả, vì người khác áo cưới.

Cho nên, hắn tình nguyện luân hồi, tình nguyện du tẩu cùng thế gian, giống như cô hồn dã quỷ giống như, duyệt tận thời đại, lại không nguyện ý Thành Đế.

Nhưng lúc này đây, hắn lại Thành Đế.

Thập Tam Chân Bảo mảnh vỡ, ở chỗ này hội tụ, Lâm Yêu Thánh liếc qua Dao Đế cùng Huyền Thiên.

“Hai người các ngươi, đi làm thịt cái kia Dục Vương.”

“Mới ra tới, giao cho ta!”

Lâm Yêu Thánh trực tiếp mở miệng, khẩu khí của hắn lớn, để Dao Đế cùng Huyền Thiên đều mặt lộ hoài nghi.

Lâm Yêu Thánh lại là vung tay lên, hắn ngạo nghễ cười nói, “Bản đế tung hoành giữa thiên địa, sát sinh đều vẫn là hậu bối!”

“Không nói đến các ngươi, cũng dám khinh thường bản đế!?”

Thanh âm rơi xuống, Lâm Yêu Thánh nhìn về phía cái kia mới đi ra tranh độ người.

“Lúc trước, loạn đạo thời đại, có bút tích của ngươi đi?” Lâm Yêu Thánh mở miệng hỏi.

Thân tại động thiên tranh độ người nhìn về phía Lâm Yêu Thánh, hắn chậm rãi đưa tay, trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Oanh

Trong nháy mắt chi uy, có thể động giết Đại Đế, động diệt ngàn vạn dặm bắt đầu cổ nguyên.

Lâm Yêu Thánh lại là cất tiếng cười to, “Ngươi, cho là ta Lâm Yêu Thánh, là ngươi đã từng trảm giết sâu kiến!?”

Hắn tiến về phía trước một bước, chính là đấm tới một quyền.

Một quyền này, Lâm Yêu Thánh sau lưng, nổi lên vô số cái thời đại hình dáng.

Tại những cái kia thời đại bên trong, hình như có đại chiến, cũng có một chút sinh linh đứng ngạo nghễ ở thiên địa.

Dưới một quyền, liền đem cái kia tranh độ người trong nháy mắt chi lực chấn diệt, Lâm Yêu Thánh nhanh chân hướng về phía trước, liền lần nữa hướng về phía trước.

“Ta Lâm Yêu Thánh, từng cùng Thái Cổ nghe đạo!”

Một câu, Lâm Yêu Thánh trong tay đấm ra một quyền.

Một quyền này, cực điểm diễn hóa sát phạt, sau lưng có thiên địa hình dáng hiển hiện, đó là Hỗn Độn, thanh trọc chưa phân.

Có dốc hết sức, mở phân Hỗn Độn, hóa thanh trọc, thành thiên địa.

Oanh

Vị kia tranh độ người, tại dưới một quyền này, thân bị động thiên đều đang chấn động.

Lâm Yêu Thánh lại là hướng về phía trước lần nữa dậm chân, lần này, tay hắn nắm một búa.

“Ta Lâm Yêu Thánh, từng tại bất hủ xưng thánh!”

Tay hắn nắm búa này, chậm rãi trảm ra.

Một búa này, trảm ra bất hủ thời đại, không biết bao nhiêu vị bất hủ thần phục..