Chương 4352: Mà tại mạt cổ cuối cùng

Chương 4352: Mà tại mạt cổ cuối cùng

Một búa trảm ra, động thiên phía trên, đột nhiên nổi lên một tia vết rách.

Cái kia đi ra tranh độ người, nhật nguyệt trong hai con ngươi, sinh sôi ra siêu thoát chi lực.

Song đồng nhóm lửa, chậm rãi tương dung, cuối cùng, hóa thành một thanh trường mâu.

Trường mâu bạo khởi, muốn động giết Lâm Yêu Thánh.

Lâm Yêu Thánh lại là khinh thường cười một tiếng, trong tay hắn đại phủ tán đi, thay vào đó, lại là một quyển sách.

“Ta từng tại đạo bắt đầu thời đại lập đạo, một bản yêu thư ép đạo bắt đầu!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp trong tay nó sách, trang sách tung bay, từ trong đó, lại bay ra một đầu đại đạo trường hà.

Oanh

Đại đạo trường hà ép rơi, trong khoảnh khắc, liền đem trường mâu kia đánh nát, tại rơi vào trong động thiên.

Vị kia tranh độ người thân bị động thiên phía trên, tái sinh vết rách.

Thân tại trong động thiên tranh độ người, tựa hồ nổi giận.

Hắn từ trước tới giờ không hủ thời đại đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải dạng này phản kích.

Chính là những cái kia tại đỉnh phong lúc Đại Đế, cũng chưa để hắn nhận bực này phản phệ.

Nó thân, chậm rãi dậm chân, thế mà đi ra động thiên.

Mà trong tay của hắn, cũng nổi lên một thanh kiếm.

“Ngươi, đáng trảm!”

Tranh độ người trên thân tản ra một loại ý, mà cái kia động thiên, tại thời khắc này, đều quy về trong một kiếm này.

Thập phương thiên địa ta là tôn, hóa thành kiếm này trảm chảy thần!

Giết

Lâm Yêu Thánh trên khuôn mặt, nổi lên một tia ngưng trọng, trong tay hắn yêu thư tán đi.

Thay vào đó, lại là một phương bàn cờ.

“Trường Thịnh khi suy, đạo cực thì diệt!” Lâm Yêu Thánh chậm rãi mở miệng, “Ta từng tại loạn đạo thời đại ẩn núp, lấy thiên địa làm cờ, lấy Đạo Tổ làm quân cờ.”

Lâm Yêu Thánh nhìn qua bàn cờ này, chậm rãi rơi xuống một chữ.

“Tiềm Long tại uyên!”

Trên bàn cờ, một đầu Chân Long chậm rãi lên, đón nhận cái kia tranh độ người trong tay một kiếm.

Một kiếm, tập thập phương thiên địa, vạn giới vô địch chi lực.

Vị kia tranh độ người thực lực, tại thời khắc này đều triển lộ, một kiếm trảm Tiềm Long.

Lâm Yêu Thánh hướng về sau có chút thối lui một bước, khóe miệng của hắn có vết máu tràn ra, nhưng hắn lại là mở miệng lần nữa.

“Yên lặng thời đại, ta dòm đại đạo Thuỷ Tổ vẫn lạc, chúng đạo sụp đổ, tại cực dạ bên trong tìm được quang minh.”

Lâm Yêu Thánh chắp tay trước ngực, nương theo lấy một kiếm kia trảm xuống, hắn thân bị, lại có một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Chính là tầng này ánh sáng, lại ngăn cản một kiếm này, nửa bước không tiến.

Lâm Yêu Thánh khí tức, cũng giống như trở nên yên ắng.

“Lâm Yêu Thánh, phải thua a?” Dao Đế cùng Huyền Thiên tại cùng cái kia Dục Vương giao phong, nhưng cũng đang chăm chú.

Tần Hiên cũng tại mở mắt, nhìn qua một màn này.

Lâm Yêu Thánh, là đang diễn hóa thời đại, qua lại là thạch, xây ta Đại Đế vĩnh hằng,

Phá

Tranh độ người trên thân, phát ra một ý.

Thanh trường kiếm kia bên trong quang mang, trước nay chưa có hừng hực, một kiếm này uy lực, đồng dạng trước đó chưa từng có.

Lâm Yêu Thánh lần nữa lui về sau một bước nhỏ, trong miệng hắn ngậm Huyết Đạo: “Ta như cô hồn, gặp sâu kiến trảm bất hủ, gặp đại hỗn loạn, gặp dựng lên thương, gặp người tộc hưng thịnh, gặp Đại Đế tung hoành, gặp Chân Bảo, gặp cực pháp Đại Đế.”

Hắn hai mắt nhắm chặt, hắn khẽ cười nói: “Ta từng chỉ điểm Thập Tam Cực Đế, ta từng cùng vực ngoại bất hủ hát vang.”

Trong âm thanh của hắn, phảng phất ẩn chứa vô tận nhớ lại chi ý.

Phía sau hắn, cũng nổi lên từng cái gương mặt.

Cuối cùng những gương mặt này, lại hóa thành một cây đao.

Phi đao nhẹ chuyển, hướng về phía trước mà đi.

Lâm Yêu Thánh, lại là lần nữa lui lại một bước nhỏ.

Vị kia tranh độ người, lần nữa hướng về phía trước.

“Thời đại Thái Sơ, ta từng nhập tổ địa, đạp Đại Đế chiến trường, trở về lúc, từng cùng một kẻ sát thần tính một quẻ.”

Lâm Yêu Thánh mở miệng lần nữa, hắn phảng phất sa vào đến trong hồi ức.

“Ta từ Thái Cổ lên, mà tại mạt cổ cuối cùng.”

Lâm Yêu Thánh quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, cùng đôi tròng mắt kia nhìn nhau.

“Sát sinh tại siêu thoát thời khắc, lưu ta một câu, ta có thể luân hồi bách thế, không vào Đại Đế, nếu là vào Đại Đế, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Bởi vì cái này ngắn ngủi thập tự, từ đó về sau, ta liền từ chưa lại bước chân Đại Đế cảnh giới, chính là nhập Cổ Đế, đều muốn cẩn thận chặt chẽ.”

“Hết lần này tới lần khác, 3 triệu cuối năm cổ, không thành đế cũng tương vong, ngươi nha còn khắp nơi ép ta.”

“Nghĩ đến, vậy liền thành đế đi, dù sao, cũng sống đủ rồi.”

Lâm Yêu Thánh mỉm cười, hắn quay đầu, nhìn về hướng cái kia tranh độ người, còn có thanh kia tranh độ chi kiếm.

Lâm Yêu Thánh hướng về phía trước đi chậm rãi, phía sau hắn, bất hủ thời đại, đạo bắt đầu thời đại, loạn đạo thời đại, yên lặng thời đại, Thượng Thương thời đại, thời đại Thái Sơ, sáu cái thời đại đang diễn hóa, lục đại thời đại, hóa thành một đầu mênh mông trường hà.

“Hắn, thế mà diễn hóa ra tuế nguyệt trường hà!”

Một đạo kinh hãi thanh âm, vang vọng thiên địa.

Thái Sơ gia lão tổ phảng phất giống như là như là thấy quỷ, nhìn qua đầu kia trường hà.

Lâm Yêu Thánh thất khiếu, lại là đã tại chảy máu, lực lượng một người, cho dù là đã từng tung hoành nhiều cái thời đại, lại há có thể tiếp nhận toàn bộ bắt đầu cổ nguyên tuế nguyệt trường hà.

Nhưng hắn lại là cười một tiếng, chính là đưa tay, một tay, liền cầm thanh kia tranh độ chi kiếm.

Phía sau hắn tuế nguyệt trường hà, còn tại không ngừng diễn hóa.

Sáu cái thời đại còn không chỉ, vậy mà, đang diễn hóa cái thứ bảy thời đại.

Mạt thời cổ đại!

Thời đại này yếu nhất, có thể Lâm Yêu Thánh nụ cười trên mặt lại là nồng nặc nhất.

“Gặp được cái ngu xuẩn nha đầu, đụng phải cái kẻ ngu, còn đụng phải một người điên.” Lâm Yêu Thánh thở dài nói: “Thời đại này, hay là đúng là mẹ nó nhỏ yếu a, còn thật sự là thú vị!”

Phía sau hắn tuế nguyệt trường hà, đã diễn hóa đến cực hạn.

Trong chốc lát, đầu kia trường hà, liền đều tràn vào đến Lâm Yêu Thánh trong thân thể.

Lâm Yêu Thánh trong tay, cái kia tranh độ người thập phương thiên địa chi kiếm, trong chốc lát, liền tan vỡ.

Vị kia tranh độ người nhật nguyệt trong hai con ngươi hiển hiện gợn sóng, muốn lui, có thể Lâm Yêu Thánh lại là ngẩng đầu nhìn một chút.

“Ngươi, lui rơi a?”

Hắn một bước hướng về phía trước, một tay, liền đột phá tất cả tranh độ chi lực, rơi vào cái kia tranh độ người trên cổ.

Lâm Yêu Thánh nhìn qua cái này tranh độ người, trên thân thể, từng tia lửa đang thiêu đốt, đó là gánh chịu không được tuế nguyệt trường hà đã đột phá Lâm Yêu Thánh thân thể hạn chế.

“Bắt đầu cổ nguyên kim cổ Đại Đế, giết đủ chứ? Hôm nay, liền tới nếm thử, cái này bắt đầu cổ nguyên cổ kim tuế nguyệt lửa giận.”

“Tạp toái!”

Oanh

Trong khoảnh khắc, hỏa diễm liền đem cả hai đều vây quanh.

Nhưng cùng lúc đó, Đại Đế chiến trường, vực ngoại tổ địa, cái kia chưa từng đi ra mấy vị khác tranh độ người, rốt cục không nhẫn nại được.

Bọn hắn gần như là đồng thời đi ra, xuất hiện tại Dục Vương bên cạnh.

Dao Đế, Huyền Thiên, trong chốc lát, liền thân thể bị đẩy lui, phất tay chi lực, liền đem cả hai đánh rơi xuống tại Thái Cổ khư bên trên.

Ngoại trừ Dục Vương, ngoại trừ cái kia cùng Lâm Yêu Thánh giao thủ tranh độ người, còn có bốn vị khác tranh độ người, đều xuất hiện ở chỗ này.

Tần Hiên trơ mắt nhìn qua cái kia bốn vị tranh độ người, nếu là xuất thủ, Lâm Yêu Thánh chính là triệt để không từng có đường sống.

“Ta từ Thái Cổ lên, mà tại mạt cổ cuối cùng!”

Một câu nói kia, là châm ngôn.

Đúng lúc này, hỏa diễm tán đi, cái kia tranh độ người, thi hài tiêu vong.

Lâm Yêu Thánh thân thể, cũng thủng trăm ngàn lỗ, hắn đã đến mạt lộ, ngẩng đầu nhìn cái kia tứ đại tranh độ người, còn có Dục Vương.

“Mẹ nó, đánh không lại!”

Lâm Yêu Thánh mắng một câu, sau đó, liền cười từ không trung rớt xuống.

“Ai bảo ngươi đánh?”

Một thanh âm vang lên, lại là để Lâm Yêu Thánh phấn dốc hết toàn lực ngẩng đầu.

Chỉ gặp một bộ bạch y, đã ở trước người, một bàn tay, mang theo hắn phần gáy.

“Chỉ là mấy cái tranh độ người thôi, chỉ bằng ngươi, cũng dám nói tung hoành Thái Cổ!?”

Tần Hiên một tay nhấc lấy Lâm Yêu Thánh, nghiêng bễ thứ nhất mắt, khinh thường nói: “Phế vật!”

Oanh

Bạch y phía dưới, Thập Tam Chân Bảo diệt hết.

Con đường của Đại Đế, phí công nhọc sức, Chân Bảo hóa không!.