Chương 4353: Không vào Đại Đế cũng có thể quét ngang

Chương 4353: Không vào Đại Đế cũng có thể quét ngang

Thái Cổ khư phía trên, Thập Tam Chân Bảo phá diệt, kinh khủng gợn sóng, từ cái kia bạch y phía trên bạo phát đi ra.

Đường, gãy mất!

“Chuyện gì xảy ra, cái này tiên đường, thế mà gãy mất!”

“Hắn từ bỏ Thành Đại Đế rồi sao?”

“Cũng là, như vậy đường hoàng đột phá, những cái kia tranh độ người, làm sao có thể không đến, hắn nhất định có một kiếp này.”

“Thành Đại Đế thất bại, còn muốn thành đế, hội làm muốn khó hơn không chỉ gấp mười lần.”

“Đừng nói là sau đó, những cái kia tranh độ người, sợ là chưa hẳn có thể làm cho hắn sống đủ lần này kiếp nạn.”

Vây xem Đại Đế, Thái Cổ khư Thánh Hoàng, vực ngoại Thủy Hoàng, đều đang nghị luận.

Thành Đại Đế thất bại, cũng liền đại biểu cho, hôm nay cái này tiên con đường, hung hiểm.

“Tần Trường Thanh, tiên!” Vĩnh Hằng Đại Đế nghiến răng nghiến lợi, “Sư phụ vì ngươi thành đế, không tiếc bại lộ át chủ bài, ngươi thế mà bỏ qua con đường của Đại Đế!”

Trong nội tâm nàng phẫn hận, không rõ, Tần Hiên vì sao như vậy.

Rõ ràng vừa mới, Tần Hiên khí thế, đã gần như đạt tới đỉnh phong.

Cái này tiên, là chính mình bỏ qua con đường của Đại Đế.

“Tiên, ngươi hay là từ bi, con đường của Đại Đế, tất có thương vong!” Lâm Yêu Thánh tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, giễu cợt nói: “Hôm nay xem như bại, ta phế vật không phế vật không biết, ngươi ngược lại là thật không không chịu thua kém.”

Hắn nhìn ra được, Tần Hiên là vì tất cả người xuất thủ, lúc này mới từ bỏ đột phá.

Chỉ cần hắn từ bỏ đột phá, Huyền Thiên, Dao Đế bọn người, mới có thể còn sống.

Bốn tôn giấu ở Thủy Cổ Nguyên năm tháng dài đằng đẵng tranh độ người xuất thủ, cho dù là hắn dùng hết nội tình, cũng không có khả năng đối đầu.

Có lẽ, hắn Tần Trường Thanh có thể đột phá, vừa vặn bị những người này, bao quát hắn ở bên trong, đều phải chết lấy hết.

Tần Hiên minh bạch, người xuất thủ, cũng đều minh bạch.

Tần Hiên nghe vậy, trực tiếp đem Lâm Yêu Thánh quăng bay ra đi.

“Ta Tần Trường Thanh chi tâm, há lại ngươi có thể ước đoán!?” hắn nhàn nhạt liếc qua Lâm Yêu Thánh, Dư Quang Trung, có một tia khinh thường.

Huyền Thiên, Dao Đế, Kim Sí Đại Bằng cũng đều xuất hiện, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi không nên từ bỏ con đường của Đại Đế!” Dao Đế đi đến Tần Hiên sau lưng, chậm rãi nói: “Cái này bốn tôn tranh độ người, đều là tại Thủy Cổ Nguyên ẩn nhẫn năm tháng dài đằng đẵng, thậm chí, cướp đoạt không biết bao nhiêu là lớn đế đạo quả.”

“Thực lực của bọn hắn, kém nhất, cũng khôi phục được thời kỳ toàn thịnh tám chín thành.”

“Ngươi bây giờ, tương đương với đối mặt bốn vị thời kỳ toàn thịnh dã linh cảnh tranh độ người.”

Tần Hiên sau khi nghe được, mỉm cười, “A? Thì tính sao?”

Dao Đế trì trệ, một bên Huyền Thiên mấy người cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi có nắm chắc!?” Kim Sí Đại Bằng hỏi.

“Nắm chắc!?” Tần Hiên đối mặt ánh mắt của mọi người, hắn cười một tiếng, “Không thử một chút, có thể nào biết!”

Nói đi, hắn chính là bước về phía trước một bước, nhìn về phía cái kia bốn tôn tranh độ người.

Nó hai con ngươi thâm thúy, bình tĩnh, cái bóng lấy cái kia tứ đại tranh độ người thân thể.

Cầm đầu một vị tranh độ người, thân ở trong Hỗn Độn, chỉ có một đôi mắt, là mắt dọc, màu vàng óng, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Mặt khác một tôn, thì là thân ở trong sương mù, màu xám trong sương mù, cũng không ngừng có giống như diệt thế lôi đình đang lóe lên, trên thân tản ra tựa là hủy diệt khí tức.

Vị thứ ba, thì là ngồi ngay ngắn một phương vô thượng trong vương tọa, cái này vương tọa chất liệu, siêu việt với Thủy Cổ Nguyên, tại cái này vương tọa trên lan can, có hai viên dị thú đầu lâu, hai cái đầu này tán phát khí tức, đã siêu việt Đại Đế, tựa hồ đang siêu thoát vùng đất không biết bị trảm giết sinh linh.

Vị cuối cùng, chính là thân ở tại đạo thai bên trong, đối với, trạng thái như phôi thai giống như tồn tại, tựa như là chưa từng xuất thế sinh linh, giống như này như vậy, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trước mặt.

Lại thêm trước đó Dục Vương, da thịt lông tóc bên trong, ẩn chứa sơn hải chúng sinh tranh độ người.

Tần Hiên bây giờ phải đối mặt, gần như là trọn vẹn sáu tôn siêu thoát tại Đại Đế phía trên dã linh.

Nhìn thấy Tần Hiên đi ra, Lục Tôn Dã Linh lại không động, có thể không hình bên trong, dĩ nhiên đã đem Tần Hiên một mực khóa chặt.

Trận đại chiến này, nhất định có một phương muốn triệt để quy về hư vô.

“Các ngươi lui ra đi!”

Vốn cho rằng Tần Hiên muốn xuất thủ, nhưng hắn lời nói, lại làm cho sau lưng Dao Đế bọn người nao nao.

“Ngươi muốn một mình nghênh chiến? Tần Trường Thanh, ngươi không phải là đối thủ!” Dao Đế mở miệng, nàng nhìn ra Tần Hiên ý nguyện.

Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, “Yên tâm đi, ta đã xưa đâu bằng nay, huống chi, chỉ bằng cái này khu khu sáu cái tranh độ người, cũng muốn giết ta, bất quá là trò cười thôi.”

“Ta không vào Đại Đế, cũng có thể quét ngang hết thảy!”

Lời của hắn, để toàn bộ sinh linh tâm thần chấn động.

Cái này tiên, vẫn là trước sau như một cuồng.

Dao Đế bọn người, cũng là chau mày.

Có thể Tần Hiên lời nói, cũng chọc giận tranh độ người.

Động trước nhất giận, chính là Dục Vương, hắn bị trảm đứt một tay, có thể nó thân thể, dĩ nhiên đã rất nhanh khôi phục.

Chỉ là, cái này trùng sinh cánh tay hơi có non nớt, trụi lủi, không thấy lông đỏ.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, là hắn xuất thủ trước nhất, bây giờ còn có mặt khác tranh độ người áp trận, hắn tự nhiên không sợ.

“Một cái tại trong hồ nước nhảy nhót tưng bừng ếch xanh, trừ đánh trống reo hò bên ngoài, còn có thể như thế nào?”

Dục Vương ý chí phát ra mà đến, thẳng vào Tần Hiên trong đầu.

“Ta lại nhìn, ngươi như thế nào quét ngang hết thảy!”

Dục Vương động, hắn bước ra một bước, tất cả lực lượng, gần như hợp ở trên cánh tay trái.

Một quyền rơi xuống, ở đây Đại Đế, có thể ngăn cản cũng sống sót, hội không vượt qua một tay số lượng.

Hắn cứ việc trước đó thụ thương, nhưng tại thân sinh vạn vật tranh độ người trong lúc giao thủ, khôi phục không ít lực lượng.

Tần Hiên nhìn qua một quyền này, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, “Ngươi không cần nhìn!”

Nói đi, hắn chính là đưa tay, đồng dạng một quyền nghênh tiếp.

Oanh

Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng lần nữa ho ra máu, trong ánh mắt của hắn, có một tia khó xử.

“Càng ngày càng không hợp thói thường!” trường mệnh Thánh Hoàng không khỏi phát ra thở dài một tiếng, nếu không phải là hắn ngăn cản, bây giờ toàn bộ Thái Cổ khư, sợ là đều muốn diệt.

Trọng yếu nhất chính là, cái này tiên, rõ ràng Thành Đại Đế thất bại, thế mà còn có như vậy chi lực!

Thiên khung phá diệt, hai bóng người ở trong đó hiển hiện, chỉ là một quyền đụng nhau, phảng phất muốn hủy diệt toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bình thường.

Đại Đế ở trong đó, đều muốn phiêu diêu, Dao Đế bọn người, không muốn lui lại, nhưng cũng bị chấn động đến lui về sau không ít bên trong.

Trong hư vô, Dục Vương hai con ngươi trừng trừng, mà Tần Hiên, lại là khí định thần nhàn.

Sau một khắc, Dục Vương thân thể, liền trong hư vô này, trực tiếp tàn lụi.

Giống như cát bay, triệt để tan thành mây khói.

Kết quả này, để mặt khác ngũ đại tranh độ người thân bị lực lượng, cũng không khỏi trì trệ.

“Dục Vương thế mà vẫn!?”

“Xảy ra chuyện gì!?”

Đông đảo Đại Đế giờ phút này, đều trợn tròn mắt.

Trước đó, rất nhiều Đại Đế đồng thời xuất thủ, đều không thể đủ trảm giết cái này Dục Vương, có thể cái này tiên vừa ra tay, thế mà liền đem nó oanh sát.

Một vị tại Thủy Cổ Nguyên bên trong trảm giết rất nhiều Đại Đế, siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên tranh độ người, cứ như vậy vẫn lạc.

Tần Hiên chầm chậm thu tay lại, hắn nhìn về hướng mặt khác năm vị tranh độ người.

“Chư vị, ta Tần Trường Thanh cả đời, từ trước đến nay cho chúng sinh một sợi sinh cơ.”

“Hiện tại, cũng cho chư vị một sợi sinh cơ.”

“Lăn đi vô danh núi, ta liền lưu năm vị một con đường sống.”

Lời của hắn, để chúng Đại Đế cấp sinh linh trợn mắt hốc mồm, trong lòng nhấc lên sóng biển phong ba.

“Nếu không, ta chỉ có thể xin mời chư vị cùng nhau......”

Tần Hiên mỉm cười, môi mỏng khinh động.

“Tan thành mây khói!”.