Chương 4354: Giống như lôi đình

Chương 4354: Giống như lôi đình

Vây xem toàn bộ sinh linh, đều ở xôn xao.

Lời nói này, quá mức cuồng vọng.

Đối mặt ngũ đại tranh độ người, mà lại, hay là tại bắt đầu cổ nguyên ẩn nhẫn nhiều năm tranh độ người, hắn lại dám miệng ra như vậy cuồng ngôn!?

Bọn hắn không rõ, cái này tiên, không phải Thành Đại Đế thất bại rồi sao?

Làm sao khẩu khí này, ngược lại giống như là đột phá Thành Đại Đế.

Hay là nói, cái này tiên thực lực đã khủng bố đến như hắn nói tới, không vào Đại Đế, cũng có thể quét ngang dã linh, căn bản không đem cái này ngũ đại tranh độ người để ở trong mắt.

“Không có khả năng, thực lực là có hạn chế, coi như cái này tiên nghịch thiên, khoáng cổ thước kim, cũng không có khả năng không thành Đại Đế, liền có thể địch nổi cái này ngũ đại tranh độ người.”

“Nhưng ta không rõ, cái này tiên, vì sao như vậy chi cuồng vọng!”

Vực ngoại Thủy Hoàng mở miệng, vị này Thủy Hoàng, cũng là từ tổ địa đi ra, vừa xuất thế, liền nghiền ép từng tại vực ngoại tám đại Thủy Hoàng tộc, danh xưng thiên tuyệt Thủy Hoàng.

Chỉ là vị này Thủy Hoàng, cũng không tham dự bất luận cái gì phân tranh, cho nên ít có nghe đồn, chỉ có vực ngoại Thủy Hoàng bên trong, có quan hệ với hôm nay tuyệt Thủy Hoàng ngôn ngữ, mà lại, cũng nhiều là kiến thức nửa vời.

Đại Đế cấp sinh linh không hiểu, Dao Đế bọn người, đồng dạng không rõ.

Có thể Tần Hiên một quyền tru diệt Dục Vương, đã đã chứng minh thực lực của hắn.

Lời nói này, có thể cũng không phải là không có chút nào lực lượng.

“Ngươi tốt sinh cuồng, ta tung hoành rất nhiều thế giới, thời đại, có thể ngươi như vậy cuồng, lại là chưa thấy qua.”

Thân sinh vạn vật tranh độ người chậm rãi mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thần sắc có chút ngưng trọng.

Một quyền kia, ngay cả hắn cũng muốn chấn kinh.

Dục Vương coi như thụ thương, nhưng lại cũng không trở thành không chịu được một kích như vậy.

Một bên tứ đại tranh độ người lại đều chưa từng lên tiếng, có lẽ, bọn hắn đã trao đổi, nhưng Tần Hiên cùng tất cả vây xem sinh linh, đều không thể biết.

“Có lẽ vậy!” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, cùng nhau đi tới, nói hắn người cuồng nhiều lắm.

“Có thể ngươi hôm nay vẫn là phải chết ở chỗ này, đây là vận mệnh của ngươi, không người có thể càng dễ.” thân này sinh vạn vật tranh độ người mở miệng, sau một khắc, một đạo khủng bố tuyệt luân siêu thoát chi lực, cũng đã quét sạch hướng về phía Tần Hiên.

Đừng nói là Tần Hiên, chính là Dao Đế bọn người, tại lực lượng này phía dưới, trực tiếp bị đánh bay, bị ngăn cách.

Trong đó một vị tranh độ người chính là trong Hỗn Độn kia sinh linh xuất thủ, không thấy hắn động tác, cái này nguồn lực lượng này nơi phát ra, đích thật là xuất từ sinh linh này thủ bút.

Chỉ là hơi động một bộ phận thực lực, liền đem Tần Hiên cùng với những cái khác tất cả có thể tương trợ hắn sinh linh ngăn cách ra, đoạn tuyệt tất cả ngoại viện.

Cho dù là lại có Đại Đế cấp sinh linh xuất thủ, cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh tan cái này ngăn cản.

“Phân chia chiến trường?” Tần Hiên cười nhạt nói: “Chính hợp ý ta!”

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này ngũ đại tranh độ người, gần như là đồng thời xuất thủ.

Tần Hiên trên thân thể, thể nội vĩnh hằng chi lực cũng bạo phát đi ra.

Oanh

Thân sinh vạn vật tranh độ người, trực tiếp thiêu đốt bên ngoài thân thế giới một bộ phận sinh linh dung nhập vào trong người hắn.

Nó khí tức, tại thời khắc này, đã khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, tay cầm thập phương thiên địa kiếm, hướng Tần Hiên trảm tới.

Cái kia thân ở trong Hỗn Độn sinh linh cũng xuất thủ, không thấy nó Hỗn Độn phá tán, lại có vô số quyền ấn hướng Tần Hiên đập tới, giống như mưa to gió lớn.

Mỗi một đạo quyền ấn, đều ẩn chứa vô địch chi ý, mỗi một quyền ấn, đều không phải là bình thường Đại Đế đủ khả năng ngăn cản.

Cái kia thân ở trong sương mù sinh linh bên trong, nổi lên màu tử đen quỷ lôi, chớp mắt là qua, phát sau mà đến trước, thế mà trước hết nhất đánh rơi tại Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên thân thể tán phát vĩnh hằng chi lực, lại tại cái này quỷ lôi phía dưới dần dần vặn vẹo, thậm chí phá toái.

Cái kia trên một vương tọa sinh linh, giống như là Nhân tộc, có thể nó khuôn mặt chết lặng, chỉ là có chút đưa tay hướng phía dưới đè ép.

Oanh

Tần Hiên phía trên, một đạo che trời chưởng ấn đã rơi xuống.

Trên chưởng ấn, có vô số bí pháp phù văn, một chưởng này, thế mà ẩn chứa mấy ngàn chủng Đại Đế bí pháp.

Cuối cùng vị kia Cổ Đế cũng xuất thủ, thân ở trong phôi thai, nhẹ nhàng khẽ động, bên trong giống như hài đồng giống như sinh linh lại phảng phất mở mắt.

Một đôi màu đen con ngươi mở ra một đường, sau người nó, lại có một phương đại đạo chi môn mở ra.

Đại đạo chi môn bên trong, chậm rãi nhô ra một đạo dữ tợn kinh khủng cánh tay.

Cánh tay phía trên, sinh ra vô tận mang theo luân hồi nghiệp lực xiềng xích, hướng Tần Hiên đánh tới.

Ngũ đại tranh độ người, tại ngăn cách ngoại viện đằng sau, gần như cùng thời khắc đó, triển khai sát phạt.

Ở bên xem sinh linh trong mắt, đừng nói là Tần Hiên chưa từng Đại Đế, liền xem như Thành Đại Đế, đối mặt dạng này sát phạt, sợ là cũng muốn giật gấu vá vai.

Có thể Tần Hiên lại phảng phất sớm có đoán trước, hắn nhìn qua nó công phạt, chính là gặp chiêu phá chiêu.

Quỷ lôi tức thân, Tần Hiên nhưng lại chưa tránh né, ngược lại lựa chọn đối cứng.

Hắn thừa nhận quỷ lôi chi lực, trong nháy mắt, cái kia kinh khủng siêu thoát lôi đình, liền quét sạch hướng thân thể của hắn.

Bạch y phía trên, đều là vết cháy, chỉ là một kích này, liền để hắn thụ thương.

Thể nội thân thể các nơi, đều tại quỷ lôi kia lực lượng bên dưới bị ăn mòn, phá diệt.

Sau đó, Tần Hiên nhìn qua cái kia thập phương thiên địa kiếm, chập chỉ thành kiếm, trong chốc lát, liền trảm ra 3000 đạo kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí như hồng, nhưng lại cũng không ngăn cản được cái kia thập phương thiên địa kiếm, cho đến, ở giữa thiên địa này vạch phá bạch y, Tần Hiên chi thân dĩ nhiên đã ngưng tụ thể nội vĩnh hằng chi lực tại trên song quyền.

Hắn nhìn về phía thân bị quyền ấn, phảng phất một người đối mặt 3000 đế, không ngừng nghênh kích lấy.

Ầm ầm ầm......

Thập phương thiên địa kiếm, bốn phía đông đảo quyền ấn đánh tới, Tần Hiên vẫn như cũ là lấy song quyền nghênh kích, vừa vặn thân thể bên trên, cũng bằng thêm rất nhiều vết thương.

Lại thêm, tại thân trong mê vụ tranh độ người thế mà lần nữa đánh ra từng đạo quỷ lôi, rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Càng có quyền ấn, có vết kiếm, thậm chí, còn có cái kia đè xuống chưởng ấn.

Khi chưởng ấn kia tới người, Tần Hiên tránh cũng không thể tránh, Tần Hiên ngước mắt, mực nổi giận bay.

Hắn vậy mà lấy thân thể của mình, đi đối cứng cái kia tranh độ người chưởng ấn.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền từ trong hư vô, trực tiếp bị đánh vào đến Thái Cổ khư phía trên.

Trường mệnh Thánh Hoàng thi triển che chở, đã biến mất.

Trong đó toàn bộ sinh linh, đều bị mang rời khỏi.

Mà Thái Cổ khư hao phí thời gian thành lập thành trì, kiến trúc, tại thời khắc này, đã biến thành bột mịn.

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên còn chưa từng đứng dậy, vô số ẩn chứa luân hồi nghiệp lực xiềng xích, liền đem nó thân thể xuyên thủng.

Dù là Tần Hiên lấy quanh thân chi lực, đánh gãy không ít xiềng xích, nhưng hắn vẫn là bị nó đính tại trong hư không.

Ngũ đại tranh độ người liên thủ, phảng phất chỉ là trong chớp mắt, Tần Hiên liền đã bị thua.

Đứng ngoài quan sát Đại Đế cấp sinh linh, ai cũng không ngờ tới, vừa mới xuất khẩu cuồng ngôn tiên, cứ như vậy bại.

Không có chút nào chỗ trống, trên thân thể, đều là vết thương, chật vật đến cực điểm.

Trước đó cuồng ngôn lời dâm, giờ phút này, như là cười nói, cũng giống là một cái vang dội cái tát, quất vào trên mặt của hắn.

“Tần Trường Thanh!”

Dao Đế bọn người, lại là muốn rách cả mí mắt.

Bọn hắn nhìn qua chầm chậm treo lên Tần Hiên, ngũ đại tranh độ người, như cùng chỗ hình giống như, cũng không đem Tần Hiên lập tức trảm giết, mà là đem nó biểu hiện ra tại tất cả bắt đầu cổ nguyên Đại Đế cấp sinh linh trước mặt.

Bọn hắn đang thị uy, cũng là đang cảnh cáo, nếu như nói cho tất cả Đại Đế, chúng sinh, tiên hạ tràng!

Đối mặt bọn hắn, cuồng hạ tràng!

Nhưng vào lúc này, một đạo mơ hồ tiếng cười vang lên.

Thân ở tuyệt cảnh Tần Hiên, lại chậm rãi ngẩng đầu, mà tiếng cười kia, chính xuất từ hắn miệng..