Chương 4355: Còn thiếu một chút

Chương 4355: Còn thiếu một chút

“Hắn cười cái gì!?”

Vốn cho rằng Tần Hiên chết chắc đông đảo Đại Đế cấp sinh linh, đều là một mặt mờ mịt.

Nào chỉ là Đại Đế cấp sinh linh, bao quát năm vị kia tranh độ người, cũng giống như thế.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, cái kia rõ ràng đã mình đầy thương tích, người bị thương nặng thân ảnh, giờ phút này, lại như cũ đang cười.

Mà lại, nó tiếng cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng cuồng.

Cho đến, tiếng cười kia thu liễm, Tần Hiên nhìn qua năm vị kia tranh độ người, song đồng đạm mạc.

“Các ngươi chi lực, liền như thế a?”

Một tiếng hỏi lại, lại làm cho ở đây toàn bộ sinh linh cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Câu nói này, là một kẻ hấp hối sắp chết có thể nói tới đi ra sao?

Hay là nói, cái này tiên sắp chết đến nơi, còn muốn cố ý như vậy kiêu ngạo!

Bỗng nhiên, một tia chớp vượt qua trời cao, một đạo đen như mực lôi đình trực tiếp lướt qua Tần Hiên thân thể.

Oanh

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, một tôn kinh khủng Lôi Dương hiển hiện.

Trong đó, mặt khác tứ đại tranh độ người lực lượng đều bị nó oanh diệt, khi lôi đình này tán đi, Tần Hiên thân thể rách nát, nhưng lại còn tại, vẫn có một sợi sinh cơ.

“Tần Trường Thanh!”

Dao Đế con mắt đỏ lên, nàng bắt đầu thiêu đốt bản nguyên, muốn đánh vỡ bình chướng kia.

Dao

“Dao Đế!”

Một bên huyền thiên, kim sí, đều là lên tiếng.

An La cũng xuất hiện, dự định thiêu đốt chính mình Đại Đế chi quả.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh hãi tiếng vang lên, “Đó là cái gì? Tiên thân thể, thân thể của hắn thế mà tại trùng sinh!”

“Trùng sinh!?”

Quả nhiên, đông đảo Đại Đế cấp sinh linh nhìn lại, chỉ gặp, nguyên bản thân thể rách nát, cũng đang không ngừng trùng sinh, khép lại.

Cái kia thân ở trong sương mù tranh độ người xuất thủ lần nữa, lần này, hắn thi triển kinh khủng hơn lôi đình.

Một tia chớp như trụ, oanh sát hướng Tần Hiên, chợt nhìn là một tia chớp, có thể trong đó, lại ẩn chứa trăm loại Đại Đế cấp lôi đình chi lực, không thể khắc chế, không thể triệt tiêu, trong đó càng có sinh sôi không ngừng chi ý.

Lôi này đình vừa ra, liền lần nữa đem Tần Hiên thân thể bao phủ.

“Xong! Tiên lần này, sợ là triệt để muốn tiêu diệt!”

“Hắn thật ngông cuồng, nếu không phải tại Thái Cổ khư phía trên như vậy đột phá, nếu không phải từ bỏ Đại Đế đường, không nguyện ý dứt bỏ, nếu không phải Cổ Đế, mà là trở thành Đại Đế cấp sinh linh, có lẽ, hắn thật có thể làm đến quét ngang hết thảy tranh độ người.”

“Đúng vậy a, có thể thế gian này, cũng không có đường rút lui!”

Đông đảo Đại Đế cấp sinh linh phát ra thở dài, Thái Nguyên, vĩnh hằng, Thái Sơ gia lão tổ, cũng không khỏi lộ ra tiếc hận, không cam lòng thần sắc.

Nhưng vào lúc này, trong lôi đình kia, truyền đến một thanh âm.

“Một chút lực lượng này, cũng nghĩ mai táng ta Tần Trường Thanh, còn chưa đủ!”

Câu nói này, lần nữa để tất cả đứng ngoài quan sát sinh linh ngốc trệ, cũng làm cho Dao Đế bọn người, một lần nữa dấy lên hi vọng.

“Hắn đang làm gì?”

“Ta thế nào cảm giác, có chút không đúng!” Lâm Yêu Thánh cảm giác được có chút kỳ quái, hắn làm sao cảm giác lưng có chút phát lạnh.

Giết

Một sợi sát cơ, từ cái kia trong phôi thai tranh độ người thể nội phát ra.

Mặt khác tứ đại tranh độ người, đồng thời xuất thủ, lần này, bọn hắn thế như lôi đình, muốn đem cái kia tiên triệt để giảo sát, tru diệt.

Oanh

Bốn loại siêu việt bắt đầu cổ nguyên, gần như tương đương với thời kỳ toàn thịnh lực lượng rơi vào đến trong lôi đình kia.

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, một cái nặc đạt hư vô trận vực, đều tại lan tràn.

Hết thảy tất cả, tại lực lượng này trước mặt, đều lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Nhưng khi Dư Ba tan hết, một bộ bạch y kia, vẫn còn tại nguyên chỗ, lần này, ngược lại là cái kia ngũ đại tranh độ người ý chí ba động.

Bọn hắn tựa hồ cũng không hiểu, vì sao như vậy, Tần Hiên còn không chết.

Tần Hiên Khí như dây tóc, trên người hắn, như cũ có nhìn thấy mà giật mình vết thương.

“Ta vĩnh hằng bất diệt, còn thiếu một chút, như lại có một vị tranh độ người xuất thủ, ta sợ là thật muốn vẫn.” Tần Hiên mở miệng, sau đó, trong cơ thể hắn khí tức, giống như khôi phục một thanh.

“Không thể để cho hắn đạt được!” có tranh độ người ý chí phát ra.

Ngũ đại tranh độ người, lần nữa đồng thời xuất thủ.

Oanh

Lại là một lần lực lượng kinh khủng giáng lâm, cái này năm vị tranh độ người, gần như đủ để quét ngang bắt đầu cổ nguyên, nhưng khi lực lượng tan hết, Tần Hiên thương thế nặng hơn, thân thể chỉ còn lại có một nửa, nhưng lại còn tại trùng sinh.

“Hay là kém một chút, ha ha, nếu không thể giết ta, đợi ta khôi phục thời điểm, chính là các ngươi tử kỳ!” Tần Hiên ý chí phát ra, tại cuồng tiếu.

Ngũ đại tranh độ người, càng là đã sớm vừa kinh vừa sợ.

Cho dù là bọn hắn, cũng chưa từng gặp được bực này chuyện quỷ dị.

Đúng lúc này, từ trong tổ địa, lần nữa bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Sau đó, một vị lão ông liền xuất hiện ở nơi đây, hắn nhìn qua Tần Hiên, hai tay nhẹ nhàng khẽ động, một viên hạt châu giống như đại nhật giống như tại hắn trong song chưởng thiêu đốt lên.

“Đây là...... Siêu thoát cấp binh khí, không có khả năng, nơi này hội không cho phép siêu thoát cấp binh khí......”

Thân sinh vạn vật tranh độ người kiêng kị đến cực hạn, nhìn về phía lão ông này.

“Vật này, cũng không phải là ta đã từng binh khí, chỉ là ta bắt chước cái kia 13 cực đế phương pháp, dùng cái này giới pháp tắc dung luyện mà thành hàng nhái thôi.” lão ông lại cười nói: “Ta vốn không muốn ra tay, tiếc là không làm gì được!”

Hắn có chút bất mãn, sau đó nhìn về phía Tần Hiên, “Còn kém một điểm kia, liền do ta đến bổ khuyết bên trên!”

Thanh âm rơi xuống, viên kia hạt châu, liền trực tiếp xông về Tần Hiên.

Sau đó, Tần Hiên thân thể liền biến mất, bị nuốt vào hạt châu kia bên trong.

Tại trong hạt châu kia, là vô tận siêu thoát chi hỏa đang thiêu đốt, còn ẩn chứa rất nhiều sát kiếp.

Thậm chí, mặt khác năm vị tranh độ người sát phạt chi lực, cũng xông vào trong đó, muốn đem nó oanh sát.

Biển lửa phá tán, Lôi Quang mẫn diệt, kiếm mang lăng lệ......

Tần Hiên thân ở lục đại tranh độ người trong sức mạnh, thân thể không ngừng phá diệt, lại lần nữa trùng sinh.

“Còn chưa đủ, còn thiếu một chút, các ngươi liền chỉ có chút năng lực ấy!?”

Tần Hiên thân thể như cũ tàn phá, như cũ hơi thở mong manh, hắn nhìn về phía phía trên vô tận siêu thoát chi hỏa rơi xuống, giống như Thiên Hỏa diệt thế.

Hắn lại như cũ đang cười, một mặt cuồng ngạo.

Vị kia lão ông lông mày đều tại nhăn lại, hắn bỗng nhiên, phảng phất dự liệu được cái gì.

“Không tốt!”

Trong ánh mắt của hắn, động bắn ra sát cơ, “Hắn tại dẫn chúng ta xuất thủ!”

“Ngươi nói là, hắn hết thảy đều là trang, là hi vọng càng nhiều tranh độ người xuất thủ?” trong sương mù sinh linh chậm rãi nói: “Không có khả năng, hắn cũng không thành Đại Đế, trừ phi là lực lượng siêu việt chúng ta quá nhiều, nếu không, làm sao có thể ngụy trang.”

“Chúng ta đều là tung hoành một giới, bao nhiêu kỷ, bao nhiêu nguyên tồn tại, không có khả năng không cách nào nhìn thấu!”

Thân ở trên vương tọa sinh linh cũng chậm rãi nhìn về phía cái kia xích hỏa trong châu, lần nữa động thủ, lần này, hắn tự mình bước vào xích hỏa châu bên trong.

Hắn nhìn qua thân thể tàn phá Tần Hiên, song chưởng chậm rãi vỗ.

Từ nó nơi lòng bàn tay, một thanh phi đao lẳng lặng lơ lửng.

Tần Hiên nhìn qua phi đao kia, đôi mắt khẽ động, một thanh này phi đao, giống như muốn trảm tận thế gian hết thảy, cho dù là Hỗn Độn, cho dù là Hồng Mông dưới một đao này, cũng phải bị một phân thành hai.

Một cây đao này, đủ để trảm giết siêu thoát giả.

“Ta đã không biết bao lâu, chưa từng thi triển.”

“Ngươi, đủ để kiêu ngạo!”

Một tôn này sinh linh ý chí phát ra, sau đó, phi đao kia biến mất.

Tần Hiên thân thể, tiếp theo một cái chớp mắt, liền bị trảm phá, như là khí cầu bình thường, trực tiếp phá diệt.

Chỉ là, tại cái này tranh độ người trong ánh mắt, thời không lại giống như ngưng trệ.

Sau đó, phảng phất tuế nguyệt đảo lưu, cái kia bị trảm phá thân thể, lần nữa quay lại.

Quay lại tốc độ quá nhanh, bất quá là trong chớp mắt, bạch y cũng đã không tổn hao gì, mực phát như thác nước.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua trước mắt vị này tranh độ người, thở dài nói: “Quả nhiên, các ngươi tranh độ người, là tung hoành vô địch tồn tại.”

“Ta đều đã làm được loại tình trạng này, thế mà chỉ dẫn xuất một vị.”

Tần Hiên trong mắt ẩn chứa bất mãn, sau đó, hắn chậm rãi lấy tay, chỉ gặp trong tay nó, nổi lên một thanh kiếm.

Không có cuối cùng kiếm!.