Chương 4356: Là Đại Đế!!!

Chương 4356: Là Đại Đế!!!

“Hắn nói cái gì, hắn tại dẫn tranh độ người đến đây? Là lấy tự thân làm mồi nhử?”

“Hắn điên rồi sao? Thành Đại Đế thất bại, thế mà còn dám lấy tự thân làm mồi.”

“Tiên, hắn rốt cuộc muốn làm gì!?”

Thủy Cổ Nguyên bên trong, Đại Đế cấp sinh linh đều sa vào đến thật sâu xôn xao bên trong.

“Ngươi tốt sinh cuồng vọng!”

Lão ông giống như tức giận, phía sau hắn, đang diễn hóa tuyệt thế chi ý.

Đó là khai thiên tích địa, Hỗn Độn diễn hóa, hết thảy sinh linh sinh ra, chúng sinh tôn sùng.

Lão ông này, lại là một vị khai thiên tích địa liền tồn tại sinh linh, chúng sinh đều muốn lắng nghe đạo pháp.

Nó xuất thế, chính là vô địch, cho đến siêu thoát ra cái kia đã từng thế giới.

Lão ông trên thân, tản ra vô thượng chi ý, thanh kia phi đao, lần nữa rơi vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

Chỉ gặp phi đao xoay tròn, tại lão ông thân bị, còn diễn hóa thập đại binh khí.

Cái này thập đại binh khí, phân biệt đại biểu cho Hỗn Độn, Hồng Mông, tiên thiên, ngày kia, chủng tộc chờ chút.

Oanh

Uy áp kinh khủng đến, giống như thế giới chi tổ, sáng thế chi thần.

“Không biết kính sợ, liền ứng diệt tại cuồng bụi.”

Lão ông mở miệng, thập đại binh khí đột nhiên rơi xuống, ép hướng Tần Hiên.

Mỗi một đạo binh khí, đều cũng không phải là Đại Đế có thể địch nổi.

Huống chi, cái này mười tôn binh khí, càng là khủng bố tuyệt luân.

Tần Hiên đứng ở trong hư vô, chỉ là cười nhạt một tiếng, môi mỏng khẽ mở, ung dung phun ra bốn chữ.

“Châu chấu đá xe!”

Trong tay, không có cuối cùng kiếm chậm rãi ra, như trảm gió, giống như gánh nước.

Một đạo gợn sóng, liền từ không có cuối cùng kiếm mũi kiếm nổi lên, đón nhận cái kia mười tôn binh khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia mười tôn binh khí, giống như bọt nước, bị Tần Hiên một kiếm này dễ như trở bàn tay trảm chết.

Không chỉ như thế, cái kia một sợi gợn sóng thế như chẻ tre, hướng cái kia đầy mặt khó mà tiếp nhận lão ông đánh tới.

Oanh

Tại gợn sóng kia phía dưới, lão ông không ngừng lùi lại, hai tay đánh ra từng đạo kinh khủng siêu thoát chi lực, nhưng lại như cũ không cách nào ngăn cản một màn kia gợn sóng sát phạt.

Nếu không phải là, cái kia xích hỏa châu lấy vô tận chi lực rơi xuống, đem một màn kia gợn sóng hao hết, sợ là lão ông dưới một kiếm này, liền đã vẫn lạc.

Đáng tiếc, Tần Hiên nếu động thủ, như thế nào lại chỉ có một kiếm.

Tại lão ông sống sót sau tai nạn, còn chưa từng thở dốc thời điểm, Tần Hiên thanh âm, liền tại lão ông này bên cạnh vang lên.

“Khai thiên tích địa chi tổ, thì như thế nào? Còn không bằng ta tiên thủ trúng một kiếm ngươi.”

Tần Hiên đạm mạc thanh âm vang lên, “Nếu đi tới, vậy liền không cần lại trở lại.”

Thanh âm rơi xuống, lão ông thần sắc chấn động, sau đó, hắn liền cảm giác, chính mình quanh thân chi lực, gần như là trong chớp mắt liền tán đi.

Hắn có chút cúi đầu, lúc này mới phát hiện, chính mình siêu thoát chi thân, đã sớm diệt vong.

Chẳng biết lúc nào, đã bị Tần Hiên trảm chết, lưu lại một vòng kiếm quang, vĩnh hằng bất hủ.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn nhìn xem cái này đều là xích hỏa thế giới, mỉm cười.

Một đôi trong con mắt, đại đạo huyền huyền.

Phá

Toàn bộ xích hỏa châu, lấy 13 chân bảo phương pháp luyện chế ra tới binh khí, lại tại giờ khắc này, triệt để phá toái.

Oanh

Mảnh vỡ cũng không tán đi, ngược lại quy về bạch y bên trong.

Tần Hiên khí tức, giờ phút này, cũng rốt cuộc chưa từng có sinh linh có thể phát giác.

Đại Đế cấp cũng tốt, tranh độ người cũng được, ở trước mặt bọn họ, Tần Hiên chỉ là một người kia một kiếm, đứng ngạo nghễ tại cái này Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Kiếm chỉ tranh độ, mặt mày bên trong, chưa từng có nửa điểm cuồng ngạo, vô địch, nhưng lại thể hiện tất cả cái này Thủy Cổ Nguyên cuồng ngạo cùng vô địch chi ý.

Mặt khác ngũ đại tranh độ người, cũng không khỏi cảm thấy rùng mình.

Lão ông thực lực, chưa hẳn thua ở bọn hắn, nhưng hôm nay, lại bị cái này tiên tuỳ tiện trảm giết.

Bọn hắn thậm chí không ngờ tới, cho nên còn chưa kịp xuất thủ.

Loại cảm giác này, phảng phất bọn hắn tại cái kia tiên, như giống như cỏ rác!

“Hắn nhất định vận dụng cái gì, hắn Thành Đại Đế thất bại, lực lượng tất nhiên hội không khô trôi qua, thậm chí không bằng đỉnh phong thời điểm.”

“Chúng ta lực lượng, đã khôi phục tám chín thành, không nên hội thua.”

Cái kia thân ở trong sương mù tranh độ người tản mát ra ý chí, truyền đạt tại mặt khác tranh độ người.

Có thể lời nói này, lại đại biểu nội tâm của hắn đã động dung, cho nên đang tìm kiếm một hợp lý giải thích, tìm kiếm một cái còn tại nơi đây, trảm giết cái này tiên lý do.

“Tần Trường Thanh!” Dao Đế nhìn qua bóng người kia, nàng suy nghĩ xuất thần.

Tại Tần Hiên trên thân, nàng tựa hồ có chút lạ lẫm, lúc trước cùng nàng bắt đầu thấy, từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra Nhân tộc, bây giờ lại phát triển đến loại tình trạng này.

An La trong mắt, nổi lên vẻ vui mừng cùng lo lắng.

Lâm Yêu Thánh cau mày, hắn trong ánh mắt có hoài nghi, còn có một tia không thể tin.

“Không nên, hắn hẳn là thất bại mới đối!”

“Lấy tự thân làm mồi nhử, hấp dẫn những cái kia tranh độ người a? Hắn là cố ý tại cái này Thái Cổ Khư lên mâm ngồi tu luyện, cố ý tại Thái Cổ Khư bên trên đột phá.”

“Cho nên, hết thảy khốn cảnh, đều là hắn tự tìm?”

Lâm Yêu Thánh tự lẩm bẩm, “Khó trách, hắn không muốn người khác tương trợ, hắn đến cùng muốn làm gì?”

Thời khắc này Tần Hiên, đón tất cả chấn kinh, nghi hoặc, ánh mắt khó hiểu bên trong, hắn cười nhạt một tiếng.

Sau đó, bạch y chính là tiến về phía trước một bước.

Một bước này, hắn liền xuất hiện ở trong mê vụ kia tranh độ người trước người.

Một bàn tay, chậm rãi hướng về phía trước, chạm đến mê vụ kia.

Trong đó tranh độ người, một đôi mắt chấn động, trong chốc lát, từ trong đó bộc phát ra ngàn vạn đến lôi đình, hướng Tần Hiên đánh giết tới.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia tranh độ người lôi đình, liền đã tan thành mây khói.

Tần Hiên bàn tay khẽ động, cái kia che giấu mê vụ cũng đã tản ra, lộ ra một tôn hình như rồng, trên sống lưng lại sinh ra lôi vây cá, giống như dãy núi chập trùng, cuộn nằm ở trong hư không tồn tại.

“Cái này, chính là ngươi chân thân?”

Tần Hiên nhìn đến, trong mê vụ kia sinh linh, trên sống lưng lôi vây cá đều đang rung động, toàn thân lân phiến đều tại dựng thẳng.

Nó thân thể chấn động, lợi dụng cực tốc thối lui.

Tốc độ của hắn, cho dù là Thành Đại Đế Kim Sí Đại Bằng so ra, cũng bất quá là tiểu vu gặp đại vu thôi.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền từ nơi đây, vọt thẳng vào đến vực ngoại, phải thuộc về nhập tổ địa ẩn tàng.

“Là giết ta mà đến, cần gì phải thối lui!?”

Một thanh âm, lại lần nữa tại trong mê vụ kia sinh linh trong tai vang lên.

Còn không đợi hắn lần nữa động tác, một vòng kiếm quang, cũng đã từ phía chân trời mà đến, xuyên thủng nó đầu đuôi.

Tần Hiên cũng không động, hắn còn tại Thái Cổ Khư phía trên, còn tại nguyên địa, hắn chỉ là hướng vực ngoại trảm ra một kiếm.

Một kiếm này, từ Thái Cổ Khư trảm tới vực ngoại chỗ sâu nhất, đồng thời, động giết một tôn dã linh.

Tần Hiên chầm chậm quay người, nhìn về phía là hắn tứ đại tranh độ người.

Giết

Cái kia thân ở trong Hỗn Độn tranh độ người phát ra ý chí, thân bị Hỗn Độn chi khí hội tụ, từ trong đó, đi ra một tôn cự nhân.

Một bước, mười trượng, hai bước, trăm trượng, ba bước, ngàn trượng......

Tần Hiên liền lẳng lặng nhìn qua cái này từ trong Hỗn Độn đi ra sinh linh, bảy bước thân hóa ngàn vạn trượng, đỉnh thiên lập địa, giống như cái thế Ma Thần.

Tôn này Hỗn Độn sinh linh một tay hóa thiên khung, hướng Tần Hiên đè xuống, dưới bàn tay, ẩn chứa là trăm loại Thiên Đạo, đủ để trấn áp hết thảy địch.

“Hỗn Độn sinh đạo, đạo hóa Hỗn Độn.” Tần Hiên nhìn đến, liền cũng hướng lên bước ra một bước.

Một bước, Tần Hiên trên thân, liền bạo phát ra Tề Thiên chi thế, vô địch chi uy.

“Khí tức này, là Đại Đế!!!”

Lâm Yêu Thánh các loại, bao nhiêu tôn Đại Đế cấp sinh linh mở miệng, khó có thể tin lên tiếng.

Rõ ràng đã thất bại đường, thế mà đoàn tụ, ngược lại Đại Thành.

Cái này tiên, còn có thể lại không hợp thói thường sao?

Tại toàn bộ sinh linh chấn kinh đến cực hạn bên trong, Tần Hiên lại là lần nữa bước ra một bước.

Một bước, từ Đại Đế cấp độ nhập môn, thẳng vào bí pháp cảnh.

Hắn Tần Trường Thanh chi thân, cuối cùng đại đạo chi diễn, phản phác quy chân, lưu lại bạch y.

Nó khí tức, lần nữa lật tăng gấp 10 lần...... Không chỉ!.