Chương 4357: Không phải cực tôn không thể thí tiên

Chương 4357: Không phải cực tôn không thể thí tiên

“Cái gì? Một bước bí pháp cảnh!?”

“Hắn làm sao làm được!”

“Chúng ta Đại Đế, từ nhập môn đến bí pháp cảnh cần bỏ ra sao mà nhiều, hắn làm sao có thể một bước liền đến!”

Thượng Thương phía trên Đại Đế, tại thời khắc này, triệt để hoài nghi mình đi qua.

Thành Đại Đế như lên trời, bọn hắn trải qua vô tận kiếp nạn, cơ quan tính toán tường tận, sợ một chút khó khăn trắc trở.

Mà cái này tiên, lại dám can đảm lấy thân là tai, tự phá đế lộ, Nhậm Do Thành Đại Đế thất bại, cuối cùng, thế mà còn có thể lần nữa trở thành Đại Đế.

Thành Đại Đế sau, cũng vẻn vẹn nhập môn, từ cấp độ nhập môn đến bí pháp cảnh, giống như độ thế gian khổ hải, ai cũng khó mà nói rõ, bao lâu mới có thể đạt tới bờ bên kia.

Cả thương phía trên, vĩnh hằng, Thái Nguyên, thậm chí từ Đại Đế bên trong chiến trường đi ra Đại Đế, cũng đều vẻn vẹn cấp độ nhập môn đỉnh phong, bí pháp cảnh Đại Đế, đều có thể lệ số.

Có thể tiên, một bước, liền đạp phá khổ hải, đến bờ bên kia, sơ thành Đại Đế, lợi dụng một bước thành tựu bí pháp cảnh.

“Đáng chết!”

Lâm Yêu Thánh tức giận đến nổi gân xanh, hai con ngươi màu đỏ tươi.

Hắn bắt đầu từ bất hủ đến nay, cũng chưa từng gặp qua bực này không hợp thói thường sinh linh.

Thời khắc này Tần Hiên, nhìn về phía cái kia ngàn vạn trượng Hỗn Độn sinh linh, môi mỏng hơi nhíu.

Trong tay hắn không có cuối cùng kiếm, chẳng biết lúc nào đã biến mất, tay phải hắn hóa quyền, như râu nghênh thiên khung.

Oanh

Ngàn vạn trượng Hỗn Độn sinh linh, như mộng huyễn bọt nước, tại Tần Hiên dưới một quyền này, trực tiếp tiêu tan.

Một quyền, lần nữa oanh sát một tôn dã linh.

Còn sót lại cái kia ba tôn tranh độ người, khí tức trên thân đã sớm khuấy động.

Bọn hắn nhìn qua trước mắt Tần Hiên, trốn, một kiếm có thể giết như vực ngoại tổ địa.

Bọn hắn, làm sao có thể trốn được!?

Thế nhưng là đánh?

Chỉ là một quyền, liền đủ để oanh sát không thua tại bọn hắn dã linh, như thế nào đánh!?

Bọn hắn ngủ say vô tận tuế nguyệt cũng không nghĩ ra, vốn đã là tuyệt sát chi thế, mắt thấy, thắng lợi trong tầm mắt.

Chỉ là bởi vì cái này tiên, lấy ra một thanh kiếm, trảm mấy lần, đạp mấy bước, liền triệt để long trời lở đất.

Bọn hắn bản cao cao tại thượng, tại đã từng riêng phần mình thế giới, thời đại, là vô thượng Chí Tôn.

Thậm chí, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, năm tháng dài đằng đẵng, Đại Đế cũng muốn sợ hãi, Sát Đại Đế như cỏ rác, lấy nó suốt đời như hái quả.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại cảm thấy run rẩy, tử vong chân chính khí tức.

“Tiên, ta như dừng tay, có thể có chỗ trống!?”

Cái kia thân ở vương tọa bên trong sinh linh mở miệng, vừa mở miệng, âm thầm, lại ngưng tụ toàn bộ chi lực, thậm chí, đang thiêu đốt chính mình siêu thoát chi thân, muốn lấy lôi đình một kích.

Tần Hiên ghé mắt, hắn nhìn về hướng cái này vương tọa bên trong sinh linh, thản nhiên nói: “Ta từng cho ngươi một sợi sinh cơ, tiếc là không làm gì được......”

“Ngươi tự tìm đường chết!”

Thanh âm rơi xuống, tôn kia tranh độ người trên thân thể, thiêu đốt lên siêu thoát chi hỏa.

Trong nháy mắt, nó khí tức, cũng tăng vọt mười mấy lần, tất cả lực lượng, hóa thành một đạo Trường Hồng, oanh sát hướng Tần Hiên.

Hắn tại bác, đưa tử địa mà hậu sinh, nếu sắp chết, sao không bỏ hết thảy, trảm giết ra một sợi sinh cơ.

Oanh

Bạch y tại thời khắc này, bị dìm ngập, một vị dã linh thiêu đốt tự thân bộc phát ra lực lượng sao mà khủng bố?

Có thể nói, gần phân nửa Thủy Cổ Nguyên, đều đủ để tuỳ tiện phá diệt.

“Tần Trường Thanh!”

Tần Hiên tại cầu vồng này bên trong, bên tai mơ hồ hình như có thanh âm, hắn hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước.

Một bước, khí tức lần nữa bạo tăng, tự có số lượng nhập vô lượng giống như chênh lệch, không còn là lấy bội số tăng trưởng.

Cái kia dã linh thiêu đốt tự thân tạo thành tuyệt mệnh nhất kích, lại tại khí tức này phía dưới, trực tiếp bị đãng diệt.

Tần Hiên thân ở Thủy Cổ Nguyên bên trong, khí tức của hắn, tràn ngập Thái Cổ khư mỗi một hẻo lánh.

“Đạo vận hóa vật!”

Lâm Yêu Thánh thanh âm bén nhọn, hắn hiểu được Tần Hiên là cái quái vật, là cái yêu nghiệt, nhưng trước mắt kết quả này, hay là để hắn triệt để không thể nào tiếp thu được.

Con đường của Đại Đế phá toái, lại Thành Đại Đế, mới vào Đại Đế, một bước bí pháp cảnh, lại một bước, trực tiếp nhập đạo vận hóa vật cảnh!

Thời khắc này Tần Hiên, đứng chắp tay, trong cơ thể của hắn, từng diễn sinh Thập Tam Chân Bảo, cái này Thập Tam Chân Bảo, lại tại trên đường đều diệt vong.

Nhưng bây giờ, tại Tần Hiên thể nội, hiện ra, lại là một thanh kiếm.

Không có cuối cùng kiếm!

Không có cuối cùng kiếm khí tức, cùng Thập Tam Chân Bảo quá tương tự, là lấy cùng một loại pháp, rèn đúc mà thành.

Có thể, không có cuối cùng kiếm nhưng lại cùng Thập Tam Chân Bảo khác biệt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia ba tôn dã linh, môi mỏng cắn câu siết ra một vòng cười nhạt đường cong.

Hắn đã sớm có thể Thành Đế, nhưng vì dung hợp Chân Bảo, để cho mình thân thể, đạt tới một cái xưa nay chưa từng có tình trạng, lại chậm chạp chưa từng bước vào.

Bí pháp gì, đạo vận hóa vật, hắn sớm tại Thành Đại Đế trước đó, cũng đã lĩnh ngộ.

Chỉ là, con đường của hắn, còn thiếu khuyết căn cơ.

Chân Bảo hòa mình, chỉ là con đường của hắn, lại không phải căn cơ của hắn.

Căn cơ của hắn, là trường sinh đạo, là phá hết thế gian này hết thảy, thành tựu vô thượng, chân chính tuyệt đối vĩnh hằng trường sinh đạo.

Thập Tam Chân Bảo, là Thập Tam Cực Đế lấy tự thân sáng tạo, rèn đúc Chân Bảo.

Chân Bảo có được kỳ vĩ chi lực, có được, liền có thể tung hoành Thủy Cổ Nguyên.

Có thể những này, nhưng cũng không phải là hắn Tần Trường Thanh cần có.

Hắn Tần Trường Thanh muốn Thành Đế, không cần Thập Tam Chân Bảo, hắn Tần Trường Thanh muốn thành Đại Đế, chỉ cần một kiện binh khí liền đầy đủ.

Độc thuộc về chính hắn binh khí, lấy rèn đúc Chân Bảo chi pháp, trường sinh đạo là tủy, lấy hắn Tần Trường Thanh quá khứ làm phong, rèn đúc ra binh.

Không có cuối cùng kiếm!

Cái này, mới là đạo của hắn, hắn Chân Bảo.

Thái Cổ khư lên mâm ngồi, công khai đột phá, dẫn tranh độ người đến đây.

Đây hết thảy, cũng tận tại hắn nắm giữ bên trong, hắn chưa từng tính qua Dao Đế bọn người trở về, hắn Tần Trường Thanh tự tại Thái Cổ khư bên trên đột phá, liền có đạo lý của hắn.

Thập Tam Chân Bảo phá diệt, nhìn như con đường của Đại Đế thất bại, nhưng cũng đều là tại hắn Tần Trường Thanh trong dự liệu.

Chân Bảo phá diệt, mới có thể thành lập.

Thập Tam Chân Bảo tán đi, mà hắn, là được một lần nữa rèn đúc hoàn toàn không có cuối cùng kiếm.

Mà, những cái kia tranh độ người, hao phí lực lượng, hao phí tâm tư sát phạt, đối với hắn Tần Trường Thanh, thậm chí trong cơ thể hắn sắp rèn đúc, ngưng tụ mà thành không có cuối cùng kiếm tới nói, tựa như là tại đài đúc kiếm bên trên thiết chùy.

Lần lượt đánh, mới có thể khí.

Tần Hiên dư quang liếc qua Lâm Yêu Thánh bọn người, bọn gia hỏa này, không những chưa từng giúp hắn, ngược lại kém chút để hắn thật phá đạo.

“Tự cho là đúng!”

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái kia còn lại tranh độ người, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Lâm Yêu Thánh bọn người lập tức cảm giác được một loại biệt khuất, bọn hắn cảm giác, Tần Hiên lời nói này, không phải là đang nói tranh độ người, mà là tại nói bọn hắn, nhưng bọn hắn, nhưng không có chứng cứ.

Thân ở vương tọa bên trong tranh độ người triệt để tuyệt vọng, trước mắt tiên, đã triệt để vô địch, siêu việt dã linh cảnh giới.

“Cực tôn!”

Trên vương tọa sinh linh mang theo một tia tuyệt vọng hò hét, “Không phải cực tôn, không thể thí tiên!”

Thanh âm rơi xuống, thân thể của hắn, trực tiếp tan vỡ.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái kia thân ở trong phôi thai sinh linh, nhìn qua cái kia phôi thai phá vỡ, một tôn sinh linh do tiên thiên đến ngày kia, do trẻ nhỏ trưởng thành.

“Xem ra, là chưa từng lại có đường sống.” cái này tranh độ người mở miệng, nếu đã mất chỗ trống, trong con mắt của hắn, liền lưu lại chiến ý.

Hắn đã từng tung hoành vô địch, khí thôn thiên địa, chính là vẫn lạc, cũng hội không chó vẩy đuôi mừng chủ.

“Cũng chưa chắc, ngươi nếu là có thể cản ta một kiếm, có lẽ, ta hội cân nhắc cho ngươi đi vô danh núi.” Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, sau đó, hắn liền lấy tay, không có cuối cùng kiếm rơi vào lòng bàn tay.

Một kiếm trảm xuống, cái kia tranh độ người đồng dạng là nghịch chuyển chi thân lực lượng, bộc phát ra trước đó chưa từng có, trong sinh tử tuyệt cảnh chi lực.

Trong tay hắn, chính là một thanh trường mâu, siêu việt qua lại, động thẳng hướng Tần Hiên.

Oanh

Sinh linh diệt vong, không chỉ như thế, toàn bộ Thái Cổ khư, đều một phân thành hai.

Tần Hiên lập tức thu tay lại, hắn nhìn về phía cái kia thổ huyết trường mệnh Thánh Hoàng, lắc đầu, “Quá mạnh, trong lúc nhất thời không dừng!”

“Trường mệnh, ngày xưa ngươi cao cao tại thượng, làm sao hôm nay, như vậy yếu đi.”

Trường mệnh Thánh Hoàng sắc mặt đen như mực, hắn xóa đi khóe miệng vết máu, hất lên ống tay áo.

Trơ trẽn cùng quân nói!.