Chương 4358: Chư vị không ra, ta đến gặp nhau

Chương 4358: Chư vị không ra, ta đến gặp nhau

Thái Cổ khư phía trên, Tần Hiên khí tức vô địch.

Hắn đứng ngạo nghễ tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, bí pháp cảnh giới đỉnh phong khí tức, gần như tràn ngập tại Thủy Cổ Nguyên mỗi một hẻo lánh.

Người đứng xem, Đại Đế cấp sinh linh, Cổ Đế, thậm chí cả một chút âm thầm rình mò tranh độ người, cũng không khỏi rung động đến cực hạn.

Một bước một Đại Đế cảnh giới, phóng nhãn Thủy Cổ Nguyên, ai có thể làm đến như vậy!?

Tiên, khoáng cổ thước kim!

Tần Hiên đứng lặng tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, hắn nhìn về phía vực ngoại tổ địa, Đại Đế chiến trường phương hướng.

“Thế gian tranh độ người, liền không người có thể cùng ta là địch!?”

Một đạo nhàn nhạt thanh âm, lại phảng phất miệt tận thế gian này siêu thoát, vang vọng Thủy Cổ Nguyên, vực ngoại, thậm chí cả cửu thiên thập địa, thậm chí thông suốt trong Hỗn Độn.

Một chút tranh độ người hoàn toàn chính xác nghe được, nhưng bọn hắn, cũng nhìn thấy Tần Hiên khủng bố.

Giữa thiên địa, trừ Tần Hiên thanh âm bên ngoài, thế mà không một chút đáp lại.

Tần Hiên lộ ra một tia khinh trào, nói “Nhĩ Đẳng không phải lấy lấy Đại Đế đạo quả làm thức ăn, hôm nay ta Tần Trường Thanh ở đây, vì sao không đến!”

“Vì sao không chiến!?”

Mở miệng lần nữa, thanh âm của hắn, để chúng sinh nghe nói.

Nhưng lại như cũ không tranh độ người ra mặt, chỉ có một bộ bạch y kia, đứng ngạo nghễ tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, cao cao tại thượng, quan sát thế gian quần hùng.

Tần Hiên trong ánh mắt, một màn kia trào phúng càng thêm nồng đậm, sau đó, cười nhạt một tiếng, “Nếu chư vị không ra, vậy ta Tần Trường Thanh, liền tới thấy một lần chư vị!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm chấn động, một kiếm này, liền trảm về phía Tây Nam.

Tây Nam bên trong, ngày xưa, mấy chục vạn năm trước, trong Thần tộc, lấy vô số thần tộc sinh linh bồi dưỡng cái kia một tôn tranh độ người ngay tại ẩn núp tu luyện.

Mấy chục vạn năm, có Đại Đế chinh chiến, bao quát Tần Hiên lúc trước quét ngang vực ngoại, có không ít Đại Đế cấp sinh linh vẫn lạc, đều có thân ảnh của nó.

Âm thầm, nó nuốt luyện không ít Đại Đế chi lực, một thân thực lực đã khôi phục ba bốn thành.

Lần này, nó lúc đầu cũng chỉ là đang quan chiến, có thể chưa nghĩ đến đến, vị kia diệt thần tộc tiên, thế mà lại khủng bố đến loại tình trạng này.

Càng thêm nghĩ đến, nó chưa từng xuất thế, lại nghênh đón hoành không một kiếm.

Oanh

Một kiếm rơi xuống, một phương thiên địa trực tiếp diệt vong.

Vị này siêu thoát thần thai, còn chưa từng có sức phản kháng, liền dưới một kiếm này, triệt để tan thành mây khói.

Theo một kiếm này mà đến, còn có một thanh âm.

“Thật sự cho rằng ta không biết ngươi chỗ? Vẫn đi...... Sâu kiến!”

Dưới một kiếm, cách xa nhau bao nhiêu ức dặm, một vị tranh độ người liền lần nữa vẫn diệt.

Thái Cổ khư phía trên, Tần Hiên lại là tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn lần nữa trảm ra một kiếm.

Một kiếm này, hướng đông mà đi, giống như một đạo cực quang, những nơi đi qua, bát vân kiến nhật, xông vào đến Thái Sơ vực, xông vào đến cầu Tenchi, xông vào đến cửu thiên thập địa, xông vào đến vô tận trong Hỗn Độn.

Một vị tranh độ người, từ Đại Đế chiến trường đi ra, trước đó chỉ là hiển lộ ra một tia khí tức, lại bị Tần Hiên phát giác.

Một kiếm, vượt qua Thủy Cổ Nguyên, vượt qua cửu thiên thập địa, phá vô tận Hỗn Độn.

Tiên

Không cam lòng, phẫn nộ, oán hận thanh âm vang lên, có thể tùy theo mà đến, lại là một vị tranh độ người vẫn lạc.

Tần Hiên như cũ tại Thái Cổ khư phía trên, hắn nắm không có cuối cùng kiếm, lần nữa nhìn về phía một cái phương hướng.

Không có cuối cùng kiếm muốn ra, cuối cùng lại là đã ngừng lại.

“Ngược lại là giấu rất nhanh!” Tần Hiên mở miệng, đạm mạc nói: “Bất quá, ta lại nhìn ngươi lại có thể giấu đến khi nào!?”

Sau đó, không có cuối cùng kiếm liền từ Tần Hiên trong tay biến mất, quy về trong lòng bàn tay của hắn.

Tần Hiên ngoái nhìn, hắn nhìn về phía Dao Đế bọn người.

“Tần Trường Thanh!”

Dao Đế bọn người đằng không mà lên, xuất hiện tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên cười một tiếng, “Sau đó lại ôn chuyện, đại chiến một trận, các ngươi khó tránh khỏi hao tổn.”

“Ta đi một chuyến Đại Đế chiến trường, đi đi liền về!”

Đại Đế chiến trường!?

Dao Đế, Lâm Yêu Thánh đám người thần sắc đều là ngưng tụ.

“Ngươi muốn đi Đại Đế trong chiến trường làm cái gì? Muốn đi giết tranh độ người!?” Lâm Yêu Thánh mở miệng nói: “Ngươi cũng đã biết, Đại Đế bên trong chiến trường ẩn giấu đi bao nhiêu tranh độ người? Thậm chí còn có tiền cổ không biết khó lường chi lực, liền xem như ngươi đi vào, cũng chưa chắc có thể từ trong đó đi ra!”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh, lông mày nhẹ nhàng khẽ động, “Là ngươi đi vào, chưa hẳn từ trong đó đi ra!”

“Ta Tần Trường Thanh, chính là đạp tận vạn cổ, ai có thể ngăn ta!?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chính là dậm chân mà ra, bạch y tung hoành Thủy Cổ Nguyên, nhập cửu thiên thập địa, tiến vô biên Hỗn Độn.

Đại Đế chiến trường bên ngoài, từng để cho hắn nửa bước khó đi cấm chế, giờ phút này, lại là tại hắn nhất niệm phía dưới, ngạnh sinh sinh mở ra một con đường.

“Chư vị, ta Tần Trường Thanh chân thành mời, vì sao không ra!?”

“Nếu chư vị không ra, ta Tần Trường Thanh liền tự mình đến đây, xin mời chư vị thấy một lần!”

Lang Lãng thanh âm vang lên, Tần Hiên liền thẳng vào cái kia Đại Đế chiến trường chỗ sâu nhất.

Nó khí tức kinh khủng, giống như kiêu dương giống như hừng hực, quét sạch hướng toàn bộ Đại Đế chiến trường.

Một chút thâm thúy tiền cổ sinh linh, Cổ Đế đều đang run sợ, Đại Đế cũng không khỏi cảm giác được sinh tử chi hoạn.

Mà những cái kia tranh độ người, lại chỉ có đem chính mình ẩn tàng càng sâu, nhưng cũng có tranh độ người bố cục, muốn tại cái này Đại Đế bên trong chiến trường, đem Tần Hiên lưu ở nơi đây.

Bọn hắn nghe nói Tần Hiên lời nói, giận nó càn rỡ, nhưng cũng minh bạch, cái này tiên nếu không chết, vậy bọn hắn hội làm vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Oanh

Một chỗ tràn đầy cấm chế chi địa, nơi này cấm chế, là nguyên thủy phù văn, đối với kẻ xông vào, có cực lớn áp chế.

Tần Hiên đã là Đại Đế cấp, bí pháp cảnh đỉnh phong tồn tại, nhưng tại nơi này, thực lực của hắn, lại bị nguyên thủy phù văn áp chế đến cực hạn, một thân thực lực, cùng bình thường Đại Đế khác biệt.

Đúng lúc này, có ba tôn tranh độ người đồng thời xuất thủ, lại lấy cường đại nhất chi lực, muốn oanh sát Tần Hiên.

Trong chốc lát, bạch y liền bị trọng thương, Tần Hiên thất khiếu chảy máu, một mặt kinh hoảng.

“Nhĩ Đẳng sao dám!?”

Giết

Một tiếng kinh sợ thanh âm, vang vọng Đại Đế chiến trường, sau đó, Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, cùng ba vị tranh độ người giao thủ.

Trọn vẹn đại chiến mấy canh giờ, ba vị tranh độ người dốc hết toàn lực, nhưng cũng khó mà tru sát này tiên.

“Chúng ta chi lực không đủ, chư vị, còn không nguyện ý xuất thủ a?”

Có tranh độ người mở miệng, muốn lại mời ra mấy vị tranh độ người xuất thủ.

Có thể kết quả, lại là không người đáp lại, ngược lại có một sợi vô chủ ý chí toát ra đến.

“Ngu xuẩn!”

Tần Hiên cũng đã nhận ra, tại cái này nguyên thủy phù văn áp chế cảnh giới bên trong, hắn than khẽ, quét tới trước đó mất tinh thần chi thế.

Thôi

Trong chốc lát, Tần Hiên chỗ mi tâm, nguyên thủy phù văn hiển hiện, trước đó áp chế, không còn sót lại chút gì.

Chỉ là một kiếm, tam đại tranh độ người, dã linh cấp tồn tại, liền trực tiếp phá diệt.

Tần Hiên nhìn về hướng Đại Đế chiến trường chỗ sâu, “Nhĩ Đẳng tung hoành từng cái thời đại, tự xưng là vô địch, bây giờ lại như rắn chuột giống như chứa chấp đứng lên!”

“Buồn cười, ta Tần Trường Thanh liền thấy một lần chư vị, có thể giấu đến khi nào!?”

Nhàn nhạt thanh âm lần nữa quét sạch hướng Đại Đế chiến trường chỗ sâu, sau đó, Tần Hiên chính là dậm chân tiến lên.

Đại Đế chiến trường chỗ sâu nhất, nơi này càng thêm hỗn loạn, chính là Đại Đế ở đây, cũng là cửu tử nhất sinh.

Nhất là trong đó nguyên thủy phù văn cấm chế, mười phần quỷ quyệt, càng có không thuộc về Thủy Cổ Nguyên lực lượng, bố trí xuống trùng điệp tiên cảnh.

Có thể Tần Hiên, lại chỉ là một người, tại ở trong đó tung hoành, thỉnh thoảng, không có cuối cùng kiếm liền ra.

Đại Đế bên trong chiến trường, thỉnh thoảng ở giữa, liền có trận trận oanh minh..