Chương 4359: Treo ngược tại cung trước

Chương 4359: Treo ngược tại cung trước

Thủy Cổ Nguyên, khoảng cách Tần Hiên bước vào Đại Đế trong chiến trường, đã có mười ngày.

Mười ngày này, Thủy Cổ Nguyên an tĩnh, an tĩnh đáng sợ.

Vực ngoại, Thái Cổ khư, Thượng Thương phía trên, bất luận là Đại Đế cấp sinh linh, hay là đông đảo chúng sinh, đều mười phần an bình.

Dù cho là đã từng có chỗ mâu thuẫn, lúc này cũng mười phần hài hòa.

Vĩnh hằng đế trên núi, Lâm Yêu Thánh quan sát Thủy Cổ Nguyên, thở dài một tiếng, “Hứa Cửu chưa từng có an tĩnh như vậy.”

“Không yên tĩnh lại có thể thế nào? Lúc này ai nếu loạn đến, ai có thể xác định, hội không hoành không bổ tới một kiếm!?” Vĩnh Hằng Đại Đế ở một bên bất đắc dĩ nói: “Tiên uy phía dưới, ai dám làm loạn!?”

“Trọng yếu nhất chính là, ai cũng không biết, cái này tiên đến tột cùng muốn làm gì.”

“Liền xem như muốn trảm tận thế gian này tranh độ người, nhưng nếu là trảm hết đằng sau đâu?” Vĩnh Hằng Đại Đế thăm thẳm lên tiếng, “Sư phụ, ngươi đã thành Đại Đế, nhưng khi đó ngươi cùng sát sinh bói toán......”

Lâm Yêu Thánh cười nhạt một tiếng, “Không sao, cùng lắm thì vừa chết, sống đủ lâu!”......

Một chỗ khác, vô ngần tiên thổ chỗ.

Từ Vô Thượng, Diệp Đồng Vũ ngay tại một chỗ mây mù lượn lờ, tiên khí nồng đậm chi địa phẩm trà.

“Hắn bây giờ, lại đã bước vào cao cao tại thượng cảnh giới, quan sát thế gian này đông đảo chúng sinh.” Từ Vô Thượng sắc mặt phức tạp, lúc trước Tần Hiên trảm hết cố nhân, nàng không thể nào hiểu được, nhưng hôm nay Tần Hiên thành tựu như vậy, nàng cũng tương tự không thể nào tiếp thu được.

Nàng không rõ, như vậy vô tình nghĩa người, lại có thể đi đến một bước này.

Quả nhiên, trảm hết cố nhân ngày xưa, mới khiến cho hắn Tần Trường Thanh, trở thành thế gian này chí cường.

Có thể này đổi lấy lực lượng, đáng giá a?

“Giống nhau ngày xưa tại Tiên giới, nhưng lại lại khác biệt.”

“Hắn đã từng thành tiên giới mà chiến, bây giờ, đang vì ai mà chiến? Là Thủy Cổ Nguyên a?” Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, có mấy phần trào phúng, “Người cô đơn, Thủy Cổ Nguyên diệt vong, lại cùng hắn Hà Kiền? Phía sau hắn, nhưng còn có người chờ đợi a?”

Ngày xưa trường sinh Tiên Thành hủy diệt, cho hai người bi thống quá sâu.

Dù sao, đó là các nàng căn nguyên, Tần Hiên lại là cùng nhau trảm tới.

Thương Nghiệp Hỏa sự tình, các nàng tự nhiên không cách nào biết được trong đó huyền bí, đến mức một mực hiểu lầm đến nay.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

“Thương Thiên Cổ Đế, Thiên Đạo Cổ Đế!”

Là vô ngần tiên thổ người cung kính đến bái, “Có người muốn gặp một lần hai vị, hắn tự xưng là là hai vị cố nhân.”

Cố nhân!?

Quen thuộc mà xa lạ hai chữ, để Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Sau đó, hai nữ cũng đã đứng dậy, hướng phía ngoài cung điện đi đến.

Giờ phút này, một bóng người, chính phụ tay mà đứng, quay lưng về phía họ.

Hai nữ nhìn thấy cái này quen thuộc bóng lưng sau, con ngươi ngưng tụ.

“Tần Trường Thanh!”

Bọn hắn mở miệng, nhìn về phía người tới.

Tần Hiên quay người, hắn cười nhạt một tiếng, “Đã lâu không gặp!”

Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ thần sắc lại là hết sức phức tạp, các nàng thậm chí không biết như thế nào mở miệng, đi đối mặt Tần Hiên.

“Ngươi tới làm cái gì?” Từ Vô Thượng lạnh lùng nói: “Làm sao, muốn ngay cả chúng ta hai người cũng trảm tới, đoạn đi tất cả nhân quả, đúc thành ngươi vô thượng đế quả a?”

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhìn xem Từ Vô Thượng, bỗng nhiên cười một tiếng.

Sau một khắc, Tần Hiên chính là ống tay áo chấn động, trực tiếp đem Từ Vô Thượng Chấn bay ra ngoài, sau đó, lấy Đại Đế chi lực là khóa, trực tiếp đem nó dựng ngược treo ở phía trên cung điện này.

“Ngươi làm gì?” Từ Vô Thượng kinh sợ mở miệng, thể nội Cổ Đế chi lực tận dùng, nhưng lại ngay cả nửa điểm gợn sóng đều không nổi lên được đến.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt liếc qua bị treo ngược Từ Vô Thượng, phun ra bốn chữ, “Cho ngươi mặt mũi!”

“Ngươi làm sao mắng chửi người!?” Từ Vô Thượng cũng trợn tròn mắt, đều thân phận gì, nàng, Diệp Đồng Vũ, Tần Hiên, trải qua bao nhiêu cái thời đại, bao nhiêu năm tháng, trong lòng sao mà cổ lão.

Nhất là Tần Trường Thanh, bây giờ liên sát tranh độ người đều chỉ cần một kiếm, có thể giờ phút này, lại miệng ra như vậy ngôn ngữ.

“Mắng ngươi, đánh ngươi lại có thể thế nào?” Tần Hiên lông mày nhíu lại, có chút trong nháy mắt, Từ Vô Thượng thân thể run lên, mặt lộ ra vẻ đau đớn.

Diệp Đồng Vũ cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, nàng nhìn qua Tần Hiên, có thể dạng này Tần Hiên, nàng lại càng thêm quen thuộc.

Rất nhanh, Diệp Đồng Vũ lại cảm thấy không lành.

“Tần Trường Thanh, ta cũng chưa từng trêu chọc ngươi!” Diệp Đồng Vũ nhịn không được lui lại nửa bước.

“Ta đánh ngươi, còn cần lý do!?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó, tại cung điện này trước cửa, hai vị tại vô ngần tiên thổ bên trong cũng rất có địa vị Cổ Đế, liền cùng nhau treo ngược ở chỗ này.

Mà Tần Hiên, lại là tại một chỗ trước bàn đá thản nhiên phẩm trà, cũng không nói lời nào, cứ như vậy nhìn xem hai nữ treo ngược nơi này.

Thậm chí, vô ngần tiên thổ bên trong cũng đã nhận được tin tức, có Cổ Đế nổi lên.

Lăn

Có thể một chữ, lại làm cho toàn bộ vô ngần tiên thổ bên trong sinh linh cũng vì đó run rẩy.

Tần Hiên khí tức phát ra, để vô ngần tiên thổ chúng sinh ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tiên

Tiên Cư Nhiên xuất hiện ở vô ngần tiên thổ bên trong!

“Tần Trường Thanh!”

Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng giận không kềm được, đường đường Cổ Đế, lại bị làm nhục như vậy.

Tần Hiên lại là cười nhạt nói: “Ta nói, Hứa Cửu không thấy, hai vị hay là yếu như vậy a!”

Ngươi

Cảm nhận được cực điểm trào phúng cùng khinh miệt, Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng triệt để khí cấp bại phôi.

“Tần Trường Thanh, ngươi chính là Chư Thiên thứ nhất thì như thế nào? Cái này cũng không cải biến được ngươi giết vợ giết con hành vi!”

“Cũng không cải biến được, ngươi ngày xưa vì đột phá, trảm hết hết thảy đi qua, trảm tới tất cả căn nguyên.”

Từ Vô Thượng mở miệng, thanh âm băng lãnh đến cực hạn.

Tần Hiên lại là lơ đễnh, hắn cười nhạt nói: “Ai nói, các nàng chết?”

Lời này vừa nói ra, Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ thần sắc cũng thay đổi.

Tần Hiên cười nhạt nói: “Lúc trước mặc dù là tự mình mai táng các nàng, nhưng Đại Đế muốn như vậy, ta có thể như thế nào?”

“Các nàng chỉ là nhập Thương Nghiệp Hỏa bên trong, lấy lịch trong đó nhân quả, nhập vô tận luân hồi.”

“Sớm muộn có một ngày, các nàng hội còn đi vào Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng tụ, một mặt khó có thể tin.

“Sở dĩ, chưa từng nói cho các ngươi biết, là không thèm để ý các ngươi thôi.” Tần Hiên Du Du đứng dậy, “Ta Tần Trường Thanh cả đời làm việc, còn cần hướng các ngươi giải thích?”

“Hôm nay bất quá tâm tình tốt, đến nói cho các ngươi biết hai cái này nữ nhân ngu xuẩn thôi.”

Nói đi, Tần Hiên liền phất tay, để Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ đều rơi xuống.

Hai nữ rơi trên mặt đất, các nàng trong thần sắc có một chút kích động.

“Ngươi nói là sự thật?”

Tần Hiên lườm hai nữ một chút, “Lừa các ngươi có gì chỗ tốt? Sâu kiến chi lực, còn cần ta đến lừa gạt!?”

“Các nàng, tại Thương Nghiệp Hỏa bên trong? Khi nào mới có thể đi ra!?” Diệp Đồng Vũ không để ý tới Tần Hiên châm chọc khiêu khích, mà là ngưng âm thanh hỏi.

“Đại Đế đi, không vào Đại Đế, hội không đi ra Thương Nghiệp Hỏa.” Tần Hiên lời nói, lại là để Diệp Đồng Vũ thần sắc đột biến.

Đại Đế!?

Nói đùa cái gì, phóng nhãn Thủy Cổ Nguyên, tại Đại Đế chiến trường, vực ngoại tổ địa, Thái Cổ khư chưa ra thời điểm, Thượng Thương phía trên trên mặt nổi Đại Đế mới có ba vị.

Thành Đại Đế mới có thể ra Thương Nghiệp Hỏa, Tần Hiên đây là muốn lấy Thương Nghiệp Hỏa là lao tù a?

“Không thành Đại Đế, nhập Thủy Cổ Nguyên bên trong, cũng bất quá là pháo hôi thôi.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Không kém Thương Nghiệp Hỏa bên trong trải qua luân hồi, nhận tận nhân quả, chí ít ở nơi đó, bọn hắn bất tử bất diệt.”

“Về phần các ngươi......”

Tần Hiên nhìn qua hai nữ, đánh giá một phen, “Tính toán!”

Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ chau mày, một mặt không hiểu.

“Cái gì tính toán!?”

Tần Hiên nghe vậy, lại là nói: “Năm đó ở trường sinh Tiên giới, hai người các ngươi, còn có tư cách coi ta thị nữ.”

“Hiện tại, tính toán, nho nhỏ Cổ Đế, ngay cả coi ta người hầu tư cách đều không có, cho nên tính toán!”

Hai nữ sắc mặt lập tức tái nhợt một mảnh, cảm nhận được nhục nhã quá lớn.

Cho dù các nàng biết được, Tần Hiên là cố ý, có thể như cũ nổi nóng vạn phần.

“Tần Trường Thanh, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!” Từ Vô Thượng nghiến răng nghiến lợi nói.

Hay là Diệp Đồng Vũ thức thời, lui lại một bước nhỏ, sợ mình lần nữa bị treo ngược tại phía trên cung điện.

Quả nhiên, sau một khắc, Từ Vô Thượng liền xuất hiện ở phía trên cung điện.

Sau đó, Diệp Đồng Vũ cũng tới đi.

Tần Hiên Du Nhiên cười một tiếng, hắn nhìn về phía hai nữ, “Thôi, hai người các ngươi, muốn trở thành Đại Đế a?”

“Vì đó trước hiểu lầm xin lỗi, ta dạy cho các ngươi a!”.