Chương 4360: Đại đạo độc hành đường xa xôi

Chương 4360: Đại đạo độc hành đường xa xôi

Vô ngần tiên thổ phía trên, Tần Hiên nhìn qua hai nữ tức giận vạn phần bộ dáng, không khỏi thoải mái cười một tiếng.

Hắn đứng chắp tay, quay người quan sát cái này vô ngần tiên thổ.

Từng có lúc, hắn nơi này ở giữa như sâu kiến, không thể không tính toán tường tận hết thảy, để cầu một con đường sống.

Bởi vì hắn đã cũng không phải là chính mình, từ trước tới giờ không là cái gì cô hồn dã quỷ.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không thể bảo trụ cố nhân, càng không gánh nổi trường sinh Tiên Thành.

Hắn thậm chí, muốn tự tay đưa tiễn, những cái kia chính mình quan tâm nhất, để ý nhất cố nhân.

Hắn đã từng là cố nhân mà chiến, lại muốn trảm tận cố nhân, có thể thấy được hắn giơ kiếm thống khổ.

Thế sự vô thường, thực lực vi tôn!

Tần Hiên minh bạch như vậy, tự mình tính hết tất cả, cũng không bằng Đại Đế nhất niệm.

“Vạn vật luân hồi, thương hải tang điền, nhật nguyệt không còn, thiên địa không cổ.” Tần Hiên nhẹ giọng tự nói, trong ánh mắt, đều là buồn vô cớ.

Sau lưng Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng hai nữ cũng rốt cục chậm rãi rơi xuống.

Các nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, có thể giờ khắc này, các nàng lại thật thật cảm nhận được Tần Hiên không dễ.

Khinh thường Chư Thiên, từng một người đạp diệt thần đất, trảm tích ngục, báo trường sinh Tiên giới vô tận mấy tháng mối thù.

Từng lấy sâu kiến chi thân tính Đại Đế, không tiếc trảm hết cố nhân cầu sinh cơ.

Đã từng một người đối cứng Thái Cổ khư, vực ngoại, Thượng Thương phía trên tam địa Đại Đế.

Từng lấy tiên danh, xây một ngọn núi, hóa một phương lồng giam, cho dù là những cái kia tại khác biệt thời đại, thậm chí thế giới khác biệt vô địch tranh độ người, cũng chỉ có thể biến thành trong đó tù phạm.

Tiên tên, rốt cục danh chấn Chư Thiên.

Có thể cái này một bộ bạch y cùng nhau đi tới, nhưng lại là đã trải qua cái gì!?

Là một thân một mình khổ tu, xây trường sinh Tiên Thành, muốn vì trường sinh Tiên giới lập căn cơ.

Là thần giới Cổ Đế mưu sát, không thể không khiến cái này một bộ bạch y chịu chết.

Là Huyền Thương Đại Đế nhất niệm, để hắn không thể không tự tay trảm tới người thân nhất cố nhân.

Thống khổ? Cô tịch? Hay là......

Diệp Đồng Vũ chẳng biết tại sao, nàng chỉ là nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, liền cảm thấy xoang mũi chua chua, có loại khó tả khổ sở, hốc mắt ẩn ẩn phiếm hồng.

Từ Vô Thượng, cũng là song quyền hơi nắm.

Dù cho là tiên tên, đứng ở Chư Thiên chi đỉnh, nhưng trước mắt cái này một bộ bạch y, nhưng thủy chung chưa biến.

Hắn vẫn như cũ là cái kia ngày xưa, lấy sâu kiến chi thân không tiếc đối cứng Thiên Đạo, lấy tam xích trường kiếm trảm hết hết thảy địch, phá đại kiếp, làm cho Tiên giới cải thiên hoán nhật cái kia Tần Trường Thanh.

Hắn cũng chỉ là, cái kia đã từng thề, muốn nương tựa theo ký ức, một thế này, không lưu tiếc nuối thiếu niên kia.

“Tần Trường Thanh!”

Diệp Đồng Vũ nói khẽ: “Thật có lỗi, cùng nhau đi tới, chưa từng giúp ngươi, ngược lại ngươi nhiều hơn oán trách.”

“Ta chi lực quá mức bé nhỏ, không bằng ngươi, nhưng ta lại ngay cả cùng ngươi tâm niệm đồng hành đều không thể làm đến, thậm chí không thể nào hiểu được ngươi, cho rằng ngươi đã sớm biến hóa, không phải Tiên giới Tần Trường Thanh, mà là cái này Chư Thiên tiên.”

Nói, Diệp Đồng Vũ đường đường Cổ Đế, thế mà kết nối lại xẹt qua hai hàng thanh lệ.

“Ta chi tâm, còn không bằng ngươi, thế mà cũng như vậy nhỏ bé.”

Tần Hiên đôi mắt khẽ run lên, hắn quay đầu nhìn lại, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Diệp Đồng Vũ thế mà thật hội xin lỗi.

“Sai chính là sai, nhận cái sai thôi.” Từ Vô Thượng tiến về phía trước một bước, nàng đi Tiên giới đại lễ, khom người cúi đầu, “Tần Trường Thanh, ta Từ Vô Thượng biết sai.”

Một tiếng hét dài, chưa từng che lấp, vô ngần tiên thổ, cũng có nghe nói.

Tần Hiên nhìn qua hai nữ, chẳng biết tại sao, hắn cái kia đã sớm không dễ nổi sóng tâm, giờ phút này, lại là run rẩy.

“Ha ha ha ha!”

Tần Hiên bỗng nhiên cất tiếng cười to, hắn chưa bao giờ nghĩ tới hai nữ xin lỗi, có thể hai nữ một câu thật có lỗi, một tiếng biết sai, lại làm cho trong lòng của hắn thoải mái.

Thống khoái!

Thống khoái cực kỳ!

Giết tranh độ người mấy triệu, cũng không như chi!

Tần Hiên cười lớn, hắn nhìn qua hai nữ, phất tay, chính là hai đạo quang mang thẳng vào hai nữ trong đầu.

“Đây là thần châu, thần cực kỳ pháp, búa đá, lực cực kỳ pháp!”

“Lưu tại hai người các ngươi, như có thể ngộ ra, Cổ Đế đỉnh phong, như có thể phá sau mà đứng, Đại Đế có thể thành!”

Tần Hiên dậm chân mà lên, bạch y túng thiên.

“Ta muốn leo núi hỏi Cực Đạo, tiếc rằng núi này từng bước cao.”

“Bạch y Mộc Tuyết trở về ngày, đồ sinh tóc trắng nhiều tịch liêu.”

“Thế sự đều không theo người nguyện, không giống nhân gian tốt tiêu dao.”

“Một núi còn có một núi tại, đại đạo độc hành đường xa xôi.”

Lưu lại từng tiếng, nhập Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng trong tai.

Tần Hiên mỉm cười rời đi, hắn dậm chân hướng về phía vực ngoại.

Từ Đại Đế chiến trường sát phạt trở về, chỉ là không có cách ngần tiên thổ, trực tiếp thẳng hướng vực ngoại tổ địa.

“Người nào dám xông tổ địa!”

Nơi này, là vực ngoại cấm địa, các đại tộc xem nơi đây là tổ.

Tần Hiên xuất hiện, bên tai có Cổ Đế thanh âm, khoát tay, liền có một tôn Cổ Đế xuất hiện ở tại trong lòng bàn tay, không ngừng giãy dụa lấy, giống như ngâm nước con kiến.

“Ta tiên muốn con đường tiến lên, các ngươi, muốn ngăn a?”

Một câu, toàn bộ ngoài tổ địa, trực tiếp sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên bàn tay chấn động, một tôn này Cổ Đế liền bị đánh bay ra không biết bao nhiêu dặm.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia tổ địa cửa vào, sau đó, dậm chân mà đi.

Vực ngoại, bất hủ tộc, hay là xuất thế sau Cổ Đế, Đại Đế, đều biết tiên giết vào đến trong tổ địa.

Trong tổ địa, so với Đại Đế chiến trường, càng thêm hoang vu, càng thêm cổ lão.

Tần Hiên lại là ở trong đó, mạnh mẽ đâm tới, tay cầm không có cuối cùng kiếm, bằng vào nguyên thủy phù văn, ở trong đó không ngừng trảm ra từng đạo gợn sóng.

Rốt cục, có một loại nào đó tồn tại rốt cục không cách nào đối với Tần Hiên cử động làm như không thấy.

“Giới này người, ngươi không khỏi quá mức cuồng vọng!”

Có ý chí từ tổ địa chỗ sâu mà đến, một đạo đủ để khiến bắt đầu cổ nguyên run rẩy khí tức, từ tổ địa này chỗ sâu truyền đến.

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, xuyên thấu qua nguyên thủy phù văn cấm chế, vượt qua không biết bao nhiêu khoảng cách, nhìn thấy cái kia tản mát ra khí tức tồn tại.

Đó là một tôn kim quan, bị vô tận nguyên thủy phù văn bao vây lấy, bốn phía, có trọn vẹn ba vị tranh độ người, mười vị bất hủ Thủy Hoàng, ngay tại vì đó chuyển vận chính mình chi lực.

Như vậy chuyển vận, đã là không biết bao nhiêu năm.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, trong quan tài này tồn tại, thậm chí không cần đi hái Thủy Hoàng chi mệnh.

Hắn, thế mà tại nuôi dưỡng bất hủ cùng Thủy Hoàng, đem nó xem như lương thực đến bồi dưỡng chi thân, có thể đạt thành liên tục không ngừng lực lượng.

“Quan tài nô a?”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Có quá nhiều người nói qua ta cuồng vọng, ta vẫn như cũ là đứng ở chỗ này.”

“Nếu xuất hiện, vậy liền chớ có lại co đầu rút cổ trong quan tài, như vậy sống chui nhủi ở thế gian, không bằng vẫn lạc.”

Lời của hắn, để trong kim quan tồn tại thanh âm càng thêm băng lãnh, sau một khắc, từ kim quan này bên trong, liền bạo phát ra một đạo mênh mông chi lực.

Loại lực lượng này, không phải Tần Hiên trận đánh lúc trước tranh độ người đủ khả năng sánh ngang.

Lực này một chỗ, nguyên thủy phù văn đều bị hủ diệt, lực lượng này, cũng trực tiếp đem Tần Hiên bao trùm.

Tần Hiên thân ở trong đó, cảm thụ cái này siêu việt dã linh quan tài nô chi lực.

Từng tại nguyên bên ngoài chí cao trời, hắn liền tự mình cảm thụ qua quan tài nô chi lực, loại kia không thể nào chống cự cảm giác, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Oanh

Thể nội, Đại Đế chi lực rung chuyển, trường sinh đạo quét sạch mà ra, tạo thành che chở.

Có thể cái này quan tài nô chi lực, lại ngay cả trường sinh đại đạo chi lực đều có thể ăn mòn.

Tần Hiên lại không thèm để ý, trong lòng bàn tay của hắn, không có cuối cùng kiếm hiển hiện.

Nhìn qua bốn phía cái kia siêu việt bắt đầu cổ nguyên lực lượng quá nhiều, Tần Hiên chậm rãi trảm ra một kiếm.

Đại đạo trường sinh, kiếm này không có cuối cùng!

Một kiếm, tích thiên!.