Chương 4361: Cực tôn chi lực

Chương 4361: Cực tôn chi lực

Oanh

Trong tổ địa, không biết bao nhiêu nguyên thủy phù văn cấm chế chôn vùi.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, một kiếm này, phá cực tôn chi lực, thẳng tiến không lùi.

Một bộ bạch y phá cực tôn, nếu như nghịch thiên mà đi.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện tại kim quan kia trước đó, mắt thấy, không có cuối cùng kiếm liền muốn trảm vào đến trong kim quan kia.

Kim Quan phía trên, quan tài chấn động, từ trong đó, từng đạo gợn sóng lan tràn ra.

Một cỗ khó nói nên lời lực lượng, từ Kim Quan bên trong phát ra, lực lượng bực này, so với quân trời cũng phải khủng bố.

Tần Hiên lại là ngưng tụ thể nội Đại Đế chi lực, không có cuối cùng kiếm lần nữa tiến lên một bước.

Giết

Không có cuối cùng trong kiếm, trường sinh đạo, Đại Đế chi lực tại một chút, đất trời bốn phía ảm đạm, chỉ có cái này một vòng kiếm quang vĩnh hằng.

Từ trong kim quan, lại là bay ra từng đầu Chân Long, nghênh hướng đạo kiếm quang này.

Ầm ầm ầm......

Trong tổ địa, mảng lớn nguyên thủy phù văn tan vỡ, Tần Hiên ở trong đó, vậy mà tại lui lại.

Hắn ngước mắt nhìn lại, trong kim quan, một tôn sinh linh chầm chậm mà ra.

Chỉ gặp một tôn sinh linh, lại là một tôn Tổ Long, trên thân thể, đều là tản ra vô tận siêu thoát khí tức lân phiến, một đôi màu mực sừng rồng, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

Tại một tôn này màu mực Tổ Long trước mặt, Dã Linh, liền phảng phất giống như là con kiến hôi buồn cười.

Chênh lệch quá xa!

Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm lần nữa chấn động, đem cái kia rất nhiều Chân Long trảm chết.

Những này Chân Long, chỉ là lực lượng ngưng tụ mà thành, lại so mở đầu cổ nguyên bên trong Bát Thần một trong Chân Long cường đại mấy triệu lần.

Tần Hiên đứng ở trong tổ địa này, hắn cùng Tổ Long cặp con mắt kia nhìn nhau.

Khó trách, hắn đã trảm giết rất nhiều siêu thoát tranh độ người, thậm chí, Liên Quân Thiên đều trấn áp.

Này cực tôn cảnh tranh độ người, thế mà còn dám chủ động xuất thủ.

Như nói, siêu thoát cảnh tranh độ người, là từ khác nhau thế giới, thời đại, trổ hết tài năng nhà vô địch, như vậy, bị Sát Sinh Đại Đế bọn người xưng là quan tài nô, cực tôn cảnh tranh độ người, đó chính là từ trước tới giờ không biết bao nhiêu siêu thoát cảnh bên trong thuế biến, thành tựu cực tôn cảnh tồn tại.

Trước mắt mực rồng tranh độ người, sợ là Tần Hiên gặp được, kẻ địch mạnh mẽ nhất.......

Thủy Cổ Nguyên, vô danh trong núi.

Quân Thiên Chính ở trong đó, nàng ánh mắt nhìn về phía tổ địa.

“Xuất thủ, lại là Huyền Tổ.” quân trời trong ánh mắt, tựa hồ cũng do kinh ngạc.

“Mẫu thân, Huyền Tổ là? Tiên đối thủ a?” một bên, Lý Chân Nhân không khỏi hỏi.

Hắn thời khắc này khí tức, cũng gần như đạt tới Cổ Đế cảnh viên mãn, tiến thêm một bước, chính là Đại Đế.

“Xem như thế đi, một cái tự cho là chúng sinh tôn sư, đạt tới ba thuế cực tôn cảnh cường giả.” quân trời thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói.

“Ba thuế!?” Lý Chân Nhân không hiểu.

Quân trời nhìn thoáng qua Lý Chân Nhân, chậm rãi nói: “Vô thủy vô chung sự tình, vốn không muốn quá sớm cáo tri ngươi, Khả Tiên đã đem tranh độ người công bố tại chúng, ngươi biết một chút, cũng không sao.”

Quân trời chầm chậm ngồi xuống, mà Lý Chân Nhân, lại là cung kính ở một bên, lắng nghe lời dạy dỗ.

“Tranh độ người bên trong, chia làm siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh, tạo hóa tôn chủ cảnh, Vô Cực huyền chủ cảnh.”

“Trong đó, siêu thoát cảnh, chính là các ngươi trong miệng Dã Linh, ngụ ý tại vô thủy vô chung bên trong, cô độc phiêu đãng, không nơi nương tựa sinh linh, tiên giết chết, bao quát vô danh núi ở bên trong, đều là như thế Dã Linh.”

“Tại vô thủy vô chung bên trong, bất quá là đê đẳng nhất sâu kiến thôi.”

Lý Chân Nhân nghe vậy, con ngươi ngưng tụ.

Dã Linh chi lực, hắn nhưng là cảm thụ qua, thế mà tại vô thủy vô chung bên trong, chỉ là sâu kiến.

“Siêu thoát cảnh, nắm giữ lực lượng là vô thủy vô chung bên trong lực lượng, cũng chính là siêu thoát chi lực, lực lượng bực này, tại phía xa Thủy Cổ Nguyên thế giới như vậy phía trên, có thể, cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi.”

“Khi siêu thoát chi lực tu luyện tới mức nhất định, cuối cùng, hội hình thành thuế biến.” quân trời thản nhiên nói: “Thuế biến thất bại, chính là vẫn lạc, nếu là thành công, liền hội thành tựu cực tôn cảnh, cũng chính là tiên trong miệng quan tài nô.”

“Quan tài nô!” Lý Chân Nhân lần nữa hít vào một hơi.

“Quan tài nô, đây chỉ là Sát Sinh Đại Đế lưu lại xưng hô thôi, bởi vì cực tôn cảnh có hai loại phương thức tu luyện, một loại, chính là tại vô thủy vô chung bên trong tung hoành, tìm kiếm từng vị địch thủ, đem nó tru sát, nuốt kỳ thành quả.”

“Một loại khác, thì là rèn đúc quan tài, đem chính mình phong tồn, ẩn tàng tất cả khí tức, lấy che lấp tự thân, tại vô thủy vô chung bên trong nước chảy bèo trôi, miễn cho bị lên hắn cực tôn phát hiện, đồng thời, có thể nhờ vào đó ngủ say, miễn đi năm tháng dài đằng đẵng đối tự thân ăn mòn.”

“Người trước, trăm bên trong tồn một, 100 vị cực tôn chi bên trong, có thể còn sống sót một vị, cũng đã là khó được.”

“Người sau, lại là tỉ lệ sống sót cực cao, chỉ cần không chết, cuối cùng có thể đạt thành lần lượt thuế biến, có vi miểu hi vọng tu thành tạo hóa, thành tựu tạo hóa tôn chủ.”

Quân trời thanh âm bình tĩnh, có thể Lý Chân Nhân trong nội tâm, lại là lật lên kinh đào hải lãng.

Từ mẫu thân hắn trong miệng, chỉ là rải rác ngôn ngữ, có thể Lý Chân Nhân lại thấy được một đầu không gì sánh được gian nan, thậm chí khó mà sống sót một thế giới.

“Cùng là cực tôn cảnh, lại tương đương với thợ săn cùng con mồi ở giữa khác nhau, đây cũng là cực tôn.”

“Mà cực tôn cảnh lực lượng phân chia, chính là lần lượt thuế biến, tại cực tôn cảnh, mỗi một lần thuế biến, lực lượng đều hội có tăng lên trên diện rộng.”

“Bây giờ tại vực ngoại tổ địa, cùng tiên giao thủ Huyền Tổ, chính là một vị ba thuế cực tôn, mà lại, hắn rất sớm liền xuất hiện ở Thủy Cổ Nguyên bên trong, lực lượng của mình, gần như khôi phục chín thành.”

“Đại khái lần này thức tỉnh đằng sau, hắn liền muốn thôn phệ Thủy Cổ Nguyên bên trong toàn bộ sinh linh, đến để cho mình đạt thành bốn lần thuế biến.”

Lý Chân Nhân hơi biến sắc mặt, “Thôn phệ toàn bộ sinh linh!?”

“Tự nhiên, cái này Huyền Tổ, đã từng hủy diệt ba cái như Thủy Cổ Nguyên giống như thế giới, đem nó thế giới bản nguyên đều thôn phệ hầu như không còn, cho nên mới hội đột phá thành ba thuế, hắn bước vào đến vô thủy vô chung tuế nguyệt, kém xa ta một phần mười thời gian, có thể tốc độ tu luyện, lại là không chậm.” quân trời thản nhiên nói.

“Bây giờ, hắn như là đã thức tỉnh, chỉ cần trảm giết tiên, hắn liền có thể diệt thế.”

Lý Chân Nhân tâm thần chấn động, hắn nhìn về phía tổ địa, ánh mắt băng lãnh.

Thủy Cổ Nguyên là phụ thân hắn từng thủ vệ chi địa, cũng là hắn xuất sinh, trưởng thành chi địa, há lại cho hủy diệt.

“Lấy thực lực của ngươi, đi đối mặt Huyền Tổ, bất quá là chịu chết thôi.” quân trời lạnh mạc nói “Đừng nói là bây giờ ngươi, chính là đột phá đến Đại Đế cảnh, thậm chí đến thuấn diệt cảnh, kết quả cũng không hoàn toàn giống nhau.”

“Muốn thủ vệ Thủy Cổ Nguyên, ngươi còn chưa đủ tư cách.”

Lý Chân Nhân trong mắt lãnh ý tán đi, thay vào đó thì là đắng chát.

“Ta cũng không phải là đả kích ngươi, ngươi hẳn là minh bạch, đây là tất nhiên kết quả, chẳng lẽ lại, bây giờ ngươi còn muốn lừa mình dối người!?” quân trời lạnh lạnh nhạt nói: “Không biết lượng sức, chính là đường đến chỗ chết.”

“Minh bạch, mẫu thân!” Lý Chân Nhân cười khổ nói.

“Không biết cái kia tiên, có thể hay không chống đỡ được Huyền Tổ.”

Quân trời khẽ cười một tiếng, “Ai biết được?”

Bỗng nhiên, Lý Chân Nhân chần chờ một chút, nhìn về phía quân trời.

“Mẫu thân, chân nhân cả gan mở miệng, ngài là vài thuế cực tôn!?” Lý Chân Nhân kiên trì hỏi.

Đây cũng là hắn một mực hiếu kỳ sự tình, mẹ của mình, đến cùng là bực nào cảnh giới cường giả.

Quân thiên thủ bên trong chén trà một trận, sau đó thản nhiên nói: “Chín thuế, mười thuế đằng sau, có thể trùng kích tạo hóa cảnh.”

Lý Chân Nhân quá sợ hãi, hắn khó có thể tin nhìn về phía quân trời.

Ba thuế Huyền Tổ cũng đã khủng bố đến tận đây, mẫu thân hắn chín lần thuế biến, lại nên kinh khủng bực nào!?

Đã như vậy, vì sao, hội còn bị Tiên Trấn ép nơi này!?

Lý Chân Nhân trong mắt, nghi vấn càng sâu..