Chương 4362: Ba thuế Huyền Tổ （ bổ 1）

Chương 4362: Ba thuế Huyền Tổ （ bổ 1）

Trong tổ địa, Tần Hiên tại đột phá Đại Đế đằng sau, lần thứ nhất gặp đủ để địch nổi tranh độ người.

Trong tay Vô Chung Kiếm không ngừng trảm ra, mà cái kia Huyền Tổ chỉ là ngạo nghễ đứng lặng, thân bị, từng đạo khí tức hóa thành Chân Long hướng hắn đánh giết mà đến.

Cái này Huyền Tổ, chính là phóng thích khí tức diễn hóa Chân Long, liền trọn vẹn thả ra chín ngày ngày đêm.

Cái này chín ngày ngày đêm, Tần Hiên cũng không biết trảm chết bao nhiêu đạo khí hơi thở, hắn mặc dù không thể đủ thương tới Huyền Tổ, đồng dạng, Huyền Tổ cũng không có thể làm bị thương hắn.

Cho đến, khi Tần Hiên trảm hết cuối cùng một tôn Chân Long, này Chân Long hóa thành một đạo khí tức trở về hướng Huyền Tổ Chu bị.

Huyền Tổ đôi mắt băng lãnh, giống như vực sâu hắc ám, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Bỗng nhiên, Huyền Tổ chậm rãi há miệng, một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức hiển hiện, trong chốc lát, vô số màu đen khí tức liền từ trong miệng tuôn ra, đem nó thân thể bao trùm.

Tần Hiên thờ ơ lạnh nhạt, đợi khí tức kia phá tán, từ cái kia màu đen trong khí tức, đi ra một bóng người.

Đây là một vị nhìn, chỉ có 17~18 tuổi tả hữu thiếu niên, chỗ trán, chỉ có một khối màu mực Long lân.

Thiếu niên đi ra, chậm rãi mở miệng: “Vốn cho rằng, thế giới này ít đi mấy yêu nghiệt kia, liền đến mạt lộ, chưa từng nghĩ, tại lâm chung thời điểm, còn có ngươi bực này sinh linh xuất hiện.”

Tần Hiên lại là thần sắc đạm mạc, “Ngươi không nghĩ tới, không chỉ như thế.”

Thiếu niên lại là cười nhạt một tiếng, sau một khắc, thân thể của hắn liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, một bàn tay chậm rãi lên.

Oanh

Có loại khó nói nên lời lực lượng, trong khoảnh khắc liền bao phủ tại Tần Hiên thân bị.

Thời khắc này Tần Hiên, bạch y chấn động, gân cốt vù vù, phảng phất thân thể đều muốn bị giảo diệt.

Tần Hiên hơi nhướng mày, thể nội, Đại Đế chi lực oanh minh, Vô Chung Kiếm đột nhiên trảm ra, ngạnh sinh sinh đem bực này trấn áp chi lực trảm phá.

Có thể Huyền Tổ chi thủ, lại là rơi vào trên ngực hắn.

Trong chốc lát, Tần Hiên cảm giác mình thân thể đều muốn tan vỡ, cả người bị đánh lui, đụng nát từng đạo nguyên thủy phù văn.

“Đây là ta một thuế chi lực, ngươi chớ có đem ta cùng ngươi gặp phải sâu kiến so sánh.”

“Ta vốn không muốn sớm như vậy xuất thế, có thể đã ngươi một lòng muốn chết, ta tỉnh lại cũng tốt, lấy ngươi cái này một thân thành quả.”

Huyền Tổ mở miệng, hắn thân ảnh khẽ động, liền xuất hiện lần nữa tại Tần Hiên trước mặt.

Nó một tay hóa quyền, đột nhiên mà rơi.

Một quyền này tốc độ quá nhanh, Tần Hiên thân thể, lần nữa vặn vẹo, bị ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài.

Chỉ bất quá lần này, Tần Hiên lại là ở trên đường dừng bước, hắn trên thân thể tràn đầy vết rách, ngước mắt ở giữa, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc Huyền Tổ.

Vô Chung Kiếm, ra lại!

Một vòng kiếm quang, lại bị Huyền Tổ ngạnh sinh sinh nắm chặt, hắn lạnh lùng nhìn Tần Hiên, trong ánh mắt có một tia khinh miệt.

Sau đó, Huyền Tổ chính là chậm rãi mở miệng, đem cái này một vòng kiếm quang nuốt vào trong miệng.

Tần Hiên con ngươi cũng không khỏi có chút ngưng tụ, có thể vệt kiếm quang kia, lại bị Huyền Tổ thôn phệ hầu như không còn.

“Không sai!”

Huyền Tổ đối với cái này, phát ra hai chữ đánh giá.

Tần Hiên khẽ chau mày, sau đó, hắn chậm rãi thở ra một hơi.

Đối mặt Huyền Tổ, hắn hai con ngươi chậm rãi khép lại.

“A!?” Huyền Tổ có chút ngoài ý muốn, hắn thân ảnh biến mất, lần nữa động thủ.

Nhưng lại tại Huyền Tổ tới người thời điểm, Vô Chung Kiếm lại phảng phất đã sớm dự liệu được, trực tiếp trảm ra.

Huyền Tổ một quyền đánh xuống tại Vô Chung Kiếm bên trên, có thể không cuối cùng kiếm lại là tránh đi, thuận cánh tay kia, trảm vào đến Huyền Tổ trên cổ.

Một nửa Vô Chung Kiếm, chui vào đến Huyền Tổ trong cổ, Huyền Tổ lại phảng phất không có cảm giác được.

Hắn một bàn tay ngăn cản được Vô Chung Kiếm, đem nó ngạnh sinh sinh đẩy ra.

“Đem thân thể giao cho bản năng đến chiến, ngươi ngược lại là tự tin.” Huyền Tổ mở miệng, có chút ngoài ý muốn.

Tay hắn nắm Vô Chung Kiếm, ngạnh sinh sinh đem nó siết trong tay, sau đó, hắn vậy mà cầm Vô Chung Kiếm hướng trong miệng đưa đi.

Phảng phất đem Vô Chung Kiếm cũng làm như đồ ăn, muốn đem nó trực tiếp thôn phệ.

Tần Hiên giờ phút này, hai mắt cũng đột nhiên đóng mở.

Chỉ là lần này, trên người hắn tản ra khí tức, lại là hoàn toàn khác biệt.

Hắn thân bị, quanh quẩn lấy một loại nào đó không tầm thường khí tức.

Tần Hiên thế mà buông ra Vô Chung Kiếm, đột nhiên dậm chân mà ra.

Một quyền, liền đánh xuống tại Huyền Tổ trên thân thể, một quyền này, trực tiếp đem Huyền Tổ đánh lui 100. 000 trượng.

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên thể nội, Đại Đế chi lực quay cuồng, càng có một loại vô địch chi ý tản ra.

Tại Tần Hiên sau lưng, cũng có cái gì đang diễn hóa lấy, đó là một mảnh hỗn độn, trong đó màu đen Lôi Quang không ngừng hiện lên.

Huyền Tổ ngạnh sinh sinh tiếp nhận Tần Hiên một quyền, vẫn không để ý tới, trong miệng hắn răng cưa trực tiếp cắn lấy Vô Chung Kiếm bên trên.

Vô Chung Kiếm giờ phút này, thế mà đang chấn động, tựa như lúc nào cũng hội phá toái.

Cái này quá kinh khủng, Vô Chung Kiếm thậm chí muốn so Thập Tam Chân Bảo còn cường đại hơn, là Tần Hiên phá hết Thập Tam Chân Bảo luyện chế mà ra, bây giờ, thế mà lại có sinh linh đem Vô Chung Kiếm coi như đồ ăn.

Tần Hiên lại đấm một quyền, hắn không ngừng xuất thủ, đánh vào Huyền Tổ trên thân thể.

Cho đến, Tần Hiên phía sau, Hỗn Độn dần dần phá, một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức từ trong Hỗn Độn hiển lộ mà ra.

Đó là một bóng người, thân ở Hỗn Độn cuối cùng, cầm trong tay một kiếm, nó dưới chân, là từng đống hài cốt, mỗi một bộ hài cốt, đều là siêu thoát cảnh tranh độ người.

Chỉ gặp bóng người kia, chậm rãi trảm ra một kiếm.

Oanh

Rốt cục, Huyền Tổ bị thương, hắn không thể không buông ra Vô Chung Kiếm, có thể không cuối cùng kiếm phía trước, cũng đã nổi lên vết rách.

Tần Hiên cũng bởi vậy, nhận lấy thương tích, Vô Chung Kiếm chính là hắn bản nguyên rèn đúc mà thành, Vô Chung Kiếm tổn hại, hắn cũng hội nhận lớn lao phản phệ.

Một vòng kiếm quang, Huyền Tổ bị trảm lui mấy triệu trượng, đụng nát khó mà số kế cấm chế phù văn.

Thậm chí, ở trên đường, có một vị vực ngoại Thủy Hoàng không tránh kịp, cũng bị tai họa, trực tiếp bị đụng thành một đám huyết vụ.

Đợi Huyền Tổ ngừng thân thể, trên người hắn, đã nổi lên một đạo kinh khủng vết kiếm.

Tần Hiên nhìn qua Vô Chung Kiếm, lông mày chậm rãi nhăn lại, hắn ngước mắt nhìn về phía Huyền Tổ, đạm mạc nói: “Tổn hại kiếm trong tay của ta, lợi dụng ngươi thi hài tới sửa bổ đi.”

Thanh âm rơi xuống, sau lưng trong Hỗn Độn kia dựng dụng ra thân thể trực tiếp cùng Tần Hiên thân thể dung hợp.

Đó là siêu thoát chi ý, là Tần Hiên trảm giết một đám tranh độ người ngưng tụ mà thành ý.

Mỗi trảm giết một vị tranh độ người, ý cảnh này đều hội góp nhặt một phần, tích súc phía dưới, hóa thành một kiếm.

Huyền Tổ miệng vết thương, nổi lên cuồn cuộn khí tức, cho đến, khí tức này lần nữa đem nó bao quát ở.

Tần Hiên nhìn đến, hắn trực tiếp tay cầm Vô Chung Kiếm, trảm ra từng đạo kiếm quang, hướng khí tức kia trảm vào.

Có thể kết quả, lại như là trâu đất xuống biển.

Đợi khí tức kia phá tán, một vị thanh niên chầm chậm từ bên trong đi ra, thanh niên trên trán, sinh ra một đôi màu mực sừng rồng.

Thân mang huyền y, phía sau, chính là một đạo Hỗn Độn áo choàng, ngay tại ngắm nhìn Tần Hiên.

“Có thể làm cho ta thi triển đến một bước này lực lượng, ngươi đủ để kiêu ngạo.” Huyền Tổ đạm mạc mở miệng, “Bất quá, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi nắm giữ siêu thoát chi ý!?”

“Tôm tép nhãi nhép thôi, liền để cho ngươi biết, như thế nào chân chính siêu thoát chi ý.”

Oanh

Thanh niên Huyền Tổ sau lưng, có cái gì đang diễn hóa, đó là ba cái như là bắt đầu cổ nguyên thế giới hiển hiện, sau đó, những thế giới này đều phá diệt.

Mà phá diệt cái này tam đại thế giới tồn tại, rõ ràng là thanh niên Huyền Tổ.

Rất nhanh, từ trong ý cảnh kia, nổi lên một thanh hừng hực hỏa diễm trường mâu, lơ lửng tại thanh niên Huyền Tổ sau lưng.

Thanh niên Huyền Tổ nhìn qua Tần Hiên, lạnh lùng phun ra một chữ.

Chết.