Chương 4363: Nguyên thủy Tiên Thể （ bổ 2）

Chương 4363: Nguyên thủy Tiên Thể （ bổ 2）

Tần Hiên, chỉ là ngưng tụ trảm giết hơn mười vị tranh độ người chi ý.

Có thể cái này Huyền Tổ, lại là lấy diệt tam giới chi ý, đến nay thi triển.

Một thanh này hỏa diễm trường mâu, uẩn cực tôn chi lực, diệt thế chi ý, hướng Tần Hiên cuốn tới.

Tần Hiên nhìn đến, lại chỉ có một kiếm.

Oanh

Một kiếm trảm tới, Tần Hiên thân thể, tựa như cùng châu chấu đá xe, kém chút bị trực tiếp nghiền nát.

Nhưng tại lúc này, Tần Hiên thể nội, lại bộc phát ra một cỗ khí tức mênh mông.

Cùng lúc đó, Tần Hiên thực lực, gần như tăng lên gấp bội.

“Âm Dương đối xứng, tổn thương bản nguyên, lấy tăng cường lực lượng, ngươi cho rằng, bằng này liền có thể sống sót a?”

Huyền Tổ lại là nhìn ra chân lý, xem thường.

Từng luồng từng luồng cuồng bạo chi lực từ Tần Hiên trong thân thể hiện lên mà ra, pháp này, giống như Thái Thủy nghịch loạn, nhưng lại không phải.

Đại Đế cảnh sau, Tần Hiên giết vào đến Đại Đế chiến trường, đã là trảm giết tranh độ người, cũng là mượn nhờ những cái kia tranh độ người chi lực, ma luyện tự thân, thậm chí, tu Đại Đế bí thuật.

Cái này, chính là Tần Hiên tu luyện ra được Đại Đế bí thuật một trong.

Lấy nguyên thủy nghịch loạn là bắt đầu, sáng tạo ra vô thượng đế bí, tên là nguyên thủy Tiên Thể.

Thi triển này Tiên Thể, tựa như cùng trước đó Thái Thủy nghịch loạn giống như, làm cho thể nội bản nguyên Âm Dương đối xứng, hư thực va chạm, bộc phát ra mấy lần, thậm chí cả mấy chục lần chi lực.

Nguyên bản Thái Thủy nghịch loạn, không thể khống chế, có thể nguyên thủy Tiên Thể, là được khống chế cái này nghịch loạn chi lực.

Bộc phát lực lượng, giống như trong tay cẩm tú, có thể khống chế đến nhiều một phần không nhiều, thiếu một phân không ít, nhờ vào đó, cũng có thể miễn ở đối với bản nguyên quá độ tổn thương, nhưng mà bộc phát lực lượng, so với Thái Thủy nghịch loạn, càng thêm kinh người.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, không ngừng trảm ra từng đạo kiếm quang sáng chói, có thể cái kia Huyền Tổ thi triển hỏa mâu như cũ khủng bố.

Trọn vẹn lui bước mấy triệu trượng, thanh kia hỏa mâu phương bị trảm chết.

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía Huyền Tổ, không những không lùi, ngược lại môi mỏng phía trên, lộ ra một vòng ý cười.

“Diệt tam giới chi ý làm như thế nào? Ta Tần Trường Thanh một người một kiếm, có thể thắng tam giới!”

Oanh

Tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, khí tức mênh mông lan tràn hướng toàn bộ tổ địa.

Những cái kia tranh độ người, Thủy Hoàng, cũng vì đó kinh hãi không thôi, phảng phất thấy được cái kia một bộ tuyệt thế bạch y.

Huyền Tổ ánh mắt lạnh nhạt, hắn tựa hồ cũng đã nhận ra Tần Hiên khó chơi, sau đó, trên trán, một đôi mực sừng ẩn ẩn nở rộ hào quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyền Tổ thân thể, lợi dụng một hóa 100. 000, trình thiên la địa võng, từng đạo ẩn chứa diệt thế chi ý lôi đình liền hướng Tần Hiên vọt tới.

Kinh khủng Lôi Quang hủy diệt hết thảy, tránh cũng không thể tránh.

Tần Hiên ở trong đó, không có cuối cùng kiếm lần nữa trảm ra, nguyên thủy Tiên Thể thi triển, mỗi một kiếm, vừa vặn triệt tiêu trong đó một tia chớp.

Bất quá, mấy chục vạn lôi đình nghiêng rơi, khi lôi đình tan hết, Tần Hiên khí tức cũng suy yếu không ít.

Cho dù là có nguyên thủy Tiên Thể, trong cơ thể hắn Đại Đế chi lực, cũng hao phí quá nhiều.

Nếu là đổi lại trước đó, sợ là đã sớm dầu hết đèn tắt, cũng may, Đại Đế chi lực vĩnh hằng, cho dù là như vậy tiêu hao, trảm ra Đại Đế chi lực lại là một lần nữa đưa về thân thể, liên tục không ngừng.

Huyền Tổ mày nhăn lại, nó bàn tay chậm rãi động, sau đó, sau lưng một tôn mực long đằng hiện ra.

Đây là hắn cực tôn chi ý, ý này phía dưới, Tần Hiên cảm giác mình giống như sâu kiến, nhìn túng thiên Chân Long, diệt thế Ma Tổ.

Cực tôn chi ý, quá kinh khủng, đây là Tần Hiên lần thứ nhất tự mình cảm thụ cực tôn chi ý.

Trước đó cùng Quân Thiên giao thủ, Quân Thiên cũng không thi triển khủng bố như thế thủ đoạn.

Quân Thiên, sợ là lưu thủ, cũng không động toàn lực.

Dù vậy, Tần Hiên lại là như cũ cười một tiếng, trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên.

Bỗng nhiên, tổ địa chấn động, một cỗ đại đạo chi ý từ Tần Hiên trên thân phát ra.

Tần Hiên sau lưng, hiển hiện, là một đầu tuế nguyệt trường hà.

Tại cái này trong tuế nguyệt trường hà, có một người giống như đi ngược dòng nước, từ trong tuế nguyệt trường hà, đưa ra một thanh kiếm, dung nhập vào Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Ông

Vạn Cổ Kiếm tại vù vù, Tần Hiên khí tức lần nữa biến hóa.

Trên người hắn, một cỗ phá hết tất cả, trảm phá hết thảy chi ý tản ra.

Đạo vận hóa vật!

Tần Hiên nhìn qua Huyền Tổ, bạch y nhảy lên, dậm chân hướng về phía trước.

Oanh

Huyền Tổ cũng xuất thủ, một quyền đập xuống, phảng phất muốn xuyên qua tổ địa, muốn phá diệt toàn bộ vực ngoại.

Một quyền, một kiếm, liền tại trong tổ địa này va chạm.

Nương theo lấy vô tận oanh minh, đợi gợn sóng tan hết, bốn phía tổ địa, đều đã rách mướp.

Thậm chí, có sức mạnh vọt thẳng phá tổ địa, tràn lan hướng về phía vực ngoại, mỗi một đạo lực lượng, đều để mảng lớn thiên địa hóa thành hư vô.

Tất cả vực ngoại sinh linh, phảng phất cảm nhận được diệt thế tai ương.

Trong tổ địa, Tần Hiên thân thể tàn phá, mà ở trước mặt hắn Huyền Tổ trên thân, đồng dạng mình đầy thương tích, tràn đầy vết thương.

“Thế mà, hội có thực lực thế này!”

Huyền Tổ mở miệng, trong giọng nói của hắn, có không che giấu chút nào kinh ngạc.

Một kẻ chưa từng siêu thoát sinh linh, chính là cực kỳ một giới chi khí vận, như vậy, có thể địch nổi một thuế cảnh cực tôn cũng đã là may mắn.

Hắn nay đã ba thuế, có thể cái này tự xưng là tiên người bạch y tộc, thế mà còn có thể cùng hắn địch nổi.

Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi, trọng yếu nhất chính là, hắn nhìn ra được, Tần Hiên cũng không đến tuyệt cảnh.

Thân thể của hắn, còn tại tự lành, Đại Đế chi lực không ngừng trở về, cho hắn tái tạo thân thể.

Huyền Tổ nhíu mày, cuối cùng, hắn lần nữa biến hóa, từ thanh niên này thân thể, trực tiếp hóa thành nguyên bản chi thân.

Một đầu thân thể dài trăm vạn trượng màu mực Tổ Long xuất hiện tại trong tổ địa, trên thân tán phát khí tức, mỗi một sợi, đều đủ để tru diệt Đại Đế.

Thậm chí, tại đầu này Tổ Long xuất hiện, toàn bộ tổ địa đều muốn rạn nứt.

Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến, cái này Huyền Tổ chi lực, thế mà còn có thể tăng lên.

“Cái này, mới là toàn lực a?”

Tần Hiên mở miệng, trên mặt hắn, cũng không sợ hãi, thay vào đó, lại là vẻ tươi cười.

Nghịch cảnh giới mà chinh chiến, hắn đã thành thói quen.

Chính là cái này Huyền Tổ mạnh hơn thì như thế nào!?

Tần Hiên trong lòng, chưa từng có nửa điểm ý sợ hãi, ngược lại, đối mặt cái này ngàn vạn trượng cực tôn Tổ Long, hắn lại là trảm ra một kiếm.

Oanh

Kiếm quang như trường hà giống như rơi về phía Tổ Long, cái này Tổ Long, lại tuỳ tiện đem nó ép diệt.

Một đôi giống như nhật nguyệt giống như con ngươi nhìn về phía Tần Hiên, sau đó, nó chậm rãi há miệng, trong miệng, một sợi cực nóng khí tức hiển hiện.

Trong chốc lát, bốn phía Tổ Địa Hư Không liền đã thiêu đốt, cái này Tổ Long trong miệng khí tức còn chưa từng phun ra, cũng đã đốt hết hư không.

Tần Hiên giờ phút này, tựa như là tại một phương lò luyện lớn bên trong, hắn đem thể nội, tất cả chi lực hội tụ ở trong tay không có cuối cùng trên thân kiếm.

“Ta có một đạo, có thể phá thiên hạ đạo.”

“Ta có một kiếm, có thể trảm thế gian địch.”

Tần Hiên mở miệng, kiếm trong tay, nương theo lấy nó âm, đạt đến chân chính đỉnh phong cùng cực hạn.

Một sợi đen như mực huyền hỏa đã từ Huyền Tổ trong miệng chầm chậm mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, sợi hỏa diễm này, cũng đã bao phủ hướng Tần Hiên.

Tần Hiên cầm trong tay không có cuối cùng kiếm, ở trong đó trảm ra một đạo kiếm quang.

Có thể kiếm quang kia, huyền hỏa bên trong, đều bị phần diệt, ngay cả không có cuối cùng kiếm, đều trở nên cực nóng nóng hổi.

Bạch y dần dần thành tro tàn, lại chỉ có một đôi mắt bất hủ.

Huyền Tổ chậm rãi ngậm miệng, có thể huyền hỏa bất diệt, thậm chí rất có lan tràn chi thế, phảng phất muốn đem toàn bộ tổ địa, chính là Thủy Cổ Nguyên cũng vì đó thiêu tẫn.

Huyền Tổ không tiếp tục nhìn về phía hỏa diễm, mà là rung thân khẽ động, hướng tổ địa bên ngoài mà đi.

Vực ngoại, một tôn ngàn vạn trượng Tổ Long xuất thế, há miệng ra, Đại Đế, Cổ Đế chờ chút, vô tận sinh linh, liền bị nuốt vào trong bụng.

Trong lúc nhất thời, tất cả Đại Đế cấp sinh linh, không khỏi nhao nhao mở mắt, nhìn về phía Huyền Tổ nơi ở.

Đông đảo trong con ngươi, có tám thành ánh mắt, đều là run rẩy, ẩn chứa sợ hãi..