Chương 4364: Ý niệm hội tụ chi địa

Chương 4364: Ý niệm hội tụ chi địa

Bại

Vô danh trong núi, Quân Thiên khẽ chau mày.

Nàng tựa hồ cảm thấy có chút khó tin, cho là Tần Hiên không nên bại.

Có thể giờ phút này, vực ngoại đã đã vạn linh hủy diệt, không biết là vạn linh, liền thiên địa, đều tại bị Huyền Tổ thôn phệ.

Sông núi hóa thành đại mạc, nước sông khô kiệt, các loại hết thảy chịu sinh cơ, linh khí tồn tại, đều hóa thành tĩnh mịch, khô héo, hoang vu.

Cái này, chính là cực tôn cảnh khủng bố, một tôn sinh linh, liền có thể hủy diệt Thủy Cổ Nguyên.

Trong hư không, từng đạo ý niệm tụ đến, đó là Thủy Cổ Nguyên tất cả Đại Đế cấp tồn tại.

Vực ngoại Thủy Hoàng, đã trước tiên xuất thủ, đem tộc nhân của mình che chở, hướng Thái Cổ khư vị trí mà đi.

Trường mệnh Thánh Hoàng, cũng chưa ngăn cản, thậm chí, toàn bộ Thái Cổ khư, cũng tại tập kết sinh linh, lấy thập đại Thánh Hoàng làm trung tâm, nhao nhao tụ đến.

Thượng Thương phía trên, Thái Nguyên, vĩnh hằng, Thái Sơ gia lão tổ ba vị Đại Đế, thậm chí còn có một ít thời cổ Đại Đế xuất hiện, tổng cộng có bảy vị Đại Đế, sắc mặt hết sức khó coi nhìn về phía Huyền Tổ vị trí.

“Tranh độ người, tiên đâu? Cái này tranh độ người, là hắn trêu chọc đi ra, hắn có thể nào hờ hững!?”

Có Đại Đế cấp sinh linh mở miệng nói, thanh âm có tức giận, cũng có sợ hãi.

“Đáng chết, tiên sợ là đã bị cái này tranh độ người giết, nếu không, cái này tranh độ người cũng hội không xảy ra đến diệt thế!”

“Chúng ta, không có khả năng ngăn cản, chỉ có lui!”

“Hết thảy đầu nguồn, đều ở tiên trên thân, hắn tội đáng chết vạn lần!”

Ý niệm hội tụ chi địa, vực ngoại Thủy Hoàng, rối rít nói ra lửa giận.

Chính là Thượng Thương phía trên Đại Đế, Thái Cổ khư Thánh Hoàng, cũng đem hết thảy chịu tội sắp đặt tại Tần Hiên trên thân.

Cùng ngày sụp đổ xuống, chúng sinh truy cứu trách nhiệm thời điểm, như vậy, phần tội lỗi này, chắc chắn là cách trời gần nhất trên người một người.

“Cái này tranh độ người, nếu muốn diệt thế, liền xem như tiên không vào vực ngoại tổ địa, cái này tranh độ người cũng hội đi ra, hoặc sớm hoặc muộn thôi.” Thái Sơ gia lão tổ chậm rãi mở miệng, “Nhĩ Đẳng ở đây tranh luận, có ý nghĩa gì!?”

Thanh âm hắn như lôi đình, quét sạch tất cả ý niệm.

“Tất cả Đại Đế cấp sinh linh, cứu vãn chúng sinh, Thái Cổ khư mở rộng, hội không ngăn cản!” trường mệnh Thánh Hoàng cũng mở miệng, “Dựa theo cái này tranh độ người tốc độ, đến ta Thái Cổ khư thời điểm, còn cần ba canh giờ.”

“Lại tại ba canh giờ này bên trong, chúng ta hội làm muốn cùng nghị đường đi, là lui, là tiến, là sống, là chết!”

Trong hư không ý niệm, lúc này mới dần dần an tĩnh lại.

“Không thể địch, xuất thủ, liền đồng đẳng tại vẫn lạc!” có vực ngoại Thủy Hoàng mở miệng, “Đây không phải bình thường tranh độ người, ngay cả Tiên Đô chết tại tổ địa, có thể là trong truyền thuyết quan tài nô, tranh độ người trong miệng cực tôn.”

“Chúng ta Đại Đế cấp sinh linh, tại tranh độ người trước mặt, đều không thể địch nổi, huống chi là cực tôn loại tồn tại này.”

“Lui đi!”

Lời này vừa nói ra, ở đây đông đảo Đại Đế cấp sinh linh, lại không một người phủ nhận.

Bọn hắn minh bạch tự thân chi lực, phóng nhãn Thủy Cổ Nguyên, bình thường tranh độ người, bọn hắn còn có thể địch nổi, có thể nghĩ muốn đem nó trảm giết, cái kia chỉ có thuấn diệt cảnh, đạo vận hóa vật cảnh Đại Đế sinh linh có thể.

Có thể cái này Huyền Tổ lực lượng, chính là thuấn diệt cảnh Đại Đế, cũng vô pháp ngăn cản.

“Lui, lui hướng nơi nào? U Minh? Cửu thiên thập địa!?”

“Hay là nói, chúng ta muốn thối lui đến vô biên trong Hỗn Độn.”

Có Đại Đế cấp sinh linh mở miệng, bọn hắn không có chiến ý, tựa hồ định ra đến đòi mang theo chúng sinh thối lui.

Thủy Cổ Nguyên tồn vong, đã không phải là lực lượng của bọn hắn đủ khả năng cứu vãn.

“U Minh không lùi!”

Bỗng nhiên, một đạo cường hoành đến cực điểm ý niệm mà đến, để ở đây đông đảo Đại Đế cấp sinh linh chấn động.

Là Bắc Âm Hoàng, thân thể của hắn, tại cái này ý niệm bên trong hiển hóa.

“Ta hội đạp lâm vực ngoại, Thái Sơ, trường mệnh, Nhĩ Đẳng có thể nguyện cùng ta đồng hành!?”

Bắc Âm Hoàng chỉ mặt gọi tên, lại làm cho trường mệnh Thánh Hoàng, Thái Sơ gia lão tổ mày nhăn lại.

“Ba người chúng ta, cùng chịu chết không cũng không khác biệt gì.” Thái Sơ gia lão tổ chậm rãi nói: “Bắc Âm Hoàng, cho dù là lực lượng của ngươi, cũng vô pháp ngăn cản được cực tôn cảnh giới tranh độ người.”

Bắc Âm Hoàng đứng chắp tay, chuỗi ngọc trên mũ miện chập chờn, “U Minh bia, Thái Cổ cuộn, Thượng Thương hình, còn cần ta nhắc lại?”

“Khi Thủy Cổ Nguyên diệt, Nhĩ Đẳng lui khỏi vị trí Hỗn Độn, cũng bất quá là chờ cùng bị trảm giết sâu kiến thôi, hội không còn có ngóc đầu trở lại lúc.”

“Giới này, còn ứng tồn 2 triệu chở trở lên, hội không diệt.”

Thanh âm của hắn, tại cái này rất nhiều ý chí bên trong vang lên.

Trường mệnh Thánh Hoàng, Thái Sơ gia lão tổ cũng không khỏi trầm mặc.

“Những sinh linh khác, lui hướng cửu thiên thập địa!” Thái Sơ gia lão tổ, thét ra lệnh chúng Đại Đế.

“Lui hướng cửu thiên thập địa!” trường mệnh Thánh Hoàng đồng dạng hạ lệnh.

Bắc Âm Hoàng ý chí, lúc này mới thối lui.

Trong U Minh, Đại Đế cung bên dưới.

Bắc Âm Hoàng đứng tại một phương trước tấm bia đá, tấm bia đá này bình thường, phía trên, cũng không có chút nào ấn ký, đã ngủ say tại cái này Đại Đế cung bên dưới không biết bao nhiêu năm tháng.

Bắc Âm Hoàng chậm rãi thở ra một hơi, “Thôi, liền tin ngươi!”

Bàn tay hắn rơi vào trên tấm bia đá này, đem bia đá này, dễ như trở bàn tay cầm lấy.

Sau một khắc, U Minh thiên khung mở, Bắc Âm Hoàng dậm chân hướng lên mà lên, hướng Thủy Cổ Nguyên mà đi.

Tại Bắc Âm Hoàng sau lưng, còn có một tôn sinh linh dậm chân mà ra, để Bắc Âm Hoàng mặt lộ kinh ngạc.

“Ta cùng ngươi đi!”

Một tên nam tử, trong hai tròng mắt ẩn chứa vô tận đạo lý, tản ra không giống với Thủy Cổ Nguyên khí tức sinh linh đi ra.

Nếu là Tần Hiên ở đây, tất nhiên hội biết, một tôn này sinh linh là ai.

Từ nguyên bên ngoài chí cao trời đi ra tranh độ người, tốt phạt!

Cùng lúc đó, Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng nhìn qua trong tay một khối bàn đá, hắn thở dài một cái.

“Vô thượng Chí Tôn, vốn không muốn động dùng vật này, có thể đã nguy cơ sớm tối, là trường mệnh chi tội!”

Trường mệnh Thánh Hoàng đem bàn đá giơ cao, quỳ gối quỳ xuống đất, giống như biểu áy náy.

“Là trường mệnh quá yếu, bất đắc dĩ dùng, mong rằng, vô thượng Chí Tôn có thể tha thứ!”

Nói đi, trường mệnh Thánh Hoàng lúc này mới đứng dậy, tay hắn nắm khối đá này cuộn, hướng vực ngoại đi đến.

Cùng lúc đó, Thái Sơ gia lão tổ, hắn rời đi Thủy Cổ Nguyên, hướng trời cao cuối cùng đi đến.

Nhưng lại tại trên đường, một thanh âm cũng đã vang lên.

“Thạch Đồ, cầm đi đi, đừng quên trả lại.”

Có âm thanh vang lên, nếu là Tần Hiên ở đây, hắn hội cảm giác quen thuộc.

Đã từng Cổ Đế độ kiếp, tận đạo thế gian, đạo kia thanh âm thần bí.

Thái Sơ gia lão tổ nghe vậy, hắn thần sắc ẩn ẩn có kích động, sau đó, một đạo Thạch Đồ từ Thượng Thương cuối cùng mà đến, rơi vào đến Thái Sơ gia lão tổ trong tay.

Thái Sơ gia lão tổ, cung kính cúi đầu, quay người tiến vào Thủy Cổ Nguyên, dậm chân hướng vực ngoại.

Vực ngoại chi địa, phía trước cái kia một tôn ngàn vạn trượng mực rồng che trời.

Dưới đó, đã là đại mạc cát vàng, vạn vật không còn.

Bắc Âm Hoàng, người khoác màu đỏ tươi đế y, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, một tay vào bụng, ngóng nhìn Huyền Tổ.

Nó phía bên phải, chính là tốt phạt, vai có hoàng kim chim bằng, tay cầm một thanh tử kim côn, côn này ở giữa có màu đỏ linh vũ san sát nối tiếp nhau, hai bên đều là Xán Kim, một bên là Cửu Đầu Chân Long, một bên làm trọng đồng tử thật hống.

Bắc Âm Hoàng bên trái, chính là trường mệnh Thánh Hoàng, hắn giống như tinh khung tôn sư, sau lưng đều là hoàn vũ tinh thần, quần tinh là áo, nhật nguyệt tô điểm.

Hắn một tay nâng bàn đá, ngóng nhìn Huyền Tổ.

Trường mệnh Thánh Hoàng lại trái, vừa rồi là Thái Sơ gia lão tổ.

Thiếu niên chi thân, cái trán có nguyên thủy phù văn, phía sau một mảnh hỗn độn.

Ngoại trừ thuộc về tranh độ người tốt phạt bên ngoài, cái này ba tôn sinh linh, cũng đã là đương kim Thủy Cổ Nguyên chiến lực bên trong......

Đỉnh cao nhất!.