Chương 4365: Bốn thân chiến Huyền Tổ （ bổ 3）

Chương 4365: Bốn thân chiến Huyền Tổ （ bổ 3）

Ngay tại thôn phệ lấy Thủy Cổ Nguyên hết thảy Huyền Tổ, cũng đã nhận ra cái này bốn tôn sinh linh.

“Siêu thoát cảnh!?”

Nó để ý nhất, lại không phải là Bắc Âm Hoàng bọn người, ngược lại là Thiện Phạt.

Thiện Phạt nhìn qua Huyền Tổ, mỉm cười, “Tên ta Thiện Phạt!”

“Chưa từng nghe nói!” Huyền Tổ mở miệng.

Nó đứng ngạo nghễ tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, dừng lại thôn phệ, quan sát Bắc Âm Hoàng bốn người.

“Các ngươi nếu muốn chết, ta tựa như các ngươi mong muốn.”

Huyền Tổ mở miệng, hắn thân thể khẽ động, lần nữa hóa thành trên trán sinh ra Long lân thiếu niên thân.

Hắn đứng lặng tại hoang vu trên đại mạc, ngước mắt Đổng Vọng hướng ba người.

Trong chốc lát, sau người nó, liền nổi lên từng sợi khí tức, những khí tức này nhập giữa thiên địa, liền hóa thành Chân Long, có thể giết Đại Đế cấp sinh linh.

Bắc Âm Hoàng nhìn đến, hắn một ngựa đi đầu.

Chỉ gặp nó dậm chân mà ra, sau lưng, Lục Đạo Luân Hồi diễn hóa, cuối cùng, hóa thành một quyền.

Ầm ầm ầm......

Một quyền này, phá diệt thiên địa, oanh diệt Chân Long trăm vị, có thể trước mặt Chân Long, lại là phô thiên cái nhật mà đến.

Bắc Âm Hoàng đối xử lạnh nhạt mà xem, lần nữa chấn ống tay áo.

Lục Đạo Luân Hồi diễn hóa đằng sau, nổi lên một tôn đại điện.

Sau đó, chỉ gặp từ trong tòa đại điện kia, đi ra từng tôn khủng bố đến cực điểm sinh linh.

Những sinh linh này, đến từ Thủy Cổ Nguyên lịch sử, đó là vô số vị Đại Đế, hàng trăm hàng ngàn, hàng ngàn hàng vạn.

Đông đảo ý chí anh linh đi ra, thi triển thần thông, cùng cái kia vô số Chân Long trảm giết cùng một chỗ.

“Thế mà nắm giữ nhiều như vậy ý chí, kế nhiệm U Minh chi chủ, thế mà cũng có thực lực như vậy!” Huyền Tổ mở miệng, nhìn qua trước mắt trận này khoáng thế đại chiến.

Bắc Âm Hoàng lại là mười phần không vui, “Bò sát, ngươi nói ai là người kế nhiệm?”

“Nhược Phi Bản Hoàng lúc trước có chơi có chịu, cái này U Minh chi chủ, há lại cho sao Bắc cực đế tới làm đảm nhiệm.”

“Bản hoàng tại lúc, hắn còn không có tư cách này!”

Huyền Tổ nghe vậy, lại là khinh thường cười một tiếng, hắn đối với cái này thờ ơ.

Oanh

Huyền Tổ khí tức càng thêm bàng bạc, mà những cái kia đi ra Đại Đế anh linh, ý chí, thế mà cũng tại liên tục bại lui.

Cuối cùng, Bắc Âm Hoàng cũng chỉ là Đại Đế, mà lại, cùng Tần Hiên cùng cảnh giới, là đạo vận hóa vật cảnh giới, có thể luận thực lực, vẫn là phải kém nhất trọng

Mắt thấy, quần long càng thêm tới gần, Bắc Âm Hoàng hơi nhướng mày.

Đúng lúc này, trên bầu trời, một mảnh lờ mờ.

Trường mệnh Thánh Hoàng đi ra, hắn nhìn qua phô thiên cái địa Chân Long mà đến, Thiên Sơn tinh thần, đều rơi xuống.

“Thánh Hoàng pháp, họa trời!”

Trường mệnh Thánh Hoàng mở miệng, chỉ gặp vô số ngôi sao kia rơi xuống tại quần long phía trên, đánh nát từng đầu Chân Long.

Thật là long khí hơi thở bất diệt, tan rã khí tức lần nữa ngưng tụ, hóa thành Chân Long.

Thái Sơ gia lão tổ xuất thủ, hắn chấn động ống tay áo, thân bị hiện ra 13 hóa thân.

Mỗi một hóa thân, đều đại biểu cho một loại cực pháp, 13 hóa thân giết ra, hổ gặp bầy dê, tru sát Chân Long.

Thiện Phạt cũng không xuất thủ, hắn chỉ là sống chết mặc bây.

Huyền Tổ nhìn qua cái này tam đại chí cường giả, khí tức trên thân càng thêm mãnh liệt.

Trọn vẹn hai nén nhang thời gian, không biết bao nhiêu Chân Long diệt vong, Huyền Tổ lúc này mới thu liễm tất cả khí tức.

Hắn biết, muốn bằng lần này đến tru sát ba người này, rất không có khả năng.

Huyền Tổ dậm chân mà ra, hắn xuất hiện tại quần tinh phía dưới, chỉ một cái liếc mắt, liền để sao trên trời khung tẫn tán đi.

Trường mệnh Thánh Hoàng, khóe miệng chảy máu trở ra, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn không thể tin được, trước đó tiên năng cùng bực này sinh linh giao thủ lâu như thế.

Lực lượng bực này, hắn chỉ cảm thấy giống như là vô thượng Chí Tôn đích thân tới, từ khi Trọc Thái Cổ sau khi rời đi, hắn đã không biết bao lâu chưa từng cảm thụ qua.

“Coi chừng!”

Bắc Âm Hoàng nhắc nhở, nhưng vì lúc đã muộn.

Huyền Tổ vung tay lên, Thái Sơ gia lão tổ mười ba vị hóa thân diệt hết.

Hắn một tay rơi vào Thái Sơ gia lão tổ trên thân, chỉ nghe thấy Thái Sơ gia lão tổ thân thể đột nhiên rạn nứt, liền rơi vào đến trên đại địa.

Đại mạc đều trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô, vung tay lên, liền khiến cho Thái Sơ gia lão tổ trọng thương, thân thể tàn phá.

Bắc Âm Hoàng hít vào một hơi, hắn trảm giết một chút tranh độ người, nhưng như thế tồn tại cường đại, hắn chỉ là tại nguyên bên ngoài chí cao trời cảm thụ qua.

Trước mắt cái này Huyền Tổ, đã không thua tại nguyên bên ngoài chí cao trời cực tôn cảnh giới.

Khó trách, ngay cả tiểu tử kia, bây giờ đều sinh tử chưa biết.

Bắc Âm Hoàng trong tay, trực tiếp nổi lên một phương xám trắng chi sổ ghi chép, hắn ở trên đó, bút lớn vung lên một cái.

Oanh

Tại Bắc Âm Hoàng sau lưng, không còn là luân hồi, đại điện, ý chí, cùng nhau hiển hiện, chính là toàn bộ U Minh.

Vô tận sinh linh, tử linh, đều ở trong đó, trải qua tuế nguyệt, gánh chịu vạn vật luân hồi, chúng sinh nơi hội tụ.

Cái kia xám trắng chi sổ ghi chép hóa thành dòng lũ tràn vào đến Bắc Âm Hoàng trong tay, hóa thành một thanh kiếm.

Đế hoàng cầm kiếm, thiên hạ thần phục.

Tại Bắc Âm Hoàng trên thân, nổi lên, là U Minh chi chủ ý.

Là thân là, toàn bộ U Minh hoàng giả ý.

Sinh linh tới đây, gặp ta tức vong, vong linh tới đây, gặp ta chuyển sinh.

Bắc Âm Hoàng tay cầm Minh Hoàng Kiếm, hắn nhìn về phía Huyền Tổ, trong tay một kiếm trảm tới.

Một kiếm này, ẩn chứa khí vận, ý chí, còn có hắn đạo vận hóa vật Đại Đế chi lực.

Huyền Tổ nhìn đến, chính là khinh thường cười một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyền Tổ đầu lâu hóa thành màu mực đầu rồng, một ngụm, liền đem kiếm quang kia nuốt vào trong miệng, lần nữa trở về hình dáng ban đầu.

Khủng bố như thế một kiếm, lại bị Huyền Tổ hời hợt thôn phệ.

Bắc Âm Hoàng sau khi thấy, cả người đều trầm mặc.

“Không biết tự lượng sức mình, các ngươi, ngay cả siêu thoát đều không thể đủ đạt tới, còn muốn cùng ta địch nổi!”

“Các ngươi chi lực, còn không kịp cái kia đã vẫn lạc tiên!”

Huyền Tổ Mãn là ngạo nghễ mở miệng, hắn chính là một tay nhô ra, trong chốc lát, kinh khủng trấn áp chi lực liền bao phủ tại Bắc Âm Hoàng phía trên.

Đế hoàng chi y phun nứt, ngay cả chuỗi ngọc trên mũ miện đều phá toái, tản mát trong hư không này.

Bắc Âm Hoàng thất khiếu chảy máu, nhấc lên Đại Đế chi lực không ngừng ngăn cản.

Oanh

Lúc này, một thanh trường côn mà lên, ngạnh sinh sinh phá toái cái này trấn áp chi lực.

Thiện Phạt xuất thủ, hắn đứng ở Bắc Âm Hoàng trước mặt, trong tay trường côn trực chỉ hướng Huyền Tổ.

“Ngươi cũng nghĩ hướng ta xuất thủ!?” Huyền Tổ cười lạnh nói: “Chỉ là siêu thoát cảnh, cũng xứng đứng trước mặt ta!?”

“Quỳ xuống!”

Huyền Tổ lên tiếng, một tay lần nữa ép xuống.

Thiện Phạt lại là thần sắc bình tĩnh, bả vai hắn chỗ, Ma Bằng, Huyết Sư giống như sống lại, Thông Thiên gầm thét, cùng Huyền Tổ trấn áp chi lực va chạm.

Nhưng cuối cùng, hai đại sinh linh cũng là bị trấn diệt, hóa thành Kim, đỏ hai màu dòng lũ, đưa về đến Thiện Phạt trên hai tay.

Thiện Phạt nắm chặt trong tay cực linh Chí Tôn côn, hướng cái kia trấn áp chi lực đánh tới.

Vô tận đạo lý, tại trường côn này phía trên diễn hóa, đánh vào cái kia trấn áp chi lực bên trên.

Đông đông đông đông......

Như đánh trống trời, giống như nghịch thiên phạt khung.

Thiện Phạt Thông Thiên mà lên, cho đến, trong tay hắn cực linh Chí Tôn côn ngạnh sinh sinh đánh lui cái kia một tay trấn áp chi lực.

Thiện Phạt nhún người nhảy lên, lấn người mà tiến.

Huyền Tổ nhìn đến, thản nhiên nói: “Thế mà khôi phục toàn lực, bất quá, vẫn như cũ là buồn cười đã đến.”

Nói đi, Huyền Tổ một bàn tay, liền cầm cực linh Chí Tôn côn.

Oanh

Sau lưng, mấy vạn dặm thiên địa đều bị lay diệt, chỉ có Huyền Tổ sừng sững bất động.

Sau một khắc, Huyền Tổ cánh tay chấn động, liền đem Thiện Phạt thân thể vung ra nhập chân trời, nó chỗ mi tâm, viên kia Long lân có chút lóe ra.

Thiện Phạt bay ngược chi địa, một tôn đầu rồng từ trên trời giáng xuống, đem Thiện Phạt ngạnh sinh sinh nuốt vào ăn uống bên trong, càng có long tức lan tràn, vẻn vẹn tràn ra hỏa diễm, liền để vùng thiên địa kia......

Biến thành lò luyện!.