Chương 4366: Bia đá bàn đá thạch hình （ bổ 4）

Chương 4366: Bia đá bàn đá thạch hình （ bổ 4）

Cùng là tranh độ người, có thể chênh lệch, lại giống như thiên địa.

Thái Sơ gia lão tổ, trường mệnh Thánh Hoàng trong lòng đều là có chút chấn động.

“Đây chính là cực tôn chi lực, quá mức kinh khủng!” Thái Sơ gia lão tổ khó tránh khỏi thở dài.

Hắn đã tọa trấn Thủy Cổ Nguyên bao nhiêu năm, tranh độ người, hắn cũng từng gặp qua, nhưng lại chưa bao giờ có một vị tranh độ người, để hắn cảm nhận được tuyệt vọng như vậy.

Nhưng lại tại lúc này, đầu rồng kia bên trong, một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Chỉ gặp đầu rồng kia bên trên, nổi lên một vết nứt, sau đó, Thiện Phạt liền từ trong đó xông ra.

Trên người hắn, còn có hỏa diễm, nổi giận đùng đùng.

Sau lưng, đạo lý không ngừng diễn hóa bên trong, hóa thành một phương Thạch Viên.

Thạch Viên sinh ra bốn mắt, chia làm hỉ nộ giận si, sinh ra tám tay, cầm trong tay tám loại binh khí, đỉnh đầu chính là vô tận Hỗn Độn, dưới chân, đạp trên chính là mênh mông Hồng Mông.

Thiện Phạt nhìn qua Huyền Tổ, chậm rãi nói: “Thực lực của ngươi, không phải chỉ nơi này đi!?”

Huyền Tổ quay đầu, hắn nhìn về phía Thiện Phạt, ánh mắt ngưng tụ.

Thanh âm rơi xuống, Thiện Phạt cũng đã xuất hiện tại trước người hắn, trong tay cực linh Chí Tôn côn liền hóa thành đầy trời hình bóng.

Những cái bóng này, cuối cùng thế mà dung hội hợp nhất, sau lưng tôn kia siêu thoát chi ý đồng thời dung nhập vào Thiện Phạt trong thân thể.

Oanh

Một côn rơi xuống, Huyền Tổ chi thân, đãng diệt đại mạc, trọn vẹn mấy vạn dặm cát bụi trực tiếp chôn vùi.

Huyền Tổ lúc mở mắt, Thiện Phạt xuất hiện lần nữa, trong tay mỗi một côn, đều giống như khai thiên tích địa chi lực.

Oanh

Côn thứ hai rơi xuống, Huyền Tổ lại chìm xuống lần nữa, bị một côn này oanh kích vào sâu trong lòng đất.

Nhưng lại tại Thiện Phạt bổ ra côn thứ ba lúc, một bàn tay, lại là chặn lại một côn này.

Bốn phía đại mạc 10 vạn dặm, giờ phút này đều hóa hư không.

Tam giới diệt thế chi ý ngưng tụ mà ra, một thanh hỏa mâu đột nhiên hiển hiện.

Thiện Phạt có chỗ đoán trước, có thể lửa này mâu tốc độ quá nhanh.

Vô tận hỏa diễm, phảng phất xuyên qua Thiện Phạt chi thân, ngay cả sau người nó siêu thoát chi ý đều phần diệt.

Thiện Phạt thân thể thông thiên mà lên, trong miệng cũng rốt cục nhịn không được, oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi.

“Tiểu Tiểu siêu thoát cảnh, tự chịu diệt vong!”

Huyền Tổ mở miệng, hắn trong đôi mắt tỏa ra tinh mang, chính là dậm chân mà lên, muốn đem Thiện Phạt thôn phệ.

Thiện Phạt mặt không biểu tình, hắn đã không cách nào động đậy, đạo kia hỏa diễm trường mâu chi lực, quá mức kinh người.

Lúc này, Huyền Tổ có cảm ứng, hắn đột nhiên ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp, nguyên bản thụ thương Bắc Âm Hoàng, giờ phút này lại là tế luyện một phương bia đá, đứng lơ lửng trên không.

Huyền Tổ từ trên bia đá kia, cảm thấy nguy hiểm.

“Nguyên thủy tổ thạch!”

Huyền Tổ mở miệng, hắn con ngươi có chút ngưng tụ, tựa hồ đối với này có chút kiêng kị.

Bắc Âm Hoàng đột nhiên một ngụm máu tưới rơi vào trên tấm bia đá này, nương theo lấy một tiếng oanh minh, trên tấm bia đá nổi lên đạo đạo vết rách.

Nương theo lấy vết rách lan tràn, từ trên tấm bia đá, chầm chậm đi ra một bóng người.

Thân ảnh này, không thấy chân dung, có thể Huyền Tổ lại là như lâm đại địch, lúc này thối lui, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ gặp bóng người kia chậm rãi đưa tay, nhìn về phía Huyền Tổ.

Huyền Tổ thân thể chấn động, chợt, vô tận U Minh khí tức hiển hiện, những này U Minh khí tức, hoàn toàn không phải đương kim U Minh có thể so bì.

Này U Minh khí tức, tựa như U Minh đầu nguồn, cũng là diễn biến U Minh ban sơ đồ vật.

Huyền Tổ sau khi thấy được, phát ra gầm lên giận dữ, sau lưng, diệt thế chi ý không ngừng diễn hóa, từng đạo hừng hực hỏa diễm trường mâu quét sạch mà ra, đem những cái kia U Minh khí tức xuyên thủng.

Cái này còn không chỉ, Huyền Tổ trên trán sừng rồng lóe ra, vô tận lôi đình, liền hướng bốn phương tám hướng trải ra, như là một mảnh Lôi Hải lan tràn.

Lôi Hỏa giao thoa, thậm chí đủ để hủy diệt Thủy Cổ Nguyên.

Bắc Âm Hoàng không khỏi lần nữa phun ra một ngụm máu, thần sắc hắn uể oải.

“Trường mệnh, Thái Sơ!” Bắc Âm Hoàng mở miệng, thanh âm hữu khí vô lực.

Một bên trường mệnh Thánh Hoàng cùng Thái Sơ gia lão tổ trong tay đã từ lâu nổi lên hai kiện nguyên thủy tổ thạch, một kiện là bàn đá, một kiện là thạch hình.

U Minh bia, Thái Cổ cuộn, Thượng Thương hình!

Nguyên thủy Tổ khí, chính là ẩn chứa cổ ý chí, cường đại nhất Tổ khí một trong.

Trường mệnh Thánh Hoàng cùng Thái Sơ gia lão tổ, cũng đem chính mình Đại Đế chi huyết tưới rơi vào Thái Cổ cuộn cùng Thượng Thương mưu toan bên trên.

Oanh

Cả hai cũng là nổi lên rất nhiều vết rách, sau đó, một bóng người hiển hóa ra ngoài.

Khác biệt chính là, Thái Cổ trên bàn, diễn hóa xuất lại là hai bóng người.

“Vô thượng Chí Tôn!” trường mệnh Thánh Hoàng trên khuôn mặt, lộ ra vẻ kích động.

Chỉ gặp ba đạo thân ảnh này đồng thời xuất thủ, Thái Cổ trên bàn, trọc Thái Cổ trong tay, nổi lên một khối đá, mà một bên cổ trong tay, thì là nổi lên một phương trận pháp.

Cả hai chớp mắt là qua, liền xuất hiện ở Huyền Tổ trên thân thể.

Đại trận ép cực tôn, trọc thạch phá hết thảy.

Cả hai lực lượng hạ xuống, Huyền Tổ sau lưng hỏa diễm, lôi đình, đều chôn vùi.

Không chỉ như thế, khối kia trọc thạch trực tiếp đập xuống tại Huyền Tổ trên trán, đem nó đập đầu rơi máu chảy.

Một đôi sừng rồng, đều bị nện diệt.

Như vậy đau đớn, để Huyền Tổ trong miệng phát ra phẫn nộ đến cực điểm gào thét.

Hắn giờ phút này, nếu như thú bị nhốt, đang không ngừng giãy dụa lấy, nhưng tại cổ cùng trọc Thái Cổ lưu lại ý chí bên trong, lại chỉ có thể bị trấn áp.

Cho đến, Huyền Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, thậm chí cả U Minh, đều đủ để nghe được một tiếng này gầm thét.

Hắn hóa thành chân thân, ba thuế chi lực đều bộc phát.

Oanh

Nó khí tức kinh khủng, quét sạch toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, nó thân thể, cũng hóa thành mấy triệu trượng, tính cả trận pháp kia, đều ẩn ẩn chập chờn.

“Các ngươi, không thể tha thứ!”

Huyền Tổ triệt để bạo nộ rồi, chính là Tần Hiên, cũng không từng đem hắn làm bị thương tình trạng này.

Cái này ba cái hạ giới sinh linh, thế mà nương tựa theo Nguyên Thủy sinh linh tồn tại, thương tới hắn thân thể.

Nhất là cái kia bị trọc thạch đánh vỡ vết thương, có một loại quỷ quyệt lực lượng ăn mòn, thậm chí không cách nào khép lại.

Bắc Âm Hoàng ho ra đầy máu, trên người hắn, cũng bắt đầu rạn nứt, không ngừng có Đại Đế chi huyết tràn ra, tưới rơi vào U Minh trên tấm bia.

Trường mệnh Thánh Hoàng cũng giống như thế, gần như biến thành một cái huyết nhân, nhưng lại như cũ nương tựa theo ý chí kiên trì.

Huyền Tổ trong miệng, cực tôn chi lửa ngưng tụ.

Chính là Tần Hiên, tại trong ngọn lửa này, cũng chỉ có thể biến thành tro tàn.

Hắn muốn mở miệng, như thế hỏa diễm, đem phần diệt toàn bộ Thủy Cổ Nguyên.

Nhưng vào lúc này, một tòa đại đạo cầu vượt từ không trung mà rơi, rơi vào Huyền Tổ trên thân thể.

Cầu vượt như khóa, trực tiếp khóa lại Huyền Tổ một đoạn thân thể, không chỉ như thế, vô số đại đạo cầu vượt từ không trung rơi xuống, hướng về Huyền Tổ thân thể các nơi.

Thái Sơ gia lão tổ trong tay thạch trong đồ, tỏa ra hào quang, đạo kia cổ thân ảnh, chân thật nhất, chỉ là không cách nào gặp mặt cho thôi.

Trong đó, diễn hóa thành cổ sáng tạo ra từng đầu đại đạo pháp tắc chi cảnh, mà những cái kia đại đạo cầu vượt, chính là cổ một ý niệm quyết định pháp tắc.

Huyền Tổ lần nữa gào thét, trong cơ thể hắn lực lượng giống như bị ngăn chặn, ngay cả trong miệng hỏa diễm, đều dần dần dập tắt, lưu lại cuồn cuộn khói mù lượn lờ.

Oanh

Rốt cục, Huyền Tổ thân thể trực tiếp bị trấn áp tại nơi đây, mấy triệu trượng thân thể, ngưng kết tại thiên khung bên trong.

Có thể Bắc Âm Hoàng bọn người, lại không một chút vẻ vui thích.

“Còn chưa đủ lấy giết hắn!” Bắc Âm Hoàng thanh âm suy yếu, “Lực lượng của chúng ta, còn chưa đủ!”

“Chỉ có thể trấn áp hắn, duy trì không được quá lâu!” Thái Sơ gia lão tổ đầy mặt khổ sở nói: “Ngay cả tam đại nguyên thủy Tổ khí đều bại, như vậy, Thủy Cổ Nguyên chỉ có vẫn diệt.”

Trường mệnh Thánh Hoàng nhìn về hướng Thiện Phạt, này tranh độ người thực lực phi phàm, có lẽ có thể nhân cơ hội này đem Huyền Tổ đánh giết.

Thiện Phạt nhìn về phía trường mệnh Thánh Hoàng, chậm rãi lắc đầu, “Ta, làm không được.”

Giữa thiên địa, sa vào đến một mảnh trầm mặc.

Bọn hắn đã dốc hết toàn lực, nhưng dù cho như thế, Thủy Cổ Nguyên, như cũ nguy cơ sớm tối.

“Liền không cách nào phá cục a? Không đáp như vậy!” trường mệnh Thánh Hoàng mở miệng, “Thủy Cổ Nguyên, hội không lúc này diệt, còn có hơn hai trăm Vạn Tái tuế nguyệt.”

“Bắc Âm Hoàng......”

Hắn nhìn về phía Bắc Âm Hoàng, lại nhìn thấy, Bắc Âm Hoàng đang ngồi ở trong hư không, nó ánh mắt, lại là nhìn về hướng tổ địa chỗ sâu.

“Tiểu tử, còn không mau tới!”

Một tiếng nỉ non, mang theo mùi máu tanh..