Chương 4367: Hết thảy đều là ban cho （ bổ 5）

Chương 4367: Hết thảy đều là ban cho （ bổ 5）

Vực ngoại, tổ địa.

Cực tôn chi lửa bất hủ bất diệt, không từng có nửa phần suy giảm.

Tại ở trong đó, hết thảy cũng không còn tồn tại, nhưng nếu là tế trí nhập vi đi quan sát, có thể nhìn thấy, tại cái này cực tôn chi trong lửa, có một hạt bụi.

Cái này một hạt bụi, chính là Tần Hiên cuối cùng một phần bản nguyên.

Thời khắc này Tần Hiên, lại là sa vào đến một loại nào đó cực kỳ cảnh giới huyền diệu bên trong.

Hắn, như là đứng tại Thái Cổ Hồng Hoang, một tôn sinh linh thông thiên triệt địa, để hắn trong huyết mạch, có kính sợ, có tôn sùng.

Tần Hiên nhận ra đạo thân ảnh này, Thái Thủy!

Chư Thiên Nhân tộc chi chủ, thế gian đệ nhất vị Nhân tộc, cũng là tất cả Nhân tộc tiên tổ.

Là hắn, người sáng lập tộc, đến mức Nhân tộc sinh sôi đến nay.

“Ngươi đã đến!”

Thái Thủy chậm rãi mở mắt, tại thời khắc này, Tần Hiên có một loại bản năng, muốn quỳ xuống, thăm viếng.

Đây là huyết mạch uy áp, như là con kiến tại kiến chúa, loại huyết mạch kia hiệu lệnh, gần như bản năng.

Có thể Tần Hiên lại là hơi nhướng mày, hắn cũng không quỳ xuống.

“Tần Trường Thanh, đã gặp tiên tổ, vì sao không quỳ!?” Thái Thủy chậm rãi mở miệng, trong huyết mạch, loại kia không tự chủ được cảm giác càng thêm rõ ràng.

Tần Hiên hai chân, ẩn ẩn đều muốn uốn lượn.

Như là một loại ma chú, mà cái này ma chú, lại đến từ huyết mạch chỗ sâu nhất, bản nguyên chỗ sâu nhất.

“Không quỳ, chính là không quỳ, không cần nguyên do!?” Tần Hiên ngước mắt ở giữa, ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, “Thái Thủy, ngươi lại đang giả thần giả quỷ!”

Hắn cùng Thái Thủy, đã đánh qua không chỉ một lần quan hệ.

Nguyên thủy Tiên Thể cơ sở, Thái Thủy nghịch loạn, chính là bởi vì Thái Thủy nguyên nhân mà lập nên.

Có thể nói, quá bắt nguồn từ hắn có ân, càng là Nhân tộc tiên tổ, đối với hắn cũng có chỗ trợ giúp.

Thông thiên chi thân tán đi, Thái Thủy mỉm cười, hóa thành cùng Tần Hiên ngang hàng độ cao.

“Một trò đùa thôi!”

Tần Hiên nhíu mày, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Thái Thủy.

“Tần Trường Thanh, ngươi bây giờ thân ở trong nguy nan, có thể có phá cục chi pháp?” Thái Thủy mở miệng hỏi.

Tần Hiên đồng dạng chưa từng đáp lại, đứng chắp tay.

“Ta có nhất pháp, có thể để ngươi phá cục!” Thái Thủy bỗng nhiên mở miệng.

Tần Hiên môi mỏng chau lên, cười nói: “Ngươi có gì chủng biện pháp có thể làm cho ta phá cục!?”

“Chính là ngươi thời kỳ đỉnh phong, cũng vẻn vẹn bất hủ mà thôi, đối mặt cực tôn, như là sâu kiến.”

Tần Hiên như vậy không khách khí ngôn ngữ, để Thái Thủy khẽ nhíu mày.

“Lời tuy như vậy không sai, bất quá, cổ lúc trước lưu lại rất nhiều chí bảo, nguyên thủy tổ thạch, ta muốn, ngươi hẳn phải biết.” Thái Thủy lo lắng nói: “Lúc trước cổ lưu lại rất nhiều nguyên thủy tổ thạch, hắn đem những này nguyên thủy tổ tượng đá khắc thành đồ vật, truyền lưu thế gian ở giữa, cũng đã trở thành thế gian nguyên thủy nhất bắt đầu đồ vật, được xưng là nguyên thủy Tổ khí.”

“Những này nguyên thủy Tổ khí, ẩn chứa cổ ý chí, lực lượng, đủ để áp chế tranh độ người, thậm chí, có thể cùng bắt đầu cổ nguyên cộng minh.”

“Nếu là thông qua nguyên thủy Tổ khí, kích phát trong đó cổ ý chí, hoặc là hấp thu bắt đầu cổ nguyên chi lực, giết cái kia chỉ là Huyền Tổ, không thành vấn đề.”

Thái Thủy nhìn về phía Tần Hiên, nói “Ngươi cho là, có thể có đạo lý!?”

Tần Hiên biết nguyên thủy Tổ khí, hắn đã từng xuất thủ đánh tan qua, cái kia hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng lại cũng không phải là như Thái Thủy lời nói.

“Ngươi có nguyên thủy Tổ khí!?” Tần Hiên hỏi.

“Ta có thể sáng tạo Nhân tộc, lại, Nhân tộc hưng thịnh, cái này tự nhiên có cổ ý chí.” Thái Thủy cười nói: “Trong tay của ta, có một kiện cường đại nhất nguyên thủy Tổ khí, chính là cổ trong tay cường đại nhất tam đại tổ tượng đá khắc mà thành.”

“Vật này, cũng là người sáng lập tộc căn bản.”

Tần Hiên ngắm nhìn Thái Thủy, từ Thái Thủy trong giọng nói, tựa hồ cũng không phải là làm bộ.

“Chắc hẳn, hội không đơn giản như vậy đi?” Tần Hiên thản nhiên nói.

Thái Thủy nhìn về phía Tần Hiên, “Trong tay của ta nguyên thủy Tổ khí hoàn toàn chính xác cường đại, cũng có thể tru sát Huyền Tổ, có thể, vật này chỉ có ta có thể thi triển.”

“Cho nên, ta cần ngươi đưa ngươi bản nguyên giao cho ta, ta mượn nhờ ngươi bản nguyên đến kêu gọi này nguyên thủy Tổ khí, dùng cái này đến tru sát Huyền Tổ.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn không khỏi nhìn về phía Thái Thủy.

Bốn mắt nhìn nhau, Thái Thủy cũng đang chờ đợi Tần Hiên làm lựa chọn.

“Ngươi muốn mượn ta chi thân đến phục sinh, trùng sinh tại thế a?” Tần Hiên mở miệng, một câu, lại là để Thái Thủy nhịn cười không được.

“Ta muốn phục sinh, tùy thời cũng có thể, thế gian bất kỳ một người nào tộc, đều là ta sáng tạo, ta cũng có thể mượn nhờ nó thân thể phục sinh.”

“Tần Trường Thanh, ngươi không khỏi suy nghĩ nhiều.” Thái Thủy cười lắc đầu.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, “Phải không? Thái Thủy, ta thành Đại Đế thời điểm, ngươi liền muốn muốn ảnh hưởng ta đi?”

“Nếu không phải là ta lựa chọn tại Thái Cổ khư bên trên, hấp dẫn thế gian tranh độ người vây giết, ngươi muốn mượn ta chi thân lời nói này, khi đó liền hội nói ra.”

Hắn nhìn qua Thái Thủy, khẽ cười nói: “Ngươi cho rằng, ta tại sao lại lựa chọn tại Thái Cổ khư phía trên đột phá? Vì sao muốn tùy ý tranh độ người đến vây giết ta!?”

“Nếu không phải là có Lâm Yêu Thánh bọn người xâm nhập, sợ là khi đó, ta liền hội sa vào đến như là hôm nay như vậy nguy cơ.”

“Mà ngươi cho rằng, hôm nay như vậy nguy cơ, ta Tần Trường Thanh, là cố ý, hay là vô tình!?”

Tần Hiên lời nói, để Thái Thủy sắc mặt thay đổi.

Hắn sắc mặt ẩn ẩn phát chìm, làm Nhân tộc tiên tổ, hắn giờ phút này, lại nhìn không ra mấy phần tiên tổ từ bi cùng lương thiện.

“Tần Trường Thanh, ta vì Nhân tộc tiên tổ, ta từng giúp ngươi, ngươi lại như vậy phòng bị ta? Thậm chí thiết lập ván cục dẫn ta đi ra!?”

“Tiên tổ, há có thể hại ngươi!?”

Thái Thủy mở miệng, như có tức giận.

“Ngươi muốn đoạt ta chi thân, đúc ngươi siêu thoát chi lộ, thậm chí, bằng vào ta làm cơ sở, bước vào đến vô thủy vô chung bên trong.” Tần Hiên mở miệng, “Ta từng nghĩ tới, ngươi nếu sáng tạo Nhân tộc, nhưng vì sao lại có lưu chuẩn bị ở sau, ý thức hội xuất hiện đang tu luyện ra Thái Thủy chân nguyên sinh linh thể nội.”

“Nhất là, loại ý chí này, cảnh giới, nhưng không để để ta làm chủ.”

“Ngươi muốn gặp ta, liền tự hội đem ta đưa vào đến loại cảnh giới này bên trong, mà ta, nhưng không được kháng cự.”

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy, “Sợ là ngươi người sáng lập tộc, là cổ ý chí, có thể ý chí của ngươi lại là muốn mượn nhờ một bộ trước đó chưa từng có qua thân thể làm cơ sở, bước vào đến vô thủy vô chung bên trong.”

Thái Thủy sau khi nghe chau mày, “Lời ấy, quá mức hư ảo, tiên tổ chưa từng từng nghĩ như thế!”

“Tần Trường Thanh, đã ngươi như vậy phòng bị ta, đây cũng là ngươi một lần cuối cùng, bước vào đến đây cảnh giới bên trong cùng ta đối thoại.”

“Ngươi hội bị tiên tổ vứt bỏ, hội được Nhân tộc vứt bỏ.”

Hắn lạnh lùng nhìn Tần Hiên, tựa như là nhìn về phía một vị bội bạc tiểu nhân.

Tần Hiên lại là cười, “Đã như vậy, liền làm phiền tiên tổ đưa ta ra ngoài đi.”

Thái Thủy hừ lạnh một tiếng, chính là chấn động ống tay áo, trong chốc lát, Tần Hiên ý thức, liền phảng phất sa vào đến vực sâu vô tận bên trong.

“Ra ngoài, ngươi hội bị vây ở nơi đây, làm hao mòn hầu như không còn.” Thái Thủy thanh âm, vào trong hư không vang lên.

“Tần Trường Thanh, ngươi quá làm cho ta ngoài ý muốn, không hề nghĩ tới, ngươi thế mà lại thấy rõ ta ý.”

“Đáng tiếc, ngươi chung quy chính là chủ quan, ngươi không nên đến cảnh này bên trong, ngươi không phải là muốn mượn nhờ trong tay của ta nguyên thủy tổ thạch trảm giết Huyền Tổ a? Ha ha ha, ngươi chỗ, chính là tại cái kia nguyên thủy tổ trong đá.”

“Cổ lúc trước lưu lại tam đại tổ thạch một trong, Nhân Tổ thạch!”

Thái Thủy lời nói vang lên, chỉ gặp một đôi thạch ngư, phiêu đãng ở trong hư vô.

Cái này nguyên thủy tổ thạch, cũng không phải là vật thật, mà là giống như là hư vô, như đồng ý chí, ý niệm như vậy, ở khắp mọi nơi tại thế gian, nhưng lại không thể chạm đến.

Tần Hiên không biết một đôi này thạch ngư chỗ, hắn chỉ là bị vây ở nơi đây.

“Thái Thủy!” Tần Hiên hai con ngươi đạm mạc, cũng không bối rối.

“Tần Trường Thanh, Nhân tộc hết thảy, vốn là ta Thái Thủy ban cho, ta bất quá là thu hồi thôi.”

“Ngươi bực này nhìn thấy tiên tổ, lại không biết cảm ân đái đức huyết mạch, không bằng vẫn lạc.”

“Đáng tiếc, nếu ngươi thức thời, ta còn có thể vì ngươi tái tạo thân thể, để cho ngươi đi theo tiên tổ mà chiến.”

Thái Thủy thanh âm chầm chậm vang lên, “Đã ngươi thông minh như vậy, vậy ngươi liền tại người này tổ trong đá vẫn lạc, mà ta, hội lấy ngươi chi thân, lấy Nhân tộc tiên tổ tên, siêu thoát tại bắt đầu cổ nguyên, tung hoành vô thủy vô chung.”

“Ha ha ha ha......”.