Chương 4368: Đời đời tự có thiên kiêu không hết （ bổ 6）

Chương 4368: Đời đời tự có thiên kiêu không hết （ bổ 6）

Thái Thủy từ Nhân Tổ trong đá rời đi, hắn lấy Nhân Tổ thạch triệt để ngăn cách Tần Hiên cùng bản nguyên liên hệ.

Chợt, Thái Thủy liền muốn tước chiếm cưu sào, muốn đem Tần Hiên bản nguyên chiếm lấy.

Cho dù là một hạt bụi, lấy Tần Hiên bản nguyên, cũng có thể rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Huyền Tổ chi hỏa hoàn toàn chính xác khủng bố, nhưng lại không đủ để triệt để phần diệt Tần Hiên bản nguyên.

Thái Thủy mười phần tự tin, trên đường đi, hắn đều tại quan trắc Tần Hiên, Tần Hiên hết thảy át chủ bài, hắn cũng đều biết được.

Thậm chí, Tần Hiên nắm giữ thần thông, kỹ xảo, thậm chí cả không có cuối cùng kiếm, hắn đều đủ để thác ấn.

Nhân tộc không sở trường lực, lấy trí làm đầu, bắt chước, thậm chí lĩnh ngộ chuyện thế này, đối với Thái Thủy mà nói, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần nắm giữ Tần Hiên bản nguyên, như vậy, hắn đem có thể mượn bản nguyên mà hiểu thấu, đến cuối cùng nắm giữ.

Về phần Huyền Tổ, Thủy Cổ Nguyên, hắn càng thêm hội không coi vào đâu.

Dù sao, mục đích của hắn là siêu thoát, là lấy Tần Hiên trên cơ sở, siêu việt dã linh, thậm chí cả cực tôn, thậm chí tại vô thủy vô chung bên trong, cũng có thể tung hoành.

Thái Thủy tiến vào cái kia một hạt bụi bên trong, đem ý thức dần dần cùng bản nguyên dung hợp.

Trong nội tâm của hắn, còn còn có vẻ kích động.

Quá dài năm tháng, hắn lúc trước sáng lập Nhân tộc thời điểm, liền biết, lấy chính mình thiên phú, có thể siêu thoát cũng đã không dễ, cơ sở của mình có hạn, mà lại, còn muốn cùng rất nhiều bất hủ trảm giết, hơi không cẩn thận, liền hội vẫn lạc trong đó.

Cho nên, hắn mượn nhờ cổ ý chí, đến người tổ thạch, sáng lập Nhân tộc, đồng thời, nhìn như bỏ qua tự thân, kì thực, là sống tạm tại từng cái thời đại.

Thái Thủy rất rõ ràng, cổ để hắn sáng tạo Nhân tộc không giống bình thường, Nhân tộc nhất định hưng thịnh, Nhân tộc trong hậu bối, hội làm xuất hiện nhiều đời nhân kiệt, cường giả tuyệt thế, thậm chí siêu việt bất hủ.

Mà tồn tại bực này, lại hội không là hắn.

Mỗi một lần Nhân tộc nghịch thiên giả, tu luyện ra Thái Thủy chân nguyên, Thái Thủy đều hội xuất hiện, xem xét thời thế.

Có thể mỗi một lần xuất hiện Nhân tộc, hoặc nhiều hoặc ít, đều hội để hắn thất vọng, để hắn không nhìn thấy có thể tại vô thủy vô chung bên trong cường đại hi vọng.

Chỉ có một lần, đó chính là tên kia tự xưng là sát sinh nữ tử, có thể nữ tử kia sát niệm quá nặng đi, nặng đến, Thái Thủy không có nắm chắc có thể thủ tiêu nó thân, thậm chí, hắn vừa mới xuất hiện, liền bị Sát Sinh Đại Đế đe doạ, bỏ đi tất cả chiếm lấy suy nghĩ.

Cho đến, hắn gặp Tần Hiên, Tần Trường Thanh, cái này tự khoe là tiên,

Có thể tại Cổ Đế cảnh trảm Đại Đế, có thể tại Đại Đế giết siêu thoát như sâu kiến, thậm chí có thể địch nổi cực tôn tồn tại.

“Quá lâu!”

Thái Thủy dung hợp cái kia một hạt bụi, Tần Hiên bản nguyên, hắn chờ đợi quá lâu.

Từ ban sơ sinh ra đến nay, hắn chờ đến cơ hội, đợi đến người, rốt cục xuất hiện.

“Vô thủy vô chung, ta Thái Thủy, hội làm vô địch!”

Nhưng vào lúc này, Thái Thủy giống như là đã nhận ra cái gì.

“Cổ khí tức, nguyên thủy phù văn!?”

Oanh

Tại cái kia một hạt bụi bên trong, đột nhiên, có nguyên thủy phù văn hiển hiện.

Thái Thủy sắc mặt thay đổi, nguyên thủy phù văn, đó là đại biểu cho cổ lực lượng, là sáng tạo Thủy Cổ Nguyên hết thảy lực lượng nguyên thủy.

“Làm sao có thể, hắn Tần Trường Thanh đã bị ngăn cách tại Nhân Tổ trong đá, không có khả năng thao túng bản nguyên, cái này nguyên thủy phù văn...... Là hắn đã sớm chuẩn bị xong!?”

“Đáng chết!”

Thái Thủy phát giác không ổn, hắn muốn thoát thân mà ra, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên thủy phù văn liền đem hắn bọc lại ở.

Chỉ gặp cái kia nguyên thủy phù văn sáng lên, sau đó, nhẹ nhàng nhất chuyển.

“Tần Trường Thanh, ta là Nhân tộc tiên tổ!”

“A! Giết tiên tổ, Tần Trường Thanh, ngươi hội làm không được chết tử tế!”

Hận

Thái Thủy ý chí, triệt để tiêu tán.

Nhân Tổ trong đá, Tần Hiên đứng chắp tay.

“Thái Thủy, cũng không phục tồn tại đi!”

Tần Hiên tự nói, nhưng hắn trên khuôn mặt, nhưng cũng không có vui mừng.

Thế sự vô thường, hắn thân ở Nhân Tổ trong đá, không biết cụ thể, khó tránh khỏi có ngoài ý muốn.

Bất quá, Thái Thủy muốn dung hội Tần Hiên bản nguyên, nó ẩn tàng ý chí hội làm đều xuất hiện, không thể có giữ lại.

Chỉ cần, hắn muốn chiếm lấy chính mình bản nguyên, vậy hắn lưu lại nguyên thủy phù văn, hội làm có thể đem Thái Thủy triệt để tru diệt.

Lúc trước Thái Thủy thời điểm xuất hiện, Thái Thủy lời nói, liền để Tần Hiên cảm nhận được nguy cơ.

Một vị có thể mượn nhờ huyết mạch, tùy thời có thể người khống chế tộc tiên tổ, đây đối với bất cứ người nào tộc, đều là nguy cơ.

Tuy là Nhân tộc tiên tổ thì như thế nào? Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, chúng sinh bình đẳng.

Thái Thủy tồn tại, không chỉ có uy hiếp là hắn, thậm chí, còn đủ để uy hiếp được quân vô song, Mạc Thanh Liên, Tần Hạo chờ chút.

Đối với hết thảy Nhân tộc, Thái Thủy đều là uy hiếp.

Dù là, Thái Thủy lúc này chưa từng rắp tâm hại người, như vậy về sau đâu?

Tần Hiên sớm có phòng bị, cũng cho là Thái Thủy xuất hiện không phải là trùng hợp.

Lúc trước thành tựu Cổ Đế thời điểm, lúc nguy nan, hắn đều tại quan trắc Thái Thủy, cũng đã nhận ra Thái Thủy ý chí xuất hiện.

Mỗi khi hắn đến thời khắc nguy cơ, Thái Thủy ý chí kiểu gì cũng hội xuyên thấu qua huyết mạch xuất hiện tại, giống như là đang nhìn trộm.

Đến mức, Tần Hiên mấy lần, để cho mình sa vào đến nguy cơ sinh tử bên trong.

Lúc trước, lấy Cổ Đế chi thân, quét ngang Đại Đế cấp sinh linh.

Thậm chí, U Minh 100. 000 năm, hắn rèn đúc Trường Sinh Điện là một, thứ hai, Tần Hiên tại cái này 100. 000 năm bên trong, cũng đang không ngừng cảm ngộ nguyên thủy phù văn, chính là vì hội có một ngày, Thái Thủy mưu đồ làm loạn lúc, lấy nguyên thủy phù văn, đem nó triệt để diệt sát, tiêu diệt triệt để hậu hoạn.

Thái Cổ khư phía trên, hắn cố ý để cho mình lâm vào trong lúc nguy nan, đồng dạng có ý đó.

Ngay cả giờ này khắc này, hắn tiếp nhận Huyền Tổ chi hỏa, lưu lại một hạt bụi bản nguyên, cũng là như vậy.

Hắn Tần Trường Thanh tự ý lấy tự thân làm mồi nhử, có thể cái này Thái Thủy, hắn đã năm lần bảy lượt dụ hoặc, cho đến lúc này, Thái Thủy vừa rồi lộ ra chân chính diện mục.

Bất quá, lúc này Thái Thủy kìm nén không được, cũng tại hắn dự đoán bên trong.

Nếu là Thái Thủy như vậy còn có thể nhẫn nại được, như vậy, đợi đến hắn siêu thoát, Thái Thủy liền chân chính hội không còn có cơ hội.

Một khi siêu thoát, là siêu thoát toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, trong đó, càng bao quát Nhân tộc huyết mạch.

Thái Thủy, cũng không có khả năng lại như trước đó như vậy, tuỳ tiện đem hắn ý thức đưa vào đến không biết đối thoại.

Đây là hắn Tần Trường Thanh sau cùng lấy thân làm mồi, cũng là Thái Thủy một cơ hội cuối cùng.

Chỉ là, ngoài ý muốn sự tình hay là phát sinh, Nhân Tổ thạch tồn tại, hay là ngoài Tần Hiên dự kiến.

Tần Hiên nhìn về phía Nhân Tổ thạch, chính là vật này, sáng tạo ra Nhân tộc.

Tần Hiên trên thân, bỗng nhiên tản mát ra một đạo ý chí, “Ta vì Nhân tộc Đại Đế, tiên.”

Không hắn, chỉ là một câu, Tần Hiên ý chí khuấy động mà ra.

Oanh

Nhân Tổ thạch chấn động, Tần Hiên qua lại, những cái kia vì Nhân tộc mà chiến, là Hoa Hạ mà chiến, là tu chân giới mà chiến, thành tiên giới mà chiến, là Chư Thiên mà chiến......

Lần lượt qua lại, đúc thành Nhân tộc Đại Đế chi ý.

Nhân Tổ trong đá, nổi lên một vết nứt, trong đó, một bóng người xuất hiện.

Tần Hiên nhìn về phía đạo thân ảnh này, chỉ gặp, một vị tuổi vừa mới hai tám thanh niên, tóc dài tản mát, chỗ trán, có một mảnh nguyên thủy phù văn.

Hắn khuôn mặt bình thường, hai con ngươi bình tĩnh.

Tần Hiên ngước mắt, cùng cái này một là thanh niên nhìn nhau.

Cổ

Tần Hiên biết người này là ai, nhưng hắn, còn là lần đầu tiên nhìn thấy cổ.

Một cây phát, đều có thể đập vụn thiên địa, nhiễu loạn thời không tồn tại.

Cổ lực lượng, tuyệt đối tại cực tôn chi bên trên.

Chỉ là một lần đối mặt, Tần Hiên tất cả qua lại, đạo, ý, niệm phảng phất đều bị thấy rõ.

Bỗng nhiên, cổ đối với Tần Hiên, nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh phiêu tán.

Oanh

Tần Hiên ý thức, trở về đến bản nguyên bên trong, cái kia một hạt bụi, bị nguyên thủy phù văn bao vây lấy.

Một đôi thạch ngư, ngay tại cái này bụi bặm phía trên lẳng lặng lơ lửng.

Tần Hiên ý thức phát giác, trong lòng cười khẽ.

Chợt, một cỗ ý niệm liền từ bụi bặm lên.

“Nhân tộc, không cần tiên tổ che chở, đời đời tự có thiên kiêu không hết.”

“Từ nay về sau, Nhân tộc không Thái Thủy, ta Tần Trường Thanh lấy tiên tên, gặp người tộc Vĩnh Xương.”

Một hạt bụi, biến hóa bạch y, xếp bằng ở vô biên cực tôn trong lửa.

Bỗng nhiên, đôi mắt kia đóng mở, tĩnh như mặt nước phẳng lặng......

Vẫn lạnh nhạt như cũ!.