Chương 4369: Nhân Tổ thạch chi lực

Chương 4369: Nhân Tổ thạch chi lực

Trong tổ địa, cực tôn chi lửa tán loạn.

Tần Hiên đứng dậy, hắn muốn nhìn về phía vực ngoại, cảm nhận được cái kia năm đạo khí tức.

“Sư phụ, trường mệnh, Thái Sơ, thế mà còn có tốt phạt?”

Tần Hiên nhàn nhạt tự nói, chợt, chính là bước ra một bước, vượt qua tổ địa, xông vào đến vực ngoại.

Giờ khắc này ở vực ngoại, Bắc Âm Hoàng ba người đã sớm gần như dầu hết đèn tắt, tam đại nguyên thủy Tổ khí mặc dù cường đại, có thể đạt tới đến ba thuế Huyền Tổ quá mức kinh khủng.

Có thể nhìn thấy, nguyên thủy Tổ khí trên lực lượng, đã nổi lên từng đạo vết rách.

Huyền Tổ khí tức đang thức tỉnh, lan tràn.

Bắc Âm Hoàng ba người tại liều chết, lại không biết cuối cùng là ở phương nào.

“Phải bỏ mạng ở nơi này rồi sao? Cũng tốt, Thái Sơ gia thế thay mặt thủ hộ Thượng Thương phía trên, chí ít, không có nhục sứ mệnh!” Thái Sơ nhà đẫm máu mà đứng, hắn đắng chát cười một tiếng.

Oanh

Tam đại nguyên thủy Tổ khí chi lực triệt để phá toái, mà Bắc Âm Hoàng ba người, cũng giống như trong cuồng phong lá rụng phiêu đãng không biết bao xa.

Huyền Tổ Bách Trượng chi thân khôi phục tự do, phát ra một tiếng vui sướng tiếng long ngâm.

Long ngâm này, vang vọng toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, thậm chí ngay cả U Minh các tộc đều đủ để nghe nói.

“Nguyên thủy Tổ khí thì như thế nào? Chỉ bằng các ngươi ba tôn chưa từng siêu thoát con kiến, cũng nghĩ ngăn ta!?”

Huyền Tổ thanh âm, vang vọng Thủy Cổ Nguyên, làm cho này ngay tại rời đi sinh linh, càng thêm cảm giác được sợ hãi.

Bắc Âm Hoàng thân thể rách nát, hắn thân ở trong đại mạc nhìn qua cái kia không ai bì nổi Huyền Tổ, phát ra thở dài một tiếng.

“Xem ra, là chỉ nhìn không lên tiểu gia hỏa kia.”

“Mệnh tận nơi này? Bản hoàng, liền không đáp để ý tới cái này Huyền Tổ, siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên chẳng phải sung sướng?”

“Đáng tiếc, sao Bắc cực đế, trọc Thái Cổ, sợ là bản hoàng vô duyên hội cùng các ngươi gặp gỡ.”

Bắc Âm Hoàng hai con ngươi chậm rãi khép lại, thế gian này, hết thảy sự vật, cho dù là luân hồi, Thủy Cổ Nguyên, đều hội có cuối điểm.

Huống chi là hắn, Bắc Âm Hoàng từ trước tới giờ không cho là mình có thể vĩnh hằng bất diệt, cho dù là siêu thoát Thủy Cổ Nguyên, cũng chỉ là bước vào đến một thế giới khác, một cái khác luân hồi thôi.

Huyền Tổ trong miệng, cực tôn chi lửa đã lần nữa ngưng quyết.

Đó là diệt thế chi hỏa, đủ để phần diệt hết thảy, Đại Đế ở trong đó, cũng chỉ có hóa thành tro tàn.

Nhưng lại tại Huyền Tổ trong miệng hỏa diễm muốn ra thời điểm, Huyền Tổ giống như là phát giác được cái gì, hắn thân thể du động, nhìn về phía tổ địa chỗ.

Huyền Tổ con ngươi có chút ngưng tụ, hắn thấy được một cái không nên bóng người xuất hiện.

Tiên

Huyền Tổ ý chí phát ra, có khó có thể dùng tin.

Tần Hiên một tay nâng Nhân Tổ thạch, một tay nắm không có cuối cùng kiếm, hắn nhìn về phía Huyền Tổ.

“Ngươi tựa hồ, có chút ngoài ý muốn!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, mà đáp lại hắn, lại là Huyền Tổ trong miệng, cái kia đủ để phần diệt Thủy Cổ Nguyên, phần diệt hết thảy đạo pháp ba thuế chi hỏa.

Oanh

Trong chốc lát, Tần Hiên thân thể liền lần nữa bị ngọn lửa này bao phủ.

Vô tận hỏa diễm, bất hủ bất diệt, cho dù là trải qua vô tận tuế nguyệt cũng hội không yếu bớt mảy may.

Tại trong ngọn lửa này, Tần Hiên lại là tùy ý hỏa diễm đốt thân, có thể những ngọn lửa này, lại không cách nào tổn thương Tần Hiên thân thể.

“Ngươi một kẻ chưa từng siêu thoát sinh linh, làm sao có thể chống đỡ ta ba thuế chi hỏa.”

Huyền Tổ ý chí phát ra, có khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tần Hiên thân ở cái này bất diệt chi hỏa bên trong cười nhạt một tiếng, “Ta không phải đã nói, ta có một đạo, có thể phá thế gian đạo.”

“Ngươi cho rằng, ta thân thể này, vì sao mà thành!”

Xuyên thấu qua vô tận hỏa diễm, Tần Hiên nhìn về phía Huyền Tổ.

Thân thể của hắn, là dung hợp chân bảo, cũng chính là dung hợp siêu thoát đồ vật.

Cảnh giới của hắn hay là Đại Đế, nhưng hắn bản nguyên, cũng đã không biết nuốt luyện bao nhiêu siêu thoát đồ vật.

Bao quát, trước đó bị hắn trảm giết những cái kia tranh độ người, nó siêu thoát bản nguyên, cũng đều bị Tần Hiên luyện hóa dung nhập vào bản nguyên bên trong.

Không chỉ như thế, Tần Hiên bản nguyên, nguồn gốc từ tại trường sinh đạo, mà trường sinh đạo, chính là phá hết thế gian này hết thảy đạo pháp mà đứng.

Ở trong đó, cũng bao quát siêu thoát giả lực lượng.

Ba thuế chi hỏa, hoàn toàn chính xác khủng bố, nhưng hắn Tần Trường Thanh am hiểu nhất chính là phá trước rồi lập.

Trong tổ địa, hắn thừa nhận cái này ba thuế chi hỏa, trường sinh đạo cũng tại nuốt luyện cái này ba thuế chi hỏa.

Đồng dạng hỏa diễm, nhưng không cách nào phần diệt nó thân hai lần!

Tần Hiên chỗ trán, tiên văn hiển hiện.

Nguyên thủy Tiên Thể!

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Nhân Tổ trên đá, hắn cười nhạt một tiếng, “Nguyên thủy Tổ khí, ta cũng muốn nhìn xem, cái này nguyên thủy Tổ khí, đến tột cùng có cỡ nào uy lực!”

Oanh

Lực lượng bản nguyên, giống như vô tận trường hà tràn vào đến người kia tổ trong đá.

Nhân Tổ trên đá, cái kia một đôi thạch ngư đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, trong chốc lát, giữa thiên địa, một đạo thạch ngư cái bóng hiển hiện.

Cùng cái này thạch ngư cái bóng, còn có cổ thân thể.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đều cùng reo vang, cổ ý chí hội tụ, tay hắn nắm một đôi thạch ngư nhìn về hướng Huyền Tổ.

“Nguyên thủy tổ thạch, đây là...... Cùng lúc trước thanh đao kia tương tự khí tức.”

Huyền Tổ thanh âm ẩn chứa một tia kinh sợ, trên đầu rồng to lớn, cái kia một đôi mặc ngọc trong sừng rồng đột nhiên bắn ra một đạo đen như mực lôi đình.

Lôi này đình chi lực, so với cái này ba thuế chi hỏa còn kinh khủng hơn, những nơi đi qua, hết thảy đều đều bị hủy diệt.

Lôi đình đánh rớt tại cái kia một đôi thạch ngư phía trên, thạch ngư phía trên, lại nổi lên vô tận tinh thần.

“Đây không phải là tinh thần, là Hỗn Độn giới!”

“Chư Thiên Hỗn Độn, Nhân tộc vô tận, cái này thạch ngư phía trên hiển hiện, là Nhân tộc ý chí.”

“Thủy Cổ Nguyên, cửu thiên thập địa, Hỗn Độn giới, vô số Nhân tộc ý chí, thế mà đều hiện ra tại một đôi này thạch ngư phía trên, chẳng lẽ lại, đây là trong truyền thuyết tam đại nguyên thủy tổ thạch một trong, Nhân Tổ thạch!?”

Bắc Âm Hoàng, trường mệnh Thánh Hoàng, Bắc Âm Hoàng đều là mặt lộ rung động.

Nhân tộc vô lượng, ý nghĩa chí, ngưng tụ nơi này, cho dù là cái này Huyền Tổ lực lượng, đủ để hủy diệt Thủy Cổ Nguyên, có thể đối mặt một đôi này thạch ngư, lôi đình phá tán.

Tần Hiên cầm trong tay thạch ngư, hắn cảm nhận được Nhân tộc đông đảo chúng sinh, từ xưa đến nay, vô số Nhân tộc thiên kiêu, vô số sinh linh, tại vì thiên địa tu luyện, tại vì tự thân mà chiến, tranh, đấu, cần, khổ, buồn, vui...... Vô số loại ý chí hội tụ tại một chỗ, Nhân tộc vô lượng, xuyên qua cổ kim, tất cả ý chí, tụ tập tại một chỗ.

Oanh

Cổ ý chí động, thạch ngư chậm rãi rơi, giống như là một ngọn núi, đủ để trấn áp hết thảy tranh độ người.

Tần Hiên bản nguyên, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ lưu trôi qua lấy.

Dù sao muốn chèo chống khổng lồ như thế lực lượng, Tần Hiên bản nguyên mới là cơ sở.

Cũng may, hắn so Bắc Âm Hoàng, trường mệnh Thánh Hoàng, Thái Sơ gia lão tổ đều mạnh hơn.

Phá

Huyền Tổ phát ra gầm thét, trên người hắn vô số lân phiến đều tại dựng thẳng, nó thân ở thiên địa bên trong uốn lượn, đầu lâu của nó đột nhiên đụng vào cái kia một đôi thạch ngư phía trên.

Ầm ầm ầm......

Đây mới thực là thiên băng địa liệt, phương viên 10 vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, thậm chí cả ức vạn dặm thiên địa, trực tiếp vỡ nát.

Hết thảy, đều phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ, chỉ vì Huyền Tổ cùng cái kia một đôi thạch ngư va chạm.

Tốt phạt một người xuất hiện tại Bắc Âm Hoàng ba người sau lưng, đem ba người mang rời khỏi nơi đây, nếu không, ba người không biết hội bị cái này hỗn loạn dòng lũ cuốn vào đến nơi nào.

Thiên băng địa liệt bên trong, Huyền Tổ đầu rơi máu chảy, có thể cái kia một đôi thạch ngư trấn áp chi lực, thế mà cũng bị ngăn trở.

Hủy diệt qua ba cái như Thủy Cổ Nguyên giống như thế giới, cái này Huyền Tổ chi lực, không thể nghi ngờ.

Nhưng vào lúc này, một thanh kiếm, lại đem vô số mảnh vỡ quét sạch không còn.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn xuất hiện ở Huyền Tổ sau lưng.

“Ta còn nói qua, ta có một kiếm, có thể trảm thế gian địch.”

Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, tại cái này trong bóng tối vô tận vang lên.

Huyền Tổ thân thể, một đạo vết kiếm từ đầu tới đuôi hiển hiện, cực tôn chi máu, giống như giống như Hỗn Độn bộc phát, lan tràn.

Huyền Tổ phát ra vô tận gầm thét, trong con mắt của hắn ẩn chứa không có tận cùng không cam lòng.

Hắn không tin, chính mình hội vẫn lạc ở chỗ này.

Tần Hiên lại là chậm rãi thu hồi không có cuối cùng kiếm, đưa lưng về phía Huyền Tổ, đứng chắp tay.

“Ta Tần Trường Thanh cả đời, lời ra tất thực hiện!”

Sau lưng, cực tôn chi máu lan tràn, Huyền Tổ thân thể bỗng nhiên vỡ ra, vô tận cực tôn chi lực bộc phát, như diệt thế Thiên Hà, muốn lật úp hướng toàn bộ Thủy Cổ Nguyên.

Ba thuế cực tôn, Huyền Tổ, diệt!.