Chương 4370: Khó có thể tưởng tượng cảnh giới

Chương 4370: Khó có thể tưởng tượng cảnh giới

Vực ngoại sụp đổ, không biết bao nhiêu sinh linh, bao phủ trong đó.

Nếu như trong đại mạc bụi bặm, mà thiên địa, cũng là một mảnh phá toái.

Tần Hiên đứng ở trong hư không, hắn một tay đem Huyền Tổ thi hài thu nhập trong lòng bàn tay, nhìn qua cái này phá toái thiên địa.

“Đây cũng là chân chính cực tôn a? Nguyên bên ngoài chí cao trời cực tôn, so với cái này Huyền Tổ còn kinh khủng hơn.” Tần Hiên trên mặt không vui không buồn.

Cho dù là trảm giết Huyền Tổ, có thể Tần Hiên nhưng lại có càng lớn nguy cơ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Bắc Âm Hoàng bốn người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thiện Phạt trên thân.

“Ngươi đã là tranh độ người, vì sao giúp Thủy Cổ Nguyên?” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Thiện Phạt, là từ nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong đi ra tranh độ người, nó thân phận, thực lực, tuyệt không đơn giản.

Thiện Phạt cười nhạt một tiếng, “Ta muốn đến, liền tới!”

“Ngươi không cần cảnh giác, tranh độ người ở giữa, đều là địch nhân, trừ phi gặp được cùng chung địch nhân, nếu không, hội rất ít đồng thời xuất hiện.”

“Ta chỉ là thử một lần cực tôn chi lực thôi, có các ngươi áp trận, cho dù là bại, ta cũng có thể thoát thân.”

Tần Hiên nhìn qua Thiện Phạt, hắn biết Thiện Phạt cũng không nói thật ra.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, “Bất luận ngươi có mục đích gì, chỉ mong, kiếm trong tay của ta, lần tiếp theo, không phải trảm ngươi!”

Thiện Phạt Ngưng nhìn qua Tần Hiên, lộ ra một vòng dáng tươi cười, chính là quay người hướng U Minh đi đến.

“Ta đi một chuyến vô danh núi, sư phụ, ngươi cái này một thân thương thế, đủ ngươi tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.” Tần Hiên mở miệng, “Này cực tôn vẫn lạc, tổ địa, Đại Đế bên trong chiến trường tranh độ người, càng phải an tĩnh, đủ để cho Thủy Cổ Nguyên nghỉ ngơi lấy lại sức.”

Bắc Âm Hoàng trên thân tràn đầy Đại Đế chi huyết, hắn cũng không nhiều lời, chỉ là gật đầu.

Tần Hiên dậm chân, hướng trời cao phía trên đi đến.

Vô danh núi!

Tần Hiên vượt qua thiên địa, xuất hiện tại vô danh trong núi.

Quân Thiên Chính đang uống rượu, một mình châm chước, Tần Hiên xuất hiện, nàng cũng không ngoài ý muốn.

Tần Hiên dậm chân mà đến, nhìn về phía Quân Thiên, “Trò chuyện chút.”

“Trò chuyện cái gì?” Quân Thiên ngước mắt, nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên.

Nàng thân thể cao lớn, không giống như là Thủy Cổ Nguyên Nhân tộc, trên thân tản ra cao cao tại thượng tiên thần chi uy, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

“Siêu thoát, cực tôn!” Tần Hiên buồn bã nói.

Quân Thiên nhìn thoáng qua Tần Hiên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cười nói: “Ta có thể từ trong đó thu hoạch được cái gì?”

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, “Ngươi nhập Thủy Cổ Nguyên, cách làm cái gì?”

Quân Thiên cười, nàng nhìn qua Tần Hiên, thật lâu chưa từng lên tiếng.

Vô danh trên núi, hoàn toàn yên tĩnh.

Cho đến, Quân Thiên chậm rãi mở miệng: “Vùng đất không biết, tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, danh xưng vô thủy vô chung, bởi vì nơi đó, không người có thể đi đến điểm xuất phát, cũng không có người gặp qua điểm cuối cùng, cho nên, danh xưng vô thủy vô chung trường hà.”

“Trong miệng ngươi tranh độ người, là từ khác nhau thế giới, khác biệt thời gian bên trong, từ “Thế giới” đi ra tồn tại.”

“Những này tranh độ người, chia làm bốn cái cảnh giới, siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh, thân thuyền cảnh, khôi tôn cảnh.”

“Bốn cái cảnh giới, phân biệt đối ứng bốn loại xưng hô, cô linh, cũng xưng là dã linh, cực tôn, cũng được xưng chi là quan tài nô, tạo hóa huyền chủ, cùng Vô Cực huyền chủ.”

Quân Thiên thản nhiên nói: “Trước ngươi giết chết những cái kia dã linh, khả năng đối với ngươi mà nói, xem như siêu việt Thủy Cổ Nguyên tồn tại.”

“Trên thực tế, bọn hắn khi tiến vào Thủy Cổ Nguyên lúc, đã bỏ đại bộ phận lực lượng, nếu không, bọn hắn không cách nào tiến vào Thủy Cổ Nguyên bên trong, lại thêm, mở Thủy Cổ Nguyên vị tồn tại kia lưu lại không ít chuẩn bị ở sau, dẫn đến tại Thủy Cổ Nguyên đến nay còn tại.”

“Cho dù là trong mắt ngươi, thực lực của bọn hắn đã khôi phục tám thành, mười thành, nhưng tại vô thủy vô chung trong trường hà, bọn hắn cũng chỉ là hạng chót loại tồn tại kia.”

Quân Thiên nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi biết, dạng gì sinh linh, hội từ trong giang hải, tiến vào trong hồ nước!?”

“Cái kia nhất định là, tại trong giang hải, không cách nào sinh tồn, chỉ có thể biến thành mồi nhử, không thể không di chuyển.”

“Ngươi giết chết những cái kia dã linh, đại đa số là như vậy.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn cũng không phủ nhận, những này dã linh thực lực hoàn toàn chính xác không mạnh.

“Cũng chưa chắc đều là mồi nhử, nhưng đối với?” Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, hắn lấy ra một bình trà, ôn hỏa pha trà.

Hương trà, mùi rượu, hỗn tạp hỗn tạp cùng một chỗ, ngược lại là có chút đặc biệt hương khí.

“Tự nhiên, cũng có một chút, bởi vì tại vô thủy vô chung trong trường hà thụ thương, miễn cho bị những sinh linh khác thừa dịp nó nguy nan, sở dĩ phải lựa chọn trốn vào đến trong thế giới tĩnh dưỡng.”

“Cũng có một chút, là vì thôn phệ thế giới, hái thế giới trái cây.”

Quân Thiên lần nữa rót một chén rượu, “Huyền Tổ thuộc về người sau, hắn đã thôn tính tiêu diệt ba cái thế giới, đây là cái thứ tư, lại chết tại nơi đây.”

Không đợi Tần Hiên mở miệng, Quân Thiên liền lại nói “Ta biết ngươi nghĩ muốn hiểu rõ chính là cái gì, chân chính siêu thoát cảnh liền đủ để tuỳ tiện hủy diệt như Thủy Cổ Nguyên như vậy thế giới, Đại Đế phía trên, cực tôn chi bên dưới, đều là siêu thoát cảnh, tại siêu thoát cảnh bên trong, mạnh cùng yếu chênh lệch, chỉ có sinh tử đến phân, không từng có cấp độ gì, cụ thể rõ ràng.”

“Siêu thoát cảnh phía trên, chính là cực tôn cảnh, cảnh giới này, là từ siêu thoát cảnh đạt tới cực hạn, đồng thời cảm ngộ đến vô thủy vô chung bên trong cảnh giới, thành công tiến hành một lần thuế biến sinh linh, liền vì một thuế cực tôn.”

“Mà mỗi lần có một loại tăng lên, đều hội tiến hành một lần thuế biến, cực tôn cảnh thuế biến, lại là không có cực hạn.”

“Có cực tôn, thậm chí có thể đạt tới trăm thuế, thậm chí, từng nghe nói, có ngàn thuế tồn tại.”

Quân Thiên ánh mắt phảng phất phiêu đãng hướng về phía đầu kia vô thủy vô chung trường hà bên trong, “Cho dù là ta, cũng chỉ là nghe nói, cũng chưa gặp qua. Bởi vì thấy qua người, đều vẫn lạc.”

“Mà khi cực tôn cảm ngộ đến chân chính tuyệt đối vĩnh hằng chi ý, cũng chính là chân chính ý nghĩa vĩnh hằng bất tử, liền hội thành tựu thân thuyền cảnh, hào tạo hóa tôn chủ, có thể tại vô thủy vô chung bên trong tùy ý xuyên thẳng qua, thậm chí có thể đến bất kỳ một cái nào văn bát cổ vị, chỉ là, cái này cần thời gian dài, có thể cho dù là tạo hóa tôn chủ, cũng chưa từng có người từng thấy, thậm chí đề cập qua, vô thủy vô chung trường hà, có điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng.”

“Lấy thân là thuyền, tung bay độ trường hà, không thấy từ đầu đến cuối, bất tử bất diệt!”

“Thân thuyền cảnh tạo hóa tôn chủ, như muốn giết chết, khó khăn kia, ngươi có thể hiểu thành ngươi từ mới sinh đến siêu thoát, mà lại, còn muốn luân hồi trăm ngàn lần, mỗi một lần cũng có thể trở thành công siêu thoát, cần phá giải khó có thể tưởng tượng kiếp nạn cùng biến số.”

“Khi tạo hóa tôn chủ, trảm giết mười vị tạo hóa tôn chủ tồn tại, cũng hoặc là là có ngoài mười vị tạo hóa tôn chủ đi theo sinh linh, liền xưng khôi tôn cảnh, hào tạo hóa huyền chủ.”

“Cảnh giới này, có thể cắt đứt vô thủy vô chung trường hà, đem nó che chở, hoặc là đem nó hủy diệt, có thể đến bất kỳ một cái nào văn bát cổ vị, bất luận vượt qua có bao xa, cũng có thể thay đổi quá khứ, tương lai, có thể sáng tạo hết thảy lượng biến đổi, cũng có thể hủy diệt hết thảy lượng biến đổi, thậm chí một ý niệm, có thể khởi động lại “Thế giới” tạo nên “Thế giới””

Quân Thiên lần nữa rót rượu, lại phát hiện, trong ấm rượu đã không có.

Nàng nhíu nhíu mày, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trước mặt trà trên thân.

Tần Hiên lại tại trầm tư, Quân Thiên lời nói bốn cảnh giới này quá mức mênh mông, hắn thậm chí khó có thể tưởng tượng, thật có loại lực lượng kia tồn tại a?

“Huyền Tổ, là vài thuế cực tôn?” Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua ngay tại châm trà Quân Thiên.

“Ba thuế!” Quân Thiên đáp lại.

“Ngươi đây?”

“Chín thuế!”

Tần Hiên nhíu nhíu mày, “Ngươi cố ý lưu thủ!?”

“Cũng không phải là, trên người của ta có tổn thương, Sát Sinh Đại Đế lúc trước lưu lại, đến nay chưa từng khỏi hẳn.” Quân Thiên uống xong một ly trà, khổ nàng chân mày nhíu chặt hơn, “Mặt khác, ngươi trong mắt ta, cùng trong đất trũng phù du không cũng không khác biệt gì, cùng ngươi cũng không cái gì đánh nhau vì thể diện.”

“Để cho ngươi một bước, đối với ta mà nói, cũng không tính là gì.”

Tần Hiên không khỏi cười, hắn nhìn về phía Quân Thiên, bàn tay khẽ động, không có cuối cùng kiếm rơi vào trên bàn.

Quân Thiên Tương chén trà buông xuống, nàng thở dài một hơi, “Ngươi ngược lại là hiếu chiến, đáng tiếc, ta không phải là đối thủ của ngươi.”

“Trăm vạn năm sau, chân nhân hội vì phụ thân hắn báo thù, các loại chân nhân đi.”

Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm biến mất, hắn chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

“Hắn, không phải là đối thủ của ta, đi qua hội không, tương lai......”

“Cũng giống nhau!”.