Chương 4371: Thiên địa thái bình

Chương 4371: Thiên địa thái bình

Tần Hiên chưa từng danh sơn rời đi, mà toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, giống như hồ tạo thành một trận đại biến đổi.

Vực ngoại hỗn loạn tưng bừng, đã từng rộng lớn vô ngần thiên địa đã hóa thành đại mạc, bên trong vạn vật không còn, ngay cả sinh cơ cũng không còn tồn tại.

Thậm chí, còn có một số Huyền Tổ chi huyết tản mát, thế mà dần dần tạo thành sinh linh, những sinh linh này ngược lại có thể tại cái này trong hoang mạc sinh tồn.

Vực ngoại tổn thất nặng nề, đại lượng sinh linh, cũng cần di chuyển đến Thái Cổ khư, thậm chí cả Thượng Thương phía trên bên trong.

Trong lúc nhất thời, thế lực ba bên Cổ Đế, Đại Đế, đều là tại thương nghị.

Thậm chí, trong đó bạo phát mấy lần giao thủ, đều có thắng bại.

Thái Cổ khư trong hoàng thành, trường mệnh Thánh Hoàng ở đây, hết thảy mười vị Đại Đế cấp sinh linh tụ tập ở chỗ này.

Bọn hắn tại thương nghị, lãnh địa cũng tốt, tranh đấu cũng được, bất quá bên trong rõ ràng tràn ngập mùi thuốc súng.

“Nơi đây, ngược lại là náo nhiệt!”

Một thanh âm vang lên, làm cho mười vị Đại Đế cấp sinh linh vì đó động dung.

Tần Hiên xuất hiện ở chỗ này, nhìn qua trường mệnh Thánh Hoàng, Thái Sơ gia lão tổ, vực ngoại một vị tên là Khung Tổ Thủy Hoàng.

Ba cái, đều là Thái Cổ khư, Thượng Thương phía trên, vực ngoại nhân vật đại biểu.

Có thể ba người này nhìn thấy Tần Hiên sau, lại là thần sắc căng cứng.

Bọn hắn biết, Tần Hiên tới đây, không phải là không có việc gì.

Mà lấy vị này tiên lực lượng, đủ để ảnh hưởng Thủy Cổ Nguyên hết thảy.

Thái Sơ gia lão tổ ngược lại là ôn hoà nhã nhặn, dù sao, Tần Hiên xuất từ Thượng Thương phía trên, hắn cũng không thèm để ý Tần Hiên hội tổn hại Thượng Thương phía trên lợi ích.

Ngược lại là vực ngoại, nhiều lần đối với Tần Hiên xuất thủ, nếu là Tần Hiên muốn mượn cơ hội này, thậm chí hủy diệt vực ngoại cũng có thể.

Tần Hiên đi đến mười vị Đại Đế cấp sinh linh trước mặt, thản nhiên nói: “Từ nay về sau, Thái Cổ khư, Thượng Thương phía trên, vực ngoại, đều không cần tồn tại.”

Một câu, để mười vị Đại Đế cấp sinh linh cũng không khỏi không rõ.

“Tiên, ngươi đây là ý gì?” Thái Sơ gia lão tổ trước hết nhất bất mãn, cái gì gọi là không cần tồn tại.

Tiên, đây là muốn làm cái gì? Bắt chước Huyền Tổ, hủy diệt Thủy Cổ Nguyên a?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thái Sơ gia lão tổ, đạo ánh mắt này, Thái Sơ gia lão Tổ Thần sắc nghiêm nghị.

“Ta cũng không phải là cố ý chống đối, chỉ là không hiểu.” Thái Sơ gia lão tổ không khỏi cúi đầu.

Hắn cảm nhận được Tần Hiên trong ánh mắt cảnh cáo cùng gõ, nếu là hắn không biết tiến thối, hôm nay sợ là khó mà tốt.

“Thủy Cổ Nguyên, hội không ở có Thái Cổ khư, vực ngoại, Thượng Thương phía trên phân chia.”

“100. 000 năm, ta cho các ngươi thời gian một trăm ngàn năm, đánh vỡ nguyên bản cương vực, hết thảy đều một lần nữa phân chia.”

“Trường mệnh, Thái Sơ, Khung Tổ, ba người các ngươi để hoàn thành.”

Tần Hiên hời hợt giống như ra lệnh, ở đây đều là Đại Đế, lại hiểu Tần Hiên lời nói chi ý.

Vị này tiên, là muốn đánh vỡ đi qua gông cùm xiềng xích, có thể cái này muốn thực hành đứng lên, giống như lên trời khó khăn.

Khác biệt chủng tộc, truyền thừa, thậm chí nguyên bản còn có thâm cừu đại hận tồn tại, lại nếu không phân cương vực sinh tồn ở cùng một chỗ.

Cho dù là trường mệnh ba người, cũng cảm thấy khó giải quyết.

“Tiên, ngươi muốn khống chế toàn bộ Thủy Cổ Nguyên a?” trường mệnh Thánh Hoàng nhàn nhạt mở miệng.

“Cũng không hứng thú.” Tần Hiên nhìn thoáng qua trường mệnh Thánh Hoàng, hắn một bộ bạch y như tuyết, cùng những này cao vĩ Đại Đế cấp sinh linh hình như có khác biệt.

“Một vị Huyền Tổ, liền đủ để gần như diệt thế, nếu như các ngươi còn tại riêng phần mình phân tranh, lần sau lại đến một vị Huyền Tổ, làm như thế nào?”

“Ta muốn, các ngươi cũng nghe từng tới, 3 triệu chở, Thủy Cổ Nguyên hội chung mạt.”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Chính như ngươi lời nói, ta cũng không phải là Thủy Cổ Nguyên Chúa Tể, chỉ là trước mắt Thủy Cổ Nguyên bên trong, không người có thể ngăn ta bước chân thôi.”

“Cũng không cần sắp bắt đầu cổ nguyên sinh diệt cùng ta liên luỵ, ta tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, thậm chí ngay cả sư môn, thân hữu đều chưa từng tồn tại.”

Vực ngoại vị kia Khung Tổ, một vị người khoác áo choàng, một đôi mắt dọc yêu dị, đại đạo pháp tắc trưởng thành phát tán rơi.

“Tiên, tha thứ ta nói thẳng, 3 triệu chở, lại có thể thay đổi gì?”

“Cho dù là vứt bỏ đi qua hết thảy, Thủy Cổ Nguyên chúng sinh tại cái này 3 triệu năm, lại có thể ra mấy vị Đại Đế?”

“Đối mặt cái kia Huyền Tổ cấp sinh linh, như là thiêu thân lao đầu vào lửa.”

Khung Tổ Thủy Hoàng chậm rãi nói: “Tìm kiếm đường ra, mới là lựa chọn tốt nhất, có lẽ, chúng ta có thể mở Hỗn Độn, đem thiên kiêu đưa vào trong đó.”

Tần Hiên nhìn về phía vị này Khung Tổ, bình tĩnh ánh mắt lại làm cho Khung Tổ cảm giác được áp lực lớn lao.

“Tiên, thế gian này người có thiên phú, một phần một triệu không đến, những cái này mới là Thủy Cổ Nguyên lực lượng chân chính.” Khung Tổ Thủy Hoàng chậm rãi mở miệng, “Cứ việc tàn nhẫn, nhưng đến cảnh giới cỡ này, bình thường sinh linh, chẳng qua là trong tuế nguyệt bụi bặm.”

“Giống như là thế gian này hoa cỏ, luân hồi sinh diệt thôi, bọn hắn, không cách nào trong tương lai Thủy Cổ Nguyên kết cục bên trong đưa đến chút nào tác dụng.”

“Cũng là!” Tần Hiên lời nói, để trường mệnh Thánh Hoàng cùng Thái Sơ gia lão tổ mày nhăn lại.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Khung Tổ Thủy Hoàng, “Ngươi trong mắt ta, cùng tùy ý một gốc hoa cỏ giống nhau, bất quá là trong tuế nguyệt trường hà một hạt bụi thôi.”

“Đã như vậy, ngươi làm gì đợi đến Thủy Cổ Nguyên chung mạt, ta cái này liền đưa ngươi luân hồi, như thế nào?”

Khung Tổ Thủy Hoàng nghe vậy sắc mặt đột biến, một đôi mắt dọc cực điểm ngưng tụ, giống như một đầu đường dọc.

Hắn biết, Tần Hiên lời nói cũng không phải làm bộ.

Tần Hiên tiến về phía trước một bước, Khung Tổ Thủy Hoàng thân thể chấn động.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng lui về phía sau nửa bước, hạ thấp người nói: “Khung Tổ minh bạch!”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Minh bạch liền tốt, ngươi đứng tại đỉnh núi quan sát thế gian, đàm tiếu chúng sinh sinh diệt, nhưng cũng có người, trên chín tầng trời nhìn ngươi, nhất niệm định ngươi sinh tử.”

“Ngươi còn không muốn chết đi, lại có cái gì tư cách đi định chúng sinh tồn vong?”

Khung Tổ Thủy Hoàng cúi đầu, không còn đáp lại.

“100. 000 năm, giữa thiên địa vẫn có vạn tộc, nhưng ta muốn nhìn thấy vạn tộc cùng tồn tại.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Trường mệnh Thánh Hoàng cùng Thái Sơ gia lão tổ liếc nhau, bọn hắn biết, Tần Hiên đã làm chủ, nếu là làm trái, vậy vị này tiên thủ bên trong chi kiếm, hội không tha người.

Tần Hiên quay người, hắn đi ra ngoài, bỗng nhiên, nó bước chân dừng lại, để mười vị Đại Đế cấp sinh linh kinh hãi.

“Đúng rồi!”

“Ta nhập Thủy Cổ Nguyên bên trong, cũng không cao hơn 200. 000 năm.”

“Chí ít, Thủy Cổ Nguyên còn có 2 triệu năm trở lên tuế nguyệt, các ngươi, cũng chớ có khinh thường chúng sinh.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền dậm chân rời đi.

Hắn lần này đi xa, tiến đến U Minh.

U Minh, trong đế cung.

Bắc Âm Hoàng thương thế nghiêm trọng, còn đang bế quan, Tần Hiên chờ ở bên ngoài ước chừng có ba tháng.

“Ngươi không đi trấn áp vực ngoại tổ địa, đến U Minh làm cái gì?” Bắc Âm Hoàng trừng tròng mắt đi ra Đế Cung, nói “Ngươi lại vấn đề gì, hoặc là coi trọng U Minh cái gì?”

Tần Hiên nghe vậy bật cười nói: “Ta chính là như vậy hiệu quả và lợi ích?”

Bắc Âm Hoàng lắc đầu, nói “Ngươi ngược lại là cũng không phải là hiệu quả và lợi ích, chỉ là có chút đáng giận thôi.”

Tần Hiên không để ý tới Bắc Âm Hoàng, hắn sắp bắt đầu cổ nguyên sự tình đạo cùng Bắc Âm Hoàng.

“3 triệu năm, Thủy Cổ Nguyên hủy diệt, tuyệt hội không chỉ là Huyền Tổ một tôn sinh linh.”

“Ta có thể cảm giác được, Đại Đế chiến trường, trong tổ địa, còn có một số kinh người sinh linh tồn tại.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Bọn hắn, cũng không đi ra, mà lại là Thủy Cổ Nguyên qua lại sinh linh.”

“Ngươi đã bình định tranh độ người, 100. 000 năm tuế nguyệt, để chúng sinh vứt bỏ qua lại, thiên địa rực rỡ hẳn lên.”

“Trăm vạn năm tuế nguyệt, đủ để cho Thủy Cổ Nguyên thiên địa thái bình.”

“Bất quá, kể từ đó, ngươi liền không có ý định siêu thoát a?”

Bắc Âm Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, hắn mày nhăn lại, “Lấy thực lực của ngươi, làm gì quan tâm Thủy Cổ Nguyên, rời đi Thủy Cổ Nguyên, tiến về vô thủy vô chung bên trong, có lẽ, ngươi có thể trưởng thành đến cùng sát sinh ngang hàng độ cao.”

Tần Hiên nghe vậy cười một tiếng, “Sớm muộn sự tình, làm gì nóng lòng nhất thời.”

Bắc Âm Hoàng nghe vậy trì trệ, tức giận trừng mắt liếc Tần Hiên.

Tần Hiên cũng đứng dậy, hướng Đế Cung đi ra ngoài.

“Sau đó, ngươi dự định làm cái gì?” Bắc Âm Hoàng nhịn không được hỏi một câu.

“Đi một chuyến thương nghiệp hỏa bên trong, gặp một lần thê tử của ta, nhi tử, nữ nhi, bằng hữu......” Tần Hiên hời hợt nói: “Những cái kia từng cái bị ta tự tay giết chết, chí thân chí ái người.”

Bắc Âm Hoàng thần sắc chấn động, hắn nhìn về phía Tần Hiên rời đi, bạch y chui vào thiên địa, trong miệng lưu lại thở dài một tiếng..