Chương 4372: Tòa đô thị kia, vị kia giai nhân

Chương 4372: Tòa đô thị kia, vị kia giai nhân

U Minh chi địa, trên một tòa núi hoang.

Để tranh độ người vì đó sợ hãi, sợ hãi, để Thủy Cổ Nguyên Chúng Đại Đế ngưỡng vọng tồn tại, giờ phút này, lại là xếp bằng ở trên đỉnh núi này.

Một bộ bạch y kia, chưa từng có quân lâm thiên hạ chi ý, có, ngược lại là một loại thê lương.

Tần Hiên nhìn qua trong tay Thương Nghiệp Hỏa, trải qua lần lượt đại chiến, đại kiếp, hắn cũng không từng do dự qua.

Nhưng lúc này hắn, hai mắt nhìn qua Thương Nghiệp Hỏa, thật lâu chưa từng động tới.

Ba ngày ngày đêm, Tần Hiên chỉ là nhìn qua trong tay cái này thổi phồng hỏa diễm.

Cuối cùng, hắn thở dài một cái.

“Phúc họa đều là nhân quả, hết thảy tự có định số.”

“Tần Trường Thanh, cái này, chính là đường của ngươi chọn, oán cũng tốt, hận cũng được, ngươi làm sao có thể tránh mở?”

Tần Hiên nhìn qua Thương Nghiệp Hỏa, phất tay, chính là đại trận bố trí xuống, đem cái này một tòa núi hoang ẩn vào thế gian.

Hắn liền ở chỗ này, ý thức chầm chậm nhập Thương Nghiệp Hỏa bên trong.

Chân bảo chi lực, có thể sáng tạo vô ngần thiên địa, giống như thiên đỉnh, thậm chí có thể sáng tạo làm cho cả Thái Cổ khư, vô số sinh linh sinh tồn chi địa.

Thương Nghiệp Hỏa bên trong, đồng dạng có dạng này một loại uy năng, chỉ là uy năng cỡ này, là để vô số linh hồn ở trong đó vô tận luân hồi, bất tử bất diệt.

Nguyên bản, đây là có thể lịch luyện người sở hữu tâm cảnh lực lượng, có thể Tần Hiên, thế mà đem loại lực lượng này để mà gia trì cố nhân, khiến cho tồn tại ở Thương Nghiệp Hỏa bên trong.

Vô tận luân hồi, lại bất tử bất diệt.

Tần Hiên ý thức bay vào trong đó, ý niệm của hắn khinh động, liền xuất hiện ở thế giới thứ nhất.

Đích! Đích đích!

Dừng ngay thanh âm vang lên, sau đó, một người quay kính xe xuống, thò đầu ra nổi giận mắng: “Ngươi con bà nó muốn chết a? Muốn chết chuyển sang nơi khác!”

Tần Hiên suy nghĩ xuất thần, hắn nhìn qua trước mắt thế giới này.

“Hoa Hạ a?”

Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn thậm chí không biết, luân này về trong thế giới là ai.

Đại Đế chi niệm khinh động, trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền tìm được tạo ra vòng này về thế giới chỗ.

“Là nàng?”

Tần Hiên lắc đầu, hắn than nhẹ một tiếng, sau đó, thân thể nhẹ nhàng biến đổi, liền hóa thành từng tại Hoa Hạ bộ dáng.

Màu trắng T-shirt, một bộ quần đùi, lẳng lặng hành tẩu tại phồn hoa trong đô thị.

Phía trước, khẽ động gần như thông thiên cao ốc xuất hiện ở Tần Hiên trong mắt.

“Mạc Thị Tập Đoàn”

Bốn chữ, cao cao tại thượng, phảng phất tại quan sát toàn bộ thành thị.

Tần Hiên đứng tại cái này Mạc Thị Tập Đoàn trước cửa, trọn vẹn đứng lặng hồi lâu.

“Ngươi ở chỗ này làm gì? Mau chóng rời đi!”

Có bảo an đến, hắn đã nhìn chằm chằm Tần Hiên đã lâu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua trước mắt bảo an, nói “Ở đây chờ người!”

“Các ngươi ai?” viên an ninh kia nhíu mày.

“Một vị cố nhân!” Tần Hiên nói khẽ.

“Cái gì cố nhân, nơi này là Mạc Thị Tập Đoàn, không cho phép ở lâu, mau chóng rời đi.” bảo an sặc tiếng nói: “Ngươi nếu là lại không rời đi, đừng trách chúng ta đem ngươi ném ra!”

Nói đi, an ninh này mặt lộ bất thiện chi sắc, trên thân nó cũng tản ra võ giả khí tức, không giống như là phàm nhân.

Tần Hiên bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, “Cũng tốt!”

Nói đi, tại bảo an khinh thường lại trong ánh mắt kinh ngạc liền đi tới cạnh đường đi lẳng lặng đứng lặng lấy.

Trạm này, chính là cả ngày.

Cho đến, cái này Mạc Thị Tập Đoàn trước cửa bên trong bỗng nhiên an tĩnh lại, không ít người nhao nhao nhường đường, chỉ gặp một tên thần sắc nữ tử lãnh ngạo, từ Mạc Thị Tập Đoàn bên trong đi ra.

Một bộ váy dài màu trắng, mặt như phủ băng, một chút môi son, màu môi đỏ tươi.

Hai con ngươi, giống như tránh xa người ngàn dặm.

Tần Hiên rốt cục quay đầu, hắn nhìn về hướng nữ tử, trong ánh mắt, lại có một loại lạ lẫm.

Từng vì vợ chồng, hai người sao mà thân cận, nhưng hôm nay, nữ tử chỉ là nhàn nhạt lườm Tần Hiên một chút, liền thu hồi ánh mắt, thác thân mà qua.

Nhìn qua Mạc Thanh Liên luân hồi thân đi xa, Tần Hiên cũng chưa quấy rầy.

Hắn không biết, Mạc Thanh Liên tại cái này Thương Nghiệp Hỏa bên trong trải qua bao nhiêu lần luân hồi, hoặc là, Mạc Thanh Liên đã lựa chọn triệt để đem nó lãng quên.

Hay là nói, tại Mạc Thanh Liên trong lòng, trận kia đại hỏa đốt thành, đã gãy mất giữa hai người tất cả nhân quả.

Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên bóng lưng, hắn ít có, có một loại ngạt thở cảm giác.

Cho dù, hắn biết mình hành động, đều là hành động bất đắc dĩ, nhưng hắn nhưng cũng có thể nghĩ đến, lúc trước Mạc Thanh Liên bọn người nhìn thấy hắn tự mình động thủ, táng diệt toàn bộ trường sinh Tiên Thành, lại nên cỡ nào tuyệt vọng.

Hắn bây giờ đủ để lật úp bắt đầu cổ nguyên, quét ngang tranh độ người, thì tính sao?

Lại có thể thế nào!?

Ngay tại Tần Hiên suy nghĩ xuất thần, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn lúc.

Bỗng nhiên, một cỗ màu lam Pháp Lạp Lợi cấp tốc điều khiển mà đến, chỉ gặp Mạc Thanh Liên chuyển thế thân ngồi đang chạy trên xe, nhìn cũng không từng nhìn về phía hắn một chút.

“Lên xe!”

Chỉ là hai chữ, đánh gãy Tần Hiên suy nghĩ.

Tần Hiên cũng chưa cự tuyệt, hắn chậm rãi ngồi ở vị trí kế bên tài xế, sau đó, chiếc Ferrari này liền tại trong thành thị lấy cực nhanh tốc độ bay trì.

Cho đến, lái ra khỏi tòa thành này thị, xuất hiện tại một phương ruộng lúa trước.

Lạc nhật ánh chiều tà, chiếu xuống màu vàng ruộng lúa mạch bên trên.

Mạc Thanh Liên từ trên xe chậm rãi đi xuống, nàng lúc này mới nhìn thoáng qua Tần Hiên, “Ngươi tên là gì!?”

“Tần Hiên.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn thậm chí chưa từng che dấu tên của mình.

Mạc Thanh Liên hai con ngươi khẽ run lên, nàng chậm rãi nói: “Ngươi là tới tìm ta?”

“Thế giới này, người có chục tỷ, duy chỉ có một người, đáng giá ta để ý.” Tần Hiên nói khẽ.

Mạc Thanh Liên cười, là đang cười nhạo, “Đây là ta từ lúc chào đời tới nay, nghe qua nhất đầy mỡ lời nói.”

“Ngươi nếu là đuổi nữ nhân, sợ là không có người hội cùng ngươi cùng một chỗ.”

Tần Hiên quay đầu nhìn về phía Mạc Thanh Liên, “Ta xưa nay không đuổi nữ nhân.”

Mạc Thanh Liên có nhiều thú vị nói “A!?”

“Xem ngươi niên kỷ, không lớn đi? Dự định cả đời này độc thân?”

Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên đôi mắt đẹp kia, thản nhiên nói: “Đã rất lớn, lớn đến so thiên địa này còn muốn lâu dài dằng dặc.”

“Mặt khác, ta có năm vị thê tử.”

Mạc Thanh Liên thu hồi ánh mắt, nàng tựa ở trên xe, “Vậy ngươi thê tử đâu?”

“Không có ở đây.” Tần Hiên nói khẽ: “Ta lỡ lời, đồng thời tự mình động thủ, đưa các nàng đưa vào đến trong luân hồi vô tận.”

“Cho nên, ngươi sợ các nàng trách ngươi, hận ngươi, oán ngươi?” Mạc Thanh Liên khóe miệng cong lên một vòng để cho người ta hồn khiên mộng nhiễu độ cong.

Tần Hiên trầm mặc, hắn cũng không đáp lại.

“Xem ra, ngươi thật sự là sợ.” Mạc Thanh Liên cười nói: “Ta đã từng cũng nhận biết một người, hắn ngược lại là không sợ trời không sợ đất.”

“Dù cho là vô tận khốn ngăn, hắn như cũ quyết chí tiến lên, hội không lui bước.”

“Cấp độ kia phong thái, để cho người ta hướng tới, để cho người ta hâm mộ.”

Mạc Thanh Liên trong ánh mắt, có một thứ tình yêu luyến, “Cho nên, biết rất rõ ràng, trong lòng của hắn, ta chỉ có một chỗ cắm dùi, cũng không phải là toàn bộ.”

“Thậm chí, chỉ vì cầu hắn một tia trìu mến, không tiếc hóa thân Thành Ma.”

Tần Hiên càng thêm trầm mặc, hắn chỉ là nhìn qua cái này trước mắt màu vàng óng ruộng lúa mạch, gió nhẹ phất qua, kim lãng cuồn cuộn.

“Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là có chút buồn cười, ngây thơ đáng thương.” Mạc Thanh Liên mỉm cười nói: “Bất quá, nếu không có như vậy ngây thơ, bây giờ, sợ là ngay cả một điểm kia đủ để ghi khắc hồi ức đều chưa từng có.”

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nàng bỗng nhiên kêu: “Tần Hiên, Tần Trường Thanh, Tần Đại Sư.”

Tần Hiên quay đầu, “Ân?”

“Chúng ta kết hôn đi, một thế này, chỉ có trăm năm.” Mạc Thanh Liên cười nói.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, “Ngươi không hận ta?”

Mạc Thanh Liên giận dữ giống như trừng mắt liếc Tần Hiên, tức giận nói: “Tốt xấu, ta cũng từng ở Tiên giới là đế.”

“Ta tại vòng này trở lại cửu thế, ký ức đều ở, há có thể không biết ngươi mưu tính.”

“Tần Trường Thanh, ta thiếu ngươi rất nhiều cái mạng, ngươi bất quá là thu hồi đi một đầu thôi.”

“Ngươi ta vợ chồng, sinh tử chung, lưỡng tâm đồng.”

Tần Hiên sửng sốt, hắn chợt bật cười một tiếng, hai hàng nước mắt chầm chậm từ khóe mắt chảy xuống.

“Tốt một cái sinh tử chung, lưỡng tâm đồng!”

Thanh âm chưa dứt, Mạc Thanh Liên cũng đã lấn người hướng về phía trước, hai tay đỡ lấy Tần Hiên đầu.

Đôi môi tương đối, thật lâu tài trí.

“Tần Trường Thanh, ngươi ngoan ngoãn cho bản tổng giám đốc ở rể, tương thê giáo tử.”

“Một thế này, ngươi đừng hòng chạy, cho ta hảo hảo ở lại đây!”

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ tử, bỗng nhiên một tay hướng về phía trước, ôm Mạc Thanh Liên non mềm vòng eo.

“Như ngươi mong muốn, như ta sở niệm!”.