Chương 4373: Một ngọn núi, một người

Chương 4373: Một ngọn núi, một người

“Người cả đời này, có thể hoàn mỹ đến mức nào?”

Hoàng hôn hoàng hôn, thanh niên bạch y như trước, mà bên cạnh nữ tử, cũng đã là tóc trắng xoá.

Có thể một thế này, Mạc Thanh Liên trên khuôn mặt, tràn đầy hạnh phúc, hỉ nhạc.

Tần Hiên nắm Mạc Thanh Liên bàn tay, đứng tại cái này thái nhạc chi đỉnh, nhìn qua thế gian ánh chiều tà.

“Tần Hiên!”

Mạc Thanh Liên bỗng nhiên ngước mắt, trong ánh mắt của nàng, tràn đầy thỏa mãn, “Không cầu bách thế, một thế này liền đã đầy đủ.”

“Đi qua, như là mây khói, sớm đã tán đi, ngươi cũng không cần áy náy.”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, hắn nói khẽ: “Một thế này đã đến cuối cùng, chờ ngươi tỉnh lại lần nữa, ngươi hội tới đạt một cái thế giới mới.”

“Ta đem Địa Cầu, cũng lưu tại nơi đó, chậm đợi khôi phục!”

“Ở nơi đó, không vào Đại Đế, hội không trở lại trong Chư Thiên.”

“Ta hội một đường tiến lên, có chút tiếc nuối, một lần liền đủ.”

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, cho dù là tóc trắng xoá, cho dù là trăm năm tư thủ, nàng lại giống như là mối tình đầu nữ tử.

“Tốt, nghe ngươi!”

Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên, đợi bóng đêm giáng lâm, bên cạnh giai nhân, cũng đã không còn có hô hấp.

Cho dù là biết được Mạc Thanh Liên hội còn trùng sinh, đây chỉ là một trận luân hồi, có thể Tần Hiên trong lòng, lại vẫn có không bỏ.

Đến tột cùng là một thế yên vui, hay là vĩnh hằng tiến lên, người trước quá mức ngắn ngủi, người sau, lại quá mức dài dằng dặc.

“Lòng người, vĩnh khó thỏa mãn.” Tần Hiên cười khẽ một tiếng, “Như vậy cả đời, chính là chúng sinh chi mộng.”

“Mà ta, đều là đoạt được, lại như cũ lòng tràn đầy buồn vô cớ.”

Hắn ôm Mạc Thanh Liên thân thể, đi xuống chân núi, chỉ có một tiếng cười thán, tại cái này đỉnh núi Thái Sơn lượn lờ.

“Thiếu niên không biết sầu tư vị, Ái Thượng Tằng Lâu, Ái Thượng Tằng Lâu, là phú từ mới mạnh nói sầu.”

“Bây giờ biết tận sầu tư vị, muốn nói còn đừng, muốn nói còn đừng, lại nói trời lạnh khá lắm thu......”......

Tần Hiên nhìn qua một phương thế giới này, ngư nhii phúng viếng, mà hắn, lại cũng chỉ là lưu lại một đôi thi hài, cùng ngủ một mộ.

Hắn tại trên chín tầng trời, ngước mắt nhìn lại, một bước, chính là một thế giới khác.

Khi thế giới này đập vào mi mắt lúc, Tần Hiên lại là có chút sửng sốt.

Nơi này, là một ngọn núi, mà hắn, thân ở đông đảo du khách bên trong.

“Xin hỏi tiểu ca ca, ngươi cái này một thân cổ trang là nơi nào mua? Nơi này có cổ trang cửa hàng sao?”

Một cặp thanh xuân nảy mầm nữ sinh viên đi tới, tràn đầy tò mò hỏi.

“Không phải mua.” Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn thoáng qua hai người, nói khẽ: “Là ta biến!”

“Trở nên?” hai tên nữ sinh viên hai mặt nhìn nhau.

Tần Hiên mỉm cười, “Các ngươi muốn, ta cũng có thể biến một bộ cho các ngươi.”

Hai nữ sinh lập tức hưng phấn gật đầu, “Tạ tạ tiểu ca ca, ngươi người còn trách được rồi!”

Tần Hiên nhẹ nhàng động thủ, liền biến hóa ra hai bộ cổ trang váy dài, giao cho hai nữ.

Sau đó, hắn liền hướng về trên núi đi đến, mà sau lưng hai tên nữ sinh viên lại là trợn mắt hốc mồm.

Y phục này, thật sự là trở nên!?

Lần nữa ngước mắt lúc, cũng đã không thấy bạch y.......

Trên núi, có một tòa tinh thần sa sút chùa miếu.

Tần Hiên đi vào trong chùa miếu này, chỉ gặp một tên niên kỷ chỉ có bảy, tám tuổi nữ đồng mang theo cái mũ, cho dù là chói chang ngày mùa hè, cũng hất lên áo dài, từ từ quét rác.

Nàng đã đầu đầy mồ hôi, nhưng lại bất tri bất giác.

Tần Hiên nhìn qua nữ đồng, suy nghĩ xuất thần.

Tiêu Vũ!

Ngũ quan vẫn như cũ, chỉ là biến thành hài đồng thời kỳ, là Tiêu Vũ cũng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng mỉm cười, “Thí chủ chờ một lát, ta cái này đi tìm sư phụ đến!”

Nói xong, nàng liền buông xuống cái chổi, hướng trong chùa đi đến.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, hắn lông mày khẽ nhíu một cái, từ Tiêu Vũ trong ánh mắt, nàng tựa hồ coi là thật không biết mình.

“Bỏ ký ức? Hay là mặt khác!?”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tiêu Vũ, sau đó, hắn liền gặp được Tiêu Vũ sư phụ.

“Ta là căn này tiểu tự tự chủ, xin hỏi thí chủ vì sao mà đến? Cái này tiểu tự, có thể bói toán, giải hoặc, dâng hương chờ chút.”

Một vị hơn bốn mươi tuổi Nữ Ni đi tới, mặt lộ ấm áp dáng tươi cười.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: “Chỉ là tới xem một chút, Lao Phiền đại sư, ta cái này liền rời đi!”

Nữ Ni trong mắt hơi có vẻ thất vọng, nhưng không mất cấp bậc lễ nghĩa, tự mình đem Tần Hiên đưa ra chùa miếu.

Tần Hiên đứng tại chùa miếu bên ngoài, hắn nhìn ra được, gian này tiểu tự mười phần quẫn bách.

Phất tay, hắn lưu lại lấy một thỏi vàng tại trước cửa, lặng yên rời đi.

Hắn tại bên ngoài chùa lẳng lặng ngồi xếp bằng, tựa hồ nghe đến trong chùa kinh hô, nhưng rất nhanh, để Tần Hiên ngoài ý muốn chính là, đôi này sư phụ ra chùa cũng không đổi thành thành tiền, ngược lại là không có vật gì trở về.

Hai người từ nhỏ chùa phía sau hái được điểm rau dại, bổ điểm củi lửa, cứ như vậy giải quyết một trận cơm tối.

Tần Hiên ý niệm khinh động, liền biết được tiền căn hậu quả này.

Đôi thầy trò này, rõ ràng đã sớm bụng đói kêu vang, lại tự mình chạy hơn mười dặm, đi đem cái kia một thỏi vàng đưa đi đồn công an.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, liền không ở lấy loại phương thức này.

Nhất niệm động, rau dại càng thêm tươi tốt.

Không bao lâu, có phú hào tới đây cầu chỉ điểm sai lầm, rất nhanh, nó vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Tại vị kia phú hào tuyên truyền bên dưới, chùa miếu dần dần thịnh vượng.

Nữ đồng, cũng dần dần lớn lên.

Khi cái này Hàn Thủy Tự một lần nữa tu kiến lúc, Tần Hiên lại nhìn thấy, năm gần 13 tuổi Tiêu Vũ, thế mà liền một thân một mình xuống núi.

Nàng cũng không đến trường, mà là xuống núi xem nhân gian khó khăn.

Thậm chí, mỗi khi có khó khăn người, đều làm viện thủ.

Cho dù là bởi vậy, bị rắp tâm hại người người coi trọng, có thể Tiêu Vũ luôn luôn thông minh, tuệ nhãn biết ác đồ.

Một năm, hai năm...... Năm năm...... Tám năm!

Trọn vẹn thời gian tám năm, Tiêu Vũ Thân Vô Phân Văn tại thế gian hành tẩu, đồng dạng, cũng là người không có đồng nào từ hồng trần trở về.

Đi lúc, nàng còn tính là làn da trắng nõn thủy nộn, khi trở về, nàng đã là thân thể gầy còm, như da bọc xương, màu da hắc đồng, chỗ nào giống như là tuổi mới 18 thiếu nữ.

Một đôi mặt mày, cũng giống như duyệt lấy hết tang thương.

Nàng đi chân trần từ dưới núi trở về, mà Hàn Thủy Tự, cũng đã danh chấn Hoa Hạ.

Khi thiếu nữ sau khi trở về, nguyên bản sư phụ, cũng đã là mười phần phúc hậu, càng thu mấy vị đệ tử.

Những đệ tử kia, đều là con em nhà giàu, trọng kim tu sửa Hàn Thủy Tự giàu chủ.

Tiêu Vũ nhìn qua xa lạ Hàn Thủy Tự, nhìn qua xa lạ sư phụ, sư đệ, các sư muội.

Nàng cười, cười một tiếng, phảng phất cười lấy hết tang thương, viết xuống một phong thư, tại phật tượng trước dập đầu dập đầu.

Tiêu Vũ rời đi, mà Hàn Thủy Tự tự chủ, những người khác, ai cũng chưa từng để ý Tiêu Vũ.

Chỉ là Tiêu Vũ tại xuống núi lúc, nàng lại thấy được một người.

“Thí chủ còn tại a!”

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, nàng nhớ kỹ Tần Hiên, một mực tại cái này bên ngoài chùa, ngẫu nhiên là đang ngồi, ngẫu nhiên là nằm, ngẫu nhiên hội còn làm ăn chút gì.

“Ngươi muốn đi?” Tần Hiên nhìn về phía Tiêu Vũ, mỉm cười nói.

“Đúng vậy a, so với Hàn Thủy Tự, thế gian người, càng cần hơn ta.” Tiêu Vũ mỉm cười nói.

“Ngươi không đi tương trợ thế gian người, thế gian vẫn như cũ, ngươi rời đi Hàn Thủy Tự, Hàn Thủy Tự vẫn như cũ.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Độ người muốn trước độ mình, ngươi làm như vậy, quá mức ngu xuẩn.”

Tiêu Vũ nghe vậy, lại là lắc đầu: “Thí chủ lời nói không đối, người sống một thế, cuối cùng cũng có vừa chết.”

“Thế nhân, đều vì chính mình mà sống, đây là bản năng, nhưng nếu là bỏ chính mình mà vì người khác, đây mới là công đức.”

“Có người, vì tiền tài danh lợi sống cả đời, hất lên công đức áo ngoài.”

“Có người, lại là vì công đức sống cả đời, dù là áo rách quần manh.”

Tiêu Vũ mỉm cười nhìn qua Tần Hiên, “Thí chủ, hai loại, đều là còn sống, cũng không có đúng sai.”

“Chỉ là, Tiêu Vũ lựa chọn loại sau thôi.”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tiêu Vũ, đáy mắt của hắn, lại có một tia không bỏ được.

“Thí chủ không cần đáng thương ta, thế gian này, có người so ta càng khổ, có người, so ta càng khó.” Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, đi phật lễ, “Ta đã rất may mắn, Tiêu Vũ cả đời làm việc, không cầu người khác lý giải, chỉ cầu không thẹn với lương tâm.”

Tần Hiên trầm mặc, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, sau đó, hắn theo Tiêu Vũ bước chân mà đi.

Đây là hắn chưa bao giờ đã làm sự tình, đi theo người nàng bước chân.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên lại là dứt khoát kiên quyết.

“Một thế này, đổi ta cùng ngươi!”

Dưới núi, Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ bóng lưng, nhẹ giọng thì thào..