Chương 4374: Một thế giới, một người

Chương 4374: Một thế giới, một người

Thiên địa từ từ, thế gian này, nhiều hai bóng người.

Hai bóng người này, tại trong gió lạnh dứt khoát tiến lên.

Tại ác ngôn lạnh lùng nói bên trong, lạnh nhạt tự nhiên.

Mặc dù, tốt vô thiện báo, hai người như cũ chăm chỉ không ngừng.

Đi lần này, chính là 30 năm, đi lấy hết Hoa Hạ nam bắc, sa mạc bãi cát.

Gặp thế nhân muôn màu, cũng chịu đựng khổ ghét lạnh.

Tần Hiên thậm chí, cũng làm hắn chưa bao giờ làm một chút qua sự tình.

Đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, trong vòng mấy chục năm, chưa từng xuất thủ qua một lần, ngược lại là vì một miếng cơm ăn, trải qua hoá duyên.

Cho đến, có một ngày, Tiêu Vũ rốt cuộc không chịu nổi, ngã xuống trời nắng chang chang bên trong.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, hắn đưa tay muốn đi cứu.

“Không cần!”

Tiêu Vũ xoay người lại, nàng nhìn về phía Tần Hiên, khẽ cười nói: “Nghĩ không ra, ngươi hội xuất hiện ở chỗ này.”

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, “Nghĩ tới?”

Tiêu Vũ nằm tại bụi đất phía trên, nói khẽ: “Nghĩ tới, ở chỗ này, ta mỗi một thế đều hội phong ấn ký ức quá khứ, trước khi chết, lại nhớ tới hết thảy.”

“Trải qua thế gian đau khổ, vừa rồi cảm thấy, chính mình chịu một chút cực khổ, lại có thể tính là cái gì.”

Tần Hiên trầm mặc, hắn nhìn qua hấp hối Tiêu Vũ, “Ta tới đón ngươi.”

Tiêu Vũ hai con ngươi nhẹ nhàng khép lại, nàng nỉ non một tiếng.

“Chờ đợi đã lâu.”

Thanh âm rơi xuống, Tiêu Vũ cũng không tiếng thở nữa.

Tần Hiên nhẹ nhàng ôm lấy Tiêu Vũ thi hài, mai táng tại ven đường.

Sau đó, hắn nhìn về phía Tiêu Vũ hồn phách, đem nó tất cả an bài, truyền đạt cho Tiêu Vũ.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, đây cũng là một phương thế giới.

Có thể một phương thế giới này bên trong, lại đều là hoang vu.

Tần Hiên nhất niệm lướt qua, lại phát hiện, trong toàn bộ thế giới, ngoại trừ một người bên ngoài, liền chỉ còn lại có cái này hoang vu đại mạc.

Tần Hiên dậm chân, hắn xuất hiện ở thế gian này còn sót lại một người trước mặt.

Quân Vô Song!

Quân Vô Song ngồi xếp bằng, nàng giống như khô thạch, cùng thế giới này không hợp nhau.

Bỗng nhiên, Quân Vô Song nhắm mắt, nàng nhìn về phía Tần Hiên.

“Chờ ngươi đã lâu!”

Quân Vô Song thần sắc lạnh lùng, lúc trước trường sinh Tiên Thành Nội, nàng tựa hồ khó khăn nhất tin.

Nhất là, Tần Hiên thế mà ngay cả Hạo Nhi đều tự tay mai táng, đây là Quân Vô Song khó khăn nhất tiếp nhận.

“Ngươi ở chỗ này, chỉ trải qua một thế!?”

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song, liền biết được hết thảy.

Lẻ loi một mình, cho đến thiên hoang địa lão, hóa một thiên địa là lao tù, không muốn vào luân hồi.

“Không thể a?” Quân Vô Song đứng dậy, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi nếu đã tới, liền tự có an bài, Tần Trường Thanh, ngươi lại dự định như thế nào?”

Lạnh lùng ngữ khí, để Tần Hiên lông mày rất nhỏ nhăn lại.

“Xem ra, ngươi cũng không tính tha thứ ta.” Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn có chỗ đoán trước.

“Ngươi lại không có sai, nói gì tha thứ?” Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, nàng tư thái vẫn như cũ, “Tần Trường Thanh, ngươi đem chúng ta nhìn như mai táng, trên thực tế, đưa vào đến nơi đây, trải qua luân hồi.”

“Lấy lui làm tiến, cầu được trường sinh Tiên Thành một sợi sinh cơ, mà ngươi, cũng có thể triệt để tại Chư Thiên bên trong thoát khỏi đi qua, không người hội lấy trường sinh Tiên Thành làm uy hiếp.”

“Cái này đối ngươi mà nói, là kết quả tốt nhất, đối với trường sinh Tiên Thành, cũng là tốt nhất che chở, không phải sao?”

Quân Vô Song tựa hồ thấy rõ Tần Hiên ý đồ, nàng chưa bao giờ ngu dốt qua.

Chỉ là nàng tu vi không đủ thôi, Tần Hiên không tại lúc, Thanh Đế Điện, trường sinh Tiên Thành chờ chút, tại Quân Vô Song dẫn đầu xuống, từ đầu đến cuối ngay ngắn trật tự.

“Nếu minh bạch, ngươi như cũ oán hận.” Tần Hiên cũng thấy rõ Quân Vô Song tâm ý.

Một thế, cho dù là dài đằng đẵng, cô độc một người, cũng không sợ.

Quân Vô Song nội tâm, sao mà kinh người.

Tần Hiên nhìn thiên địa này, trong thiên địa này tuế nguyệt, đã vượt qua trăm vạn năm.

Trăm vạn năm, chỉ có một người, không biết quá khứ tương lai, lại không nguyện ý luân hồi, từ đầu đến cuối ở chỗ này.

Là đang chờ hắn!

Có thể cái này, cũng đại biểu cho Quân Vô Song chấp niệm trong lòng cùng khúc mắc.

“Ta vì sao không oán hận? Trường sinh Tiên Thành, ta đau khổ kinh doanh, ngươi nhất niệm liền có thể mai táng.”

“Tần Trường Thanh, từ Địa Cầu Hoa Hạ đến nay, ta đối với ngươi, nói gì nghe nấy, tu luyện, chờ đợi, vì ngươi chưởng quản Thanh Đế Điện, tại vô tận tuế nguyệt, không biết hi vọng tương lai chờ đợi ngươi.”

“Thậm chí, dù là ngươi đối với Tần Hạo đủ loại giáo dục, ta chưa bao giờ ngăn cản qua.”

“Có thể, kết quả, chính là ngươi tự tay, vì một cái tên là An La thiếu nữ, lật úp hết thảy tất cả.”

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, thanh âm của nàng, cũng không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Có thể trong lời nói thất vọng, bi thương, để Tần Hiên mỗi một lời có chỗ xúc động.

“Ngươi vẫn như cũ là Tần Trường Thanh, ngươi vì con đường của ngươi, ngươi đạo nghĩa, ngươi mưu tính, làm lấy ngươi cái gọi là chính xác hết thảy.”

“Có thể, đó là đứng tại góc độ của ngươi, lập trường của ngươi, ngươi có thể từng nghĩ tới, ta nội tâm cảm thụ!?”

Quân Vô Song lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, “Ta chưa bao giờ nghĩ tới phụ ngươi, có thể ngươi, lại vì những người khác, tự tay đến mai táng ta, mai táng Hạo Nhi, mai táng trường sinh Tiên Thành Nội tất cả thân hữu, cố nhân.”

“Không sai, ngươi là đúng, chắc hẳn, bây giờ ngươi đã tại Chư Thiên bên trong không phải bình thường, đủ để tự vệ, không hề bị Đại Đế cản trở.”

“Cho nên, ngươi đã đến, lần nữa dựa theo ngươi cho là chính xác phương thức đến, an bài tốt hết thảy, để cho ta, thậm chí chúng ta, dựa theo ngươi bố trí xong đường tiến lên.”

Tần Hiên cùng Quân Vô Song nhìn nhau, hắn cũng không phản bác.

“Tần Trường Thanh, ngươi luôn nói đại đạo độc hành, nhưng chúng ta tất cả đạo, đều là bám vào ngươi dưới đường.”

“Đại đạo, há có thể độc hành? Đều không qua ngươi Tần Trường Thanh mưu tính ở bên trong thôi.”

Tần Hiên trầm mặc, như cũ chưa từng phản bác.

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên như vậy trầm mặc bộ dáng, giống như cũng không muốn nhiều lời.

Nàng biết, bất luận nàng nói bao nhiêu, cũng hội không cải biến Tần Hiên.

Nàng cũng biết, Tần Hiên hành động, cũng là đúng.

Thế nhưng là, thế gian này không chỉ là có đúng sai, bọn hắn, là vợ chồng.

Trường sinh Tiên Thành có lẽ sai, nhập Chư Thiên đằng sau, có chỗ cố chấp, có thể cố chấp có thể sửa lại, mà không cần triệt để lật úp.

An La vô tội? Hắn Tần Trường Thanh giết chết người, có bao nhiêu vô tội!?

Thế gian này, những cái kia uổng mạng người, ai không vô tội!?

Quân Vô Song khẽ cười một tiếng, có chút tự giễu.

“Tần Trường Thanh, ta hỏi ngươi một câu, ta hi vọng trở lại Hỗn Độn giới, cho dù là hội có một ngày, trường sinh Tiên giới hủy diệt, cũng không sao, ta cùng ngươi cùng nhau chịu chết chính là.”

“Ngươi, có thể nguyện cùng ta về trường sinh Tiên giới a?”

Quân Vô Song mở miệng, nàng đã biết đáp án, nhưng vẫn là hỏi.

“Sẽ không!” Tần Hiên rốt cục đáp lại, hắn nhìn qua Quân Vô Song, “Ngươi cùng ta quen biết thời điểm, liền hẳn phải biết.”

“Ta không nợ ngươi!” Quân Vô Song thản nhiên nói.

“Ân, không nợ!”

“Vậy ngươi tại đến giới này thời điểm, liền hẳn phải biết đáp án của ta.” Quân Vô Song mở miệng.

“Ân, biết!”

Quân Vô Song nhìn về phía Tần Hiên, mang theo một tia chế giễu, “Vậy ngươi còn tới làm gì? Ngươi Tần Trường Thanh cũng minh bạch cái gì gọi là tự rước lấy nhục sao?”

“Nghe ngươi lải nhải!” Tần Hiên nhàn nhạt bốn chữ.

Quân Vô Song hơi chậm lại, nhíu mày nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi muốn lưu tại giới này, nhưng ta không đồng ý.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi nói không sai, nhưng ngươi cũng hẳn là minh bạch.”

“Quân Vô Song, ngươi chưa từng có ngăn được qua ta!”

Hắn lên trước một bước, nhẹ nhàng nắm Quân Vô Song cái cằm.

“Ai đồng ý ngươi làm trái ta? Ân!?”

Lời nói vừa ra, Quân Vô Song thân thể run lên, nàng nhịn không được hai mắt rơi lệ, thậm chí giận mắng lên tiếng.

“Tần Trường Thanh, ngươi là từ đầu đến đuôi hỗn đản...... Ngô......”

“Ồn ào, ta nhớ ngươi lắm.”

Một câu, lại đè xuống tất cả oán hận, để giữa thiên địa, chỉ có ngắn ngủi trầm mặc..