Chương 4375: Luân hồi cuối cùng cũng có tận, thế giới mới, mới mở bắt đầu

Chương 4375: Luân hồi cuối cùng cũng có tận, thế giới mới, mới mở bắt đầu

Thiên địa, một mảnh hoang vu.

Tần Hiên cùng Quân Vô Song nhìn nhau, Quân Vô Song một mặt xấu hổ giận dữ.

“Đi thôi, ta biết lái tích một phương thế giới mới, vì trường sinh Tiên giới, trường sinh Tiên Thành nơi hội tụ.”

“Đối đãi các ngươi thành Đại Đế, tự hội ra một phương thế giới kia, bước vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

Tần Hiên mở miệng, không thể nghi ngờ.

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, nàng chậm rãi nói: “Thành Đại Đế sao mà khó khăn, chúng ta đến lúc đó, còn có thể nhìn thấy ngươi a?”

Tần Hiên lại là cười một tiếng, “Gặp được, bất quá, cái kia muốn thật lâu sau đó.”

Quân Vô Song hiểu ý, nàng coi là Tần Hiên chỉ, là trở thành Đại Đế cần thật lâu, ai không biết, lần nữa gặp mặt, tháng năm dài đằng đẵng, để nàng đều khó mà đoán trước.

Quân Vô Song gật đầu, nàng bỏ xuống tất cả oán hận.

Nàng đối với Tần Hiên, có quá nhiều bất mãn, cũng có quá nhiều phẫn hận, có thể thì tính sao!?

Cuối cùng là vợ chồng, tình này đến chết cũng không đổi, lại là như thế này khác biệt lập trường, khác biệt mâu thuẫn.

Tần Hiên làm sao không biết như vậy, thê tử của mình bên trong, Quân Vô Song bỏ ra nhiều nhất, cũng nhất là lý trí.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn hiểu được Quân Vô Song chỉ là nhờ vào đó phát tiết một phen, dù sao, quá dài năm tháng, vụn vặt chồng chất thành núi, oán hận hội tụ thành biển.

Có thể để Quân Vô Song oán hận trăm vạn năm tuế nguyệt, cũng bất quá một khi lại tán.

Quân Vô Song tọa hóa tại cái này hoang vu thiên địa bên trong, trở nên yên ắng, nó linh hồn, càng là đi đến Tần Hiên mở thế giới.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Quân Vô Song, cuối cùng than nhẹ một tiếng.

Hắn lần nữa dậm chân, lần này, hắn xuất hiện thế giới, đồng dạng là Địa Cầu.

Một nữ tử ngay tại kinh doanh một nhà quán cà phê, Tần Hiên bằng vào Đại Đế chi niệm, đẩy cửa vào.

Nữ tử ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Hiên sau, nàng nao nao.

Tới

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, nữ tử không phải những người khác, chính là Hà Vận.

Tới

Tần Hiên gật đầu, hắn ngồi tại một chỗ.

Có thể Hà Vận lại là biểu hiện tự nhiên, không từng có oán hận, cũng chưa từng có nộ khí.

Nàng chẳng qua là vì Tần Hiên pha một chén cà phê, mùi thơm nồng nặc, để cho người ta tinh thần chấn động.

“Có tính toán gì!?”

Tần Hiên nói thẳng, Hà Vận sau khi nghe được, gật đầu nói: “Tựa hồ không sai!”

“Xem ra, tại một phương thế giới kia, chúng ta không cần kinh lịch luân hồi.”

“Sẽ không!” Tần Hiên nhìn về phía Hà Vận, “Ta hội ở phía trước chờ ngươi, chờ các ngươi đuổi kịp bước chân của ta.”

“Vậy nhưng thật không phải một chuyện dễ dàng.” Hà Vận lắc đầu cười nói.

“Vậy cái này một thế đâu? Ngươi lưu tại nơi này!?” Hà Vận lại hỏi.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu.

Hà Vận cười, lần này cười thập phần vui vẻ.

Tại Hà Vận một thế này, Tần Hiên lúc này mới hiểu rõ đến, Hà Vận mỗi một thế, đều mở một nhà tiểu điếm, bất quá là vì chờ hắn.

Nàng tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, Tần Hiên hội trở về, đồng thời kết thúc trận này vĩnh viễn luân hồi.

Về phần Hà Vận vì cái gì không oán hận, Hà Vận ngược lại là ngay thẳng.

Nàng chỉ là tin tưởng Tần Hiên, bởi vì nàng thấy tận mắt Tần Hiên cùng nhau đi tới, cho nên, dù là Tần Hiên thật muốn nàng Hà Vận chịu chết, Hà Vận cũng hội không có nửa điểm oán hận.

“Ngươi là ta thế gian này thân nhất người, ta nếu ngay cả ngươi cũng không thể tín nhiệm, vậy ta trường sinh thì như thế nào? Đại Đế thì như thế nào?”

Hà Vận thanh âm, giống như bên tai, “Tiểu hiên, chỉ cần là ngươi cần, ta đều có thể hành chi, bất chấp hậu quả.”

“Cái gì Đại Đế, trường sinh, nhân quả, tội nghiệt chờ chút, ta đều không quan tâm!”

“Thiên địa chúng sinh, thế gian vạn vật, trong mắt ta, chỉ có ngươi thôi.”

Tần Hiên nhìn qua bên cạnh bình an vui sướng Hà Vận, quên mất hết thảy, chỉ là an tĩnh vượt qua cả đời này.

Có thể cái này năm tháng yên tĩnh, cuối cùng cũng có tận lúc.

Tần Hiên tự tay mai táng Hà Vận, đem nó cùng một nhà kia trăm năm quán cà phê, cùng nhau vùi sâu vào trong phần mộ.

Hắn lần nữa dậm chân, đập vào mi mắt, lại là một tòa mênh mông ma sơn.

Có nữ tử cao cao tại thượng, chúng sinh triều bái.

Ở phía này thế giới, hết thảy chỉ tại, Ma Đạo vi tôn.

Mà tại thế giới này đỉnh, một nữ tử ngạo nghễ đứng lặng tại tuyệt phong phía trên.

Tần Hiên xuất hiện tại tuyệt phong bên trên lúc, nữ tử liền đã nhận ra.

Đồ Tiên quay người, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trên khuôn mặt tuyệt mỹ, lộ ra lãnh diễm dáng tươi cười.

“Làm sao, biết nơi này còn có một người?”

Tần Hiên đồng dạng cười bỏ qua, “Phạm sai lầm, tự nhiên muốn đến xin lỗi.”

“Cũng không trách ngươi, An La nha đầu kia hoàn toàn chính xác vô tội, bất quá, trường sinh Tiên Thành quá nhiều người, quá loạn, đều là có quan hệ thân thích, lại thêm tại trường sinh Tiên Thành Nội, dám can đảm nhục ngươi, đó là tự tìm đường chết.”

“Chỉ là ngươi cuối cùng lựa chọn An La, là ta không ngờ tới.”

Đồ Tiên có chút trách cứ, chỉ là có chút trách cứ thôi.

Tần Hiên lắc đầu, “Đại Đế bố cục, ta như tự tay mai táng trường sinh Tiên Thành, các ngươi còn có hy vọng còn sống, ta sợ Đại Đế xuất thủ, trường sinh Tiên Thành hội triệt để cho một mồi lửa, ta ai cũng không gánh nổi.”

Tần Hiên cũng không khỏi phát ra thở dài một tiếng, ngày xưa như cũ rõ mồn một trước mắt.

“Cũng là, ngươi nếu có biện pháp, sợ là cũng hội không làm ra làm chính mình đều muốn cực kỳ bi thương biện pháp.”

“Không cần nói xin lỗi, ta cũng không trách ngươi, ngươi lựa chọn, luôn có đạo của chính ngươi để ý.”

Đồ Tiên cười nói: “May mắn, là trường sinh Tiên Thành hủy diệt, là ta chết đi, nếu là ngươi Tần Trường Thanh chết, lưu lại trường sinh Tiên Thành, lưu lại ta tại thế gian này, ta cùng chết không khác.”

“Sâu kiến còn sống tạm bợ, ngươi cũng hội còn sống.” Tần Hiên cười nhạt nói.

“Còn sống không thú vị, cùng chết có gì khác!? Tần Trường Thanh, ta kỳ thật tuyệt không ưa thích trường sinh, trường thọ, bởi vì thời gian quá dài, một mực còn sống, kỳ thật rất mệt mỏi.”

“Lại có thú sự tình, cũng chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, nếu không phải có ngươi tại, ta tuyệt hội không lựa chọn sống lâu như thế.”

Đồ Tiên cũng mang theo một tia cảm khái, “Có mấy lời, vốn không nguyện cùng ngươi đề cập, có thể là quá lâu không gặp, hoặc là, là thật có điểm giận ngươi đi.”

Tần Hiên nghe vậy, bất đắc dĩ cười một tiếng.

“Đúng vậy a, sống quá thời gian dài, tuyệt không tự tại.”

“Uống một chén đi!”

Hắn cầm lấy một bầu rượu, đổ vào trên chén rượu.

Đồ Tiên hơi sững sờ, sau đó cười to nói: “Rất lâu chưa từng uống rượu, không say không nghỉ!”

Hai người tại cái này tuyệt phong phía trên, hàn huyên quá nhiều.

Từ trường sinh Tiên Thành chuyện lớn chuyện nhỏ, lại đến giữa hai người qua lại.

Đồ Tiên triệt để mở rộng cửa lòng, đem trong lòng chứa chấp bao nhiêu năm lời nói, một hơi nôn sạch hội.

Cho đến, Đồ Tiên say ngã tại tuyệt phong bên trên, Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên khuynh quốc khuynh thành chi dung, lần nữa thở dài.

Hắn Tần Trường Thanh, một đường tiến lên, cầu tuyệt đối vĩnh hằng, chân chính trường sinh.

Có thể trên thực tế, hắn sở cầu, chưa hẳn là Thân Hậu Quân Vô Song bọn người sở cầu.

Nếu không phải là hắn, có lẽ Quân Vô Song bọn người, không hội sống đến bây giờ.

Phàm nhân trong mắt, trường sinh sao mà hạnh, thật là chính trường sinh lúc, thường thấy thế gian thú vị người, gặp ngán thế gian thú vị sự tình.

Đương thế gian vạn vật, lại không cách nào nhấc lên trong nội tâm một tia gợn sóng.

Thế giới như vậy, con đường, lại có ý nghĩa gì?

“Cho nên, ta liền tới làm các ngươi sống ở thế gian ý nghĩa đi.” Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, “Lần sau gặp lại, có lẽ lại phải mắng ta vài câu.”

Các loại Đồ Tiên tỉnh lại, Tần Hiên cũng chưa rời đi, hắn ở phía này thế giới, bồi tiếp Đồ Tiên tung hoành thiên địa.

Ước chừng tám mươi năm, thiên địa này hết thảy, cũng đã để Đồ Tiên nhắc lại không dậy nổi một tia hứng thú.

Cuối cùng, Đồ Tiên lựa chọn đạp phá hư không, để Tần Hiên tự tay đưa nàng tiến về phía kia mở thế giới.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, lần này, lại là Địa Cầu, Hoa Hạ, trong đô thị phồn hoa.

Tần Hiên Đế niệm nhẹ nhàng khẽ động, có thể nhập mắt một màn, lại là để tâm hắn dây ba động.

“Hạo Nhi, Yên Nhi!”

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo cùng Cửu U Yên, trong lòng của hắn như có một đoàn đay rối.

Sinh là hắn Tần Trường Thanh chi tử, không khỏi Tần Hạo lựa chọn.

Tần Hạo lựa chọn đường, cũng không khỏi Tần Hạo lựa chọn.

Quân Vô Song nói không sai, hắn giáo dục Tần Hạo đại đạo độc hành, là lấy hắn Tần Trường Thanh là phương viên bên trong đại đạo độc hành.

Như trong lòng bàn tay hành giả, hắn từ đầu đến cuối tại một chưởng này bên trong, không cách nào tránh thoát.

Hắn chưa bao giờ cho qua Tần Hạo chân chính tự do, thậm chí, hắn cũng vĩnh viễn không cách nào cho Tần Hạo chân chính tự do.

Bởi vì không tại Tần Hạo, tại hắn Tần Trường Thanh.

Là hắn không có khả năng, cũng là hắn không bỏ, cho nên, hội kết xuất dạng gì quả, hắn cũng không xác định..