Chương 4376: Tần Hạo bình thường, Tần Hiên nước mắt

Chương 4376: Tần Hạo bình thường, Tần Hiên nước mắt

Trên đường phố, người đến người đi.

Tần Hiên vốn cho rằng, Tần Hạo cùng Cửu U Yên cùng sinh một giới, có được toàn bộ ký ức hai người, hội làm là áo cơm không lo.

Nhưng khi hắn nhìn thấy, đường đi này bên trong, cái kia một đôi bày quầy bán hàng bán lấy hoa quả vợ chồng, trong lòng hiện ra một tia chua xót.

Ai có thể nghĩ tới, trước mắt đôi này liếc nhìn lại, liền hội không xem lần thứ hai vợ chồng, lại là đã từng trong Tiên giới, ngạo khí lăng vân Thiên Đế, Cửu U nhà hòn ngọc quý trên tay.

Tần Hiên đi ra phía trước, hắn có thể xác định, hai người đã triệt để từ bỏ tất cả tu vi.

“Ngươi tốt, muốn mua quả ướp lạnh sao?”

Cửu U Yên nhìn thấy có người đi tới, nhịn không được ngẩng đầu hỏi.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, nàng vẫn không khỏi sửng sốt.

Tần Hạo ở một bên chơi lấy điện thoại, đã nhận ra dị dạng, ngẩng đầu nhìn lại.

“Yên Nhi!”

Tần Hạo đứng dậy, hắn nhìn qua trước gian hàng Tần Hiên, chần chờ một chút, sau đó kêu một tiếng.

Cha

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn cầm lấy một quả táo, để vào trong miệng.

Quả táo chua ngọt, không tính là mỹ vị gì, giá cả, cũng chỉ là vài mao tiền mà thôi.

“Ăn ngươi một quả táo, không cần đưa tiền đi?” Tần Hiên giơ lên trong tay quả táo, hỏi.

“Đương nhiên không cần, đương nhiên không cần!” Tần Hạo trong lúc vô hình tựa hồ thở dài một hơi.

Một bên Cửu U Yên, càng là không dám lên tiếng.

Nàng thậm chí nghĩ không ra, sau đó hội phát sinh sự tình gì.

Tần Hiên tính cách, nàng có biết một hai, nàng cũng biết, Tần Hiên đối với Tần Hạo kỳ vọng chi trọng.

Nhưng bọn hắn vợ chồng, lại tại vòng này về trong thế giới, lựa chọn nhất là bình thường một con đường.

Tần Hiên cầm cái băng ngồi nhỏ, ngồi tại trên quầy hàng.

“Dạng này, rất hạnh phúc?” Tần Hiên hỏi, “Ngươi đây là đang dạo chơi nhân gian, biết rõ luân hồi bất diệt, cho nên thể nghiệm nhân sinh muôn màu a?”

Tần Hạo trầm mặc, hắn không biết trả lời như thế nào Tần Hiên lời nói.

Hắn biết, Tần Hiên tất nhiên là không vui, hắn cũng biết, Tần Hiên thường nói đại đạo độc hành, nhưng đối với hắn, đồng dạng có cực cao kỳ vọng.

Ai không mong con Thành Long!?

Tần Hạo không trả lời, Tần Hiên cũng chưa từng hỏi lại, chỉ là đã ăn xong trong tay quả táo.

“Cha, uống trà!”

Cửu U Yên cẩn thận từng li từng tí bưng lên một cái chén giữ ấm, cua, là thường thấy nhất lá trà.

Nhưng đối với bây giờ nàng mà nói, đây đã là nàng có thể làm được lễ phép.

Tần Hiên tiếp nhận chén giữ ấm, khẽ nhấp một miếng.

Nước trà có chút cảm thấy chát, mang theo nhàn nhạt cay đắng.

Tần Hạo nhìn mấy lần Tần Hiên, hít sâu một hơi, thấp giọng nói: “Chưa nói tới hạnh phúc, rất vất vả.”

“Mỗi ngày nửa đêm liền muốn đứng lên, nửa đêm còn muốn trở về.”

“Có đôi khi, hoa quả bán không được, còn muốn mục nát, ăn chính mình tăng bụng, còn cười nói bớt đi một trận cơm tối.”

“Thỉnh thoảng, còn phải xem ánh mắt của người khác, thậm chí chịu lấy một chút khi dễ, nhịn một chút nhục nhã.”

Tần Hạo nhìn qua trước mắt cái này sạp trái cây, “Ta cảm thấy, ta cũng không phải là tại dạo chơi nhân gian, chỉ là đang làm một người, người sống sờ sờ mà thôi.”

“Bình thường, chăm chỉ, cố gắng, bản phận...... Cái gì Thanh Đế chi tử, cái gì Tiên giới Thiên Đế, đều chẳng qua là giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không) thôi.”

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Hạo, “Làm sao, đi qua, thật khó khăn ngươi a?”

Hắn vốn không muốn cầm phụ thân giá đỡ, cũng lại là nhịn không được, thói quen thành tự nhiên.

“Không phải làm khó, sinh không khỏi ta, đạo không khỏi ta, thế sự không khỏi ta, ta từ trước tới giờ không cho là đây là vì khó.” Tần Hạo thấp giọng nói: “Cha, ta chỉ là tại trận kia trong Nghiệp Hỏa, minh bạch chính mình thôi.”

“Ngài luôn luôn cao cao tại thượng, bất luận ta như thế nào, cũng không có khả năng với tới cước bộ của ngươi.”

“Như vậy, ta không bằng yên lặng trải qua người bình thường sinh, tiếp nhận bình thường chính mình.”

Tần Hiên nghe vậy, nghiêm mặt, hắn rất ít như vậy.

“Nếu đây là bản ý của ngươi, lúc trước ngươi sao không lưu tại Địa Cầu.”

Tần Hạo cười khổ nói: “Ta lưu tại Địa Cầu, cha, ngài có thể đáp ứng a? Mẫu thân có thể đáp ứng a?”

“Người sống một đời, thân bất do kỷ, khi đó ta, đã từng kỳ vọng tu chân giới mênh mông vô ngần, chỉ là bây giờ ta, đã không còn lúc trước chi tâm, người là hội trở nên, cha, ngài liền chưa từng biến qua a?”

Lần này, Tần Hiên hút nhẹ một hơi, tựa hồ đang bình phục chính mình.

Tâm cảnh của hắn, hồi lâu chưa từng có biến hóa, có thể đối mặt chí thân chí ái người, luôn luôn gợn sóng không ngừng.

“Ta vốn là hỏi ngươi, ngược lại thành ngươi hỏi ta.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Bây giờ ngươi, ngược lại là tính tình lớn.”

Tần Hạo hai tay có chút nắm tay, trên mặt, trong mắt cũng nổi lên giãy dụa.

“Bàn lại xuống dưới, liền muốn biến thành cãi cọ.”

Tần Hiên lại là hợp thời nghi mở miệng, để Tần Hạo lần nữa thở dài một hơi.

“Ngươi nói không sai, ta luôn luôn như vậy, cho là mình bày mưu nghĩ kế, chính mình là đúng.”

“Lần này tới, ta là tới nói xin lỗi, không phải để giáo huấn ngươi.”

“Mà lại, ngươi cũng đã thành gia, không cần ta lại đến dạy dỗ.”

Tần Hạo trầm mặc, hắn không biết đáp lại ra sao, một bên Cửu U Yên càng là câm như hến.

“Hạo Nhi, trong mắt ngươi, ta vị phụ thân này xứng chức a?” Tần Hiên đột nhiên hỏi.

Tần Hạo sững sờ, sau đó gật đầu, “Tự nhiên là xứng chức, ngài đem đến cho ta, là thế nhân không cách nào tưởng tượng.”

“Nhưng tại trong mắt ngươi, lại không phải đúng, ngươi giống nhau tại lúc trước Hoa Hạ, từ đầu đến cuối giống như là cái phản nghịch hài tử.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Tần Hạo lần nữa trầm mặc, hắn là có ý tưởng, thật có chút nói, hắn lại không cách nào nói ra.

Bỗng nhiên, Tần Hiên một bàn tay rơi vào Tần Hạo trên bờ vai.

“Bất quá, ngươi là Tần Hạo, không chỉ là con của ta, bình thường cũng tốt, cao cao tại thượng cũng được, chỉ cần là ngươi chọn, cha ủng hộ ngươi.” Tần Hiên cười, “Ta nói qua, ta lần này đến, là đến nói xin lỗi, không phải để giáo huấn ngươi.”

“Có lẽ, ngươi hành động, trong mắt ta, không phải đúng, nhưng ở trong mắt ngươi, ngươi không hối hận liền có thể.”

“Đương nhiên, nếu là ngày nào ngươi hối hận, ngươi lại tới tìm ta, kêu một tiếng cha, ta lại có thể thế nào?”

Tần Hạo hơi sững sờ, chợt, hắn cười cười.

Đây là hắn nhìn thấy Tần Hiên sau, lần thứ nhất cười, cười nhẹ nhõm.

“Ngươi tự nhận bình thường, ta sao lại không phải? Chỉ là, ta tại tranh, mà ngươi, lại là thản nhiên tiếp nhận.” Tần Hiên đứng dậy, “Ta giúp ngươi cùng một chỗ bận bịu!”

Nói, Tần Hiên trong chớp mắt, liền đổi lại một bộ quần áo.

Hắn ngồi tại sạp trái cây vị trước, bắt chéo hai chân, dung nhập vào chợ búa này trong sinh hoạt.

Cũng liền ngay tại muộn lúc chạng vạng tối, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

“Cha, mẹ, ta ra về!”

Chỉ gặp một năm cấp nhìn, tám chín tuổi tiểu nữ hài nhi nhảy nhảy nhót nhót chạy tới.

Nhưng nhìn đến, lại là Tần Hiên.

Tần Hiên cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua nữ hài nhi mặt mày, sau đó khó có thể tin xoay người nhìn về phía Tần Hạo cùng Cửu U Yên.

Sạp trái cây trước, cũng biến thành có chút an tĩnh.

“Nha Nha trở về!” Tần Hạo chần chờ một chút, lúc này mới cười nói.

Nữ hài nhi cảm giác bầu không khí có chút kỳ quái, một bên Tần Hạo, lại là thấp giọng nói: “Cha, ta cùng Cửu U Yên nữ nhi, ngài cháu gái.”

“Gọi Tần Nguyệt!”

Tần Hiên cau mày, “Nơi này là Luân Hồi thế giới, ngươi cùng Cửu U Yên, ở chỗ này sinh hạ nữ nhi?”

Tần Hạo lại là trầm mặc, nhìn xem Tần Hiên, do dự nửa ngày.

Tần Hiên lại là nao nao, hắn kịp phản ứng, nỉ non nói: “Chẳng lẽ ban đầu ở trường sinh Tiên Thành......”

“Cha!” Tần Hạo thanh âm có chút run rẩy, “Không phải ngài nghĩ như vậy.”

Tần Hiên lại là giống như ngũ lôi oanh đỉnh, hắn nhìn về phía Tần Nguyệt, nhìn về phía Cửu U Yên.

Bỗng nhiên, hắn chính là đưa tay, cho mình một bạt tai.

Ban đầu ở trường sinh Tiên Thành, Cửu U Yên liền có mang thai?

Tần Hiên ngơ ngác ngồi tại trước gian hàng, giờ khắc này, trong lòng của hắn hối hận ngập trời, giống như thiên đao vạn quả, để hắn ngạt thở.

“Cha, nơi này chúng ta kinh lịch vô số luân hồi, bồi tiếp Tần Nguyệt, vượt qua rất nhiều lần nhân sinh.”

“Ta cùng Yên Nhi, cũng không trách ngài, biết ngài lúc trước, hẳn là cũng có nỗi khổ tâm.”

Tần Hạo thấp giọng nói: “Mà lại, như vậy cũng tốt, ta cũng biết, ta cùng Yên Nhi, Tiểu Nguyệt, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này.”

“Cuối cùng cũng có một ngày, ngài hội còn trở lại, mà chúng ta, cũng sớm muộn muốn từ nơi này đi ra ngoài.”

Tần Hiên nghe, lần này, lại là hắn đang trầm mặc, trong mắt, tràn đầy nước mắt..