Chương 4377: Một trận mưa xuân một trận lạnh

Chương 4377: Một trận mưa xuân một trận lạnh

Trăm năm về sau, Tần Hiên đứng tại hai tòa ngôi mộ mới trước đó.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, mặc dù minh bạch, ở chỗ này luân hồi bất diệt, có thể trận này kinh lịch, là hắn chưa bao giờ có.

Một bên Tần Nguyệt đã tóc trắng xoá, có thể chỉ có Tần Hiên dung mạo vẫn như cũ.

“Gia gia!”

Tần Nguyệt nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, có chút bận tâm.

Gần như trăm năm ở chung, Tần Hiên cũng đã đem hết thảy đều đã nói với Tần Nguyệt.

Tần Nguyệt cũng minh bạch, gia gia mình cùng phụ thân bên trong cái kia khó nói nên lời tình cảm.

Cùng thế gian chúng sinh tình cảm giống nhau, nhưng lại có tính căn bản khác nhau.

Tần Hiên vẫn như cũ là như vậy dung mạo, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Nguyệt, trong mắt nhưng cũng không có bi thương.

“Không cần phải lo lắng!”

Hắn lẳng lặng ngồi ở nhi tử, con dâu trước mộ phần.

Có mấy lời, hắn đồng dạng không cách nào cùng Tần Hạo nói rõ.

“Hoa Hạ thức phụ tử, tựa hồ phụ thân đối với ngư nhii, mãi mãi cũng có một loại khó tả áy náy cùng sủng ái.”

“Có thể đồng thời, cũng có cha thức bảo thủ, bản tính khó dời.”

Tần Hiên nhìn qua cái này bầu trời xanh lam trong vắt, thấp giọng nói: “Thôi, lần này, liền do chính ngươi chân chính làm quyết định đi.”

“Tương lai một khoảng thời gian rất dài, ta có lẽ, cũng hội không lại vì ngươi nói bên trên một câu kia đặc hữu......”

“Đại đạo độc hành!”

Hắn cười, đợi Tần Nguyệt cũng già đi, Tần Hiên rời đi một phương này Luân Hồi thế giới.

Hắn xuất hiện ở Tần Khinh Lan chỗ thế giới, một đôi nhi nữ, Tần Khinh Lan tựa hồ cùng Tần Hạo hoàn toàn khác biệt.

Đối với nữ nhi, Tần Hiên sủng ái tựa hồ càng nhiều hơn một chút.

Một phương thế giới này, lại không phải Hoa Hạ, mà là cùng loại với Tiên giới giống như thế giới.

Dù sao, nàng sinh ra ở Tiên giới.

Tần Khinh Lan đã sớm ở chỗ này hùng cứ một phương, bị người coi là cao cao tại thượng Nữ Đế, có thể nàng, nhưng thủy chung lông mày nhíu chặt, tựa hồ vĩnh viễn có một loại không giải được sầu tư.

Tần Hiên đứng dưới chân núi, bất luận trên núi này cỡ nào cấm chế, ở trước mặt hắn, đều như giấy mỏng.

Tần Khinh Lan giống như hồ phát giác được có người nhìn trộm, khi nàng đi ra một ngọn núi này lúc, nàng nhìn thấy Tần Hiên.

“Phụ thân!?”

Tần Khinh Lan có chút thất thần, không thể tin được nhìn về phía Tần Hiên.

“Là ta!”

Tần Hiên cười một tiếng, lúc trước trùng quan nhất nộ là nữ nhi, tựa hồ rõ mồn một trước mắt.

Có thể tựa hồ, nữ nhi cũng đã trưởng thành, trong mắt của nàng, nhiều tâm tư, lông mi bên trong, có sầu tia.

Tần Hiên cũng mới phát hiện, chính mình tựa hồ đã thật lâu, chưa từng như vậy đánh giá cẩn thận qua ngư nhii của mình.

Bọn hắn, đã không phải là tã lót phía dưới chim non, đều đã là đủ để giương cánh bay cao, lên như diều gặp gió cửu trọng thiên Đại Bằng.

Tần Khinh Lan sững sờ, sau đó, nàng vui vô cùng.

Cái gì trường sinh Tiên Thành hủy diệt, Tần Khinh Lan chưa bao giờ để ý qua.

Tại vòng này về trong thế giới, nàng cũng trải qua chưa bao giờ có kinh lịch, minh bạch một thân một mình đi đến đỉnh phong, sao mà gian khổ, khó khăn.

Cho dù là nàng có được trí nhớ của kiếp trước, tại bên trong thế giới này, đồng dạng trải qua khó mà số kế gian nguy.

Thậm chí, nàng cũng minh bạch như thế nào tiếc nuối, hối hận.

Đi qua, những cái kia không ngờ mở, bây giờ, cũng đã đủ để nhìn thấu.

Nhưng tại đằng sau, nàng nhưng lại thấy được rất nhiều nhìn không thấu.

Tần Hiên mỉm cười, hắn giơ tay lên, muốn khẽ vuốt Tần Khinh Lan đỉnh đầu, nhưng hắn do dự một chút, hay là buông xuống.

“Thế nào, phụ thân!?” Tần Khinh Lan nhìn qua Tần Hiên tay, suy nghĩ xuất thần.

“Đột nhiên phát hiện, ngươi đã duyên dáng yêu kiều, không còn là hô hào cha Lan Nhi.” Tần Hiên mỉm cười, “Vi phụ chỉ là không ngại thử một chút, tiếp nhận của ngươi phát triển.”

“Đi thôi, kiến thức một chút một chút nhà của ngươi.”

Tần Hiên cười, liền hướng trong núi đi đến.

Tần Khinh Lan hơi sững sờ, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lại cảm giác được Tần Hiên thay đổi rất nhiều.

Vị kia cao cao tại thượng Thanh Đế, giờ phút này lại là trước nay chưa có bình dị gần gũi.

Không, là buông xuống, tiếp nhận một chút đã từng cố chấp đồ vật.

Tần Khinh Lan bỗng nhiên cười, nàng đi lên, trực tiếp khoác lên Tần Hiên cánh tay.

“Ha ha, bất luận như thế nào, ngươi cũng là Khinh Lan cha.”

Một tiếng vui cười, lại làm cho Tần Hiên hốc mắt phiếm hồng.

Hắn nhìn qua bên cạnh như cũ thiếu nữ giống như thần thái Tần Khinh Lan, cười nói: “Đúng vậy a!”

Trên núi, Tần Khinh Lan nói rất nhiều, một thế này gian khổ, một thế này kiếp nạn, một thế này cừu nhân, một thế này tiếc nuối.

Tần Hiên chăm chú nghe, mỗi một câu nói, đều chưa từng lãng quên.

Các loại Tần Khinh Lan nói lấy hết sự tình, Tần Hiên cũng đi khắp ngọn núi này.

Ngọn núi này, vẫn như cũ là bất hủ đế nhạc bên trên bộ dáng như vậy, còn có một số lá đồng Vũ gia bên trong bóng dáng, thậm chí, còn có Lạc Phú Tiên một chút bóng dáng cùng vết tích.

“Phụ thân đây là tới tìm kiếm chúng ta a?” Tần Khinh Lan đột nhiên hỏi.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được Tần Khinh Lan muốn nói điều gì, hắn khẽ nhấp một cái trà nóng, từ từ nói: “Tới gặp thấy một lần các ngươi, hi vọng các ngươi không nên hận ta, thuận tiện, cũng hẳn là để cái này vĩnh viễn luân hồi vẽ lên điểm cuối cùng.”

“Phụ thân tại Chư Thiên bên trong, đã đủ để tự vệ?” Tần Khinh Lan hỏi lần nữa.

“Ta phía dưới, đều là sâu kiến!” Tần Hiên cười một tiếng, sáu cái chữ, lại nói tận cuồng ngạo.

Tần Khinh Lan cũng cười, nàng cũng bỗng nhiên trầm mặc.

“Ngươi muốn đi gặp ngươi mẫu thân!?” Tần Hiên mở miệng, hắn biết Tần Khinh Lan tâm tư.

Một thế này sự tình, hắn nhất niệm liền có thể đọc qua, một thế này, Tần Khinh Lan phụ mẫu cùng tồn tại, chỉ là về sau, bởi vì cừu nhân, cuối cùng khiến cho phụ mẫu nuốt hận.

Cho dù là trùng sinh, mang theo đã từng ký ức, Tần Khinh Lan vẫn như cũ là lịch luyện còn thấp, chỉ có một thế ký ức, cũng vô pháp làm đến chân chính không sai không tiếc.

Tần Hiên cũng nhìn thấy, dù là cha mẹ của kiếp này cũng không phải là chân chính phụ mẫu, nhưng tại sau khi cha mẹ mất, Tần Khinh Lan như cũ hận ý ngập trời, bi thương đến cực điểm.

Hắn biết, tại Tần Khinh Lan trong lòng, tiếc nuối lớn nhất, liền hẳn là Lạc Phú Tiên.

“Chúng ta ở giữa, không cùng ngươi luận đúng sai.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Ta cùng mẫu thân ngươi ở giữa, cũng vĩnh viễn hội không giống cùng ngươi Vô Song a di các nàng một dạng.”

Tần Khinh Lan hơi sững sờ, nàng cắn chặt môi dưới, “Đã lâu như vậy, phụ thân ngài cứ như vậy phiền chán mẫu thân?”

“Không phải phiền chán, Khinh Lan, ngươi cũng muốn ý đồ học tiếp nhận, thế gian này, thế sự không do người.”

“Ngươi chẳng lẽ cảm thấy, ta đem ngươi mẫu thân nhận lấy, cùng ngươi Vô Song a di như vậy cùng nhau đối đãi, ngươi Vô Song a di các nàng, lại hội như thế nào suy nghĩ?”

Tần Khinh Lan cúi đầu, thấp giọng nói: “Ta biết đây là sai, nhưng ta hay là muốn tùy hứng một lần.”

“Đúng sai, cũng không trọng yếu.” Tần Hiên lại cười nói: “Ngươi nghĩ như vậy, chính là lẽ thường, ta biết trong lòng ngươi sở niệm.”

“Thôi, ta dẫn ngươi đi gặp một lần Lạc Phú Tiên, nhưng vẫn là câu nói kia, ta cùng nàng, có thể vì bạn bè, chính là không dễ.”

“Mặt khác, chớ có yêu cầu xa vời.”

Tần Khinh Lan ngước mắt, nàng cùng Tần Hiên nhìn nhau, biết, phụ thân nàng chi tâm đã định, hội không càng dễ.

Đừng nói là nàng, liền xem như Tần Hạo, Cửu U Yên, tăng thêm Vô Song a di các nàng, đều không thể cải biến.

Đây cũng là phụ thân của nàng!

Tần Hiên mang theo Tần Khinh Lan dậm chân, hắn xuất hiện ở Lạc Phú Tiên chỗ thế giới.

Lúc này Lạc Phú Tiên, lại đã sớm trở thành tóc trắng xoá phụ nhân.

Nàng nương tựa theo một cái xanh túi, đi chân trần du lịch tận thiên hạ, dùng tên giả là xanh túi đại phu, du tẩu cùng thế gian.

Phàm nhân chi bệnh, tu sĩ tổn thương, gặp được nàng, đều có thể giải quyết dễ dàng.

Tần Hiên cùng Tần Khinh Lan nhìn thấy Lạc Phú Tiên lúc, Lạc Phú Tiên ngay tại trên một chỗ chiến trường, nàng cứu chữa lấy những cái kia sống không bằng chết binh sĩ.

Bỗng nhiên, Lạc Phú Tiên tựa hồ đã nhận ra cái gì, quay đầu ở giữa, nàng nhìn thấy hai người bóng dáng.

Trong tay châm khẽ run lên, có thể nàng lại là quay đầu đi, tiếp tục là trước mắt người lính này khâu lại vết thương.

Sau khi tất cả kết thúc, Lạc Phú Tiên mang theo xanh túi, cầm túi cuốn lên mênh mang tóc trắng.

Nàng đối với Tần Khinh Lan vẫy vẫy tay, nói khẽ: “Lan Nhi!”

“Mẫu thân!” Tần Khinh Lan nhìn thấy Lạc Phú Tiên bộ dáng như vậy, tưởng niệm chi tình như suối, tràn vào trong hai mắt.

Mẹ con ôm tưởng niệm, Tần Hiên chỉ là ở một bên lẳng lặng nhìn qua.

Cho đến, Lạc Phú Tiên nhìn về phía Tần Hiên, nàng do dự một chút, tiến lên khẽ thi lễ, “Lạc Phú Tiên, gặp qua Tần tổ.”

“Ta mở ra một phương thế giới, một thế này sau, ngươi liền tiến về một phương thế giới kia đi.”

“Ở nơi đó, ngươi cùng Khinh Lan có thể phổ biến.” Tần Hiên gật đầu, chậm rãi nói.

“Đa tạ Tần tổ!” Lạc Phú Tiên đứng dậy, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, cũng không dám nhìn nhiều nhìn lần thứ hai.

Chỉ là quay đầu ở giữa, đầy mắt yêu thương đều tại Tần Khinh Lan trên thân.

Còn lại 18 năm, Tần Hiên lưu tại một phương thế giới này, cho đến, Lạc Phú Tiên thọ nguyên hết đầu, Tần Khinh Lan cũng tọa hóa nơi này.

Tần Hiên cũng dậm chân rời đi, nhưng tại hắn trước khi rời đi, một người lại là mang theo giấy mỏng đến đây.

“Đây là xanh túi Y Tiên lưu lại, đợi nàng sau khi chết, nói muốn lưu cho ngài!”

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn qua giấy mỏng, từ từ mở ra.

“Phú tiên, nguyện Tần Tổ Trường Thanh, trường sinh, Trường An!”

Chỉ là một câu, lại làm cho Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Thôi

Thở dài một tiếng, Tần Hiên dậm chân mà lên, lên như diều gặp gió, rời đi nơi đây..