Chương 4378: Con đường tương lai

Chương 4378: Con đường tương lai

Luân Hồi thế giới bên trong, Tần Hiên lần nữa dậm chân.

Lần này, hắn xuất hiện tại đấu chiến thế giới, đấu chiến vẫn như cũ, lấy vô tận Luân Hồi thế giới ma luyện tự thân.

Tại nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, đấu chiến chỉ là vung ra một côn.

Kết quả của nó, chính là bị Tần Hiên nhất niệm trấn áp tại trong sơn hải.

“Tần Tổ hay là cường đại như vậy.” đấu chiến đẫm máu mà lên, thở dài.

“Ta ở phía trước chờ ngươi!” Tần Hiên chỉ là lưu lại một câu, liền lần nữa dậm chân rời đi.

Sư phụ Vân Nghê, Tần Linh Nhi, Mạc Hương......

Tần Hiên tiến vào từng cái thế giới, hắn đã là tạ lỗi, cũng là trải đường.

“Tần Trường Thanh, ngươi cái lừa gạt!”

Mạc Hương Khí phình lên bộ dáng, rất là đáng yêu, tuế nguyệt, tựa hồ cũng chưa xóa đi nàng hài đồng tâm tính.

“Kẻ yếu, như thế nào quê quán?” Tần Hiên thở dài một cái, nhìn qua bây giờ đã duyên dáng yêu kiều Mạc Hương, lại không cách nào lại đưa tay vuốt ve đỉnh đầu nó.

“Lần này đâu?” Mạc Hương nhìn về phía Tần Hiên mở đầu kia con đường.

“Lần này, ta hội đứng tại điểm cao nhất, vắt ngang hết thảy.” Tần Hiên mỉm cười nói: “Hóa thành nơi đó cao nhất, kiên cố nhất quan ải.”

Mạc Hương có chút nghe không rõ, có thể nàng lại cảm nhận được Tần Hiên trên người có một tia không bỏ.

“Ngươi muốn ly khai rồi sao?” Mạc Hương hỏi.

Ân

“Khi nào trở về?” Mạc Hương lại hỏi.

“Đại khái, hội rất lâu đi.”

Tần Hiên cùng Mạc Hương hàn huyên, cuối cùng, đồng dạng đi ra nơi này.

Hắn gặp được rất nhiều cố nhân, đánh cũng tốt, mắng cũng được, cũng hoặc là là cãi nhau, Tần Hiên lại buông xuống chân chính khúc mắc.

Khi hắn rời đi Thương Nghiệp Hỏa lúc, Thủy Cổ Nguyên bên trong, cũng đã đi qua hồi lâu.

Tần Hiên lại không thèm để ý cái này tuế nguyệt trôi qua, hắn nhìn thoáng qua đế cung vị trí, đem Thương Nghiệp Hỏa đặt vào trong tay, hướng Thủy Cổ Nguyên phía trên đi đến.

Thượng Thương cuối cùng, Tần Hiên xuyên thẳng qua tại vô tận pháp tắc chi khung bên trong.

Cuối cùng, hắn đạt tới điểm cuối cùng, một vị sinh linh, lại đã sớm chờ đợi đã lâu.

Đây là một vị nữ tử bộ dáng sinh linh, chỉ là ý chí, lại là Thượng Thương pháp tắc cuối cùng một đạo bình chướng.

“Ngươi đã đến!”

Thượng Thương ý chí chậm rãi mở miệng, nàng tựa hồ đã sớm phát giác được Tần Hiên hội tới.

Ân

Tần Hiên chậm rãi nói: “Ta cần một chỗ, tồn tại siêu thoát chi lực địa phương.”

“Nhưng ta hội không lựa chọn siêu thoát, ta cũng có thể trở về.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, Thượng Thương ý chí khẽ chau mày.

Nàng ngờ tới Tần Hiên hội đến, nhưng lại không ngờ đến Tần Hiên vấn đề lại là như vậy.

“Chưa thành siêu thoát, như thế nào lấy siêu thoát chi lực.” nữ tử nói khẽ: “Thật có lỗi, ta cũng không hiểu biết chỗ như vậy.”

“Không biết được, cái kia 13 chân bảo, bao quát 13 cực pháp, vì sao mà đến?” Tần Hiên chậm rãi nói: “Thập Tam Cực Đế hoàn toàn chính xác thế gian kiêu sở, cần phải giết bao nhiêu vị tranh độ người, vừa rồi ngưng luyện ra 13 chân bảo.”

“Ta đã từng ngưng luyện qua, ta rõ ràng nhất, cho nên, ngươi hẳn phải biết, có chỗ nào, tồn tại ở đại lượng siêu thoát chi lực, cũng hoặc là nói, tranh độ người.”

Tần Hiên ngắm nhìn Thượng Thương ý chí, hắn mới giết vài tôn tranh độ người, những cái kia tranh độ người liền không dám ra đến.

Thập Tam Cực Đế lúc trước lấy cửu thiên thập địa làm cơ sở, giết vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Trận đại chiến kia, 13 chân bảo, 13 cực pháp, đã sớm có hình thức ban đầu, tất nhiên là có đạo đường có thể tìm ra, không phải trống rỗng mà sinh.

Nói cách khác, Thập Tam Cực Đế có Thượng Thương chúng sinh không muốn người biết một mặt.

Tần Hiên đã từng muốn đi qua nguyên bên ngoài chi địa hỏi thăm, có thể trước đó tung tích của hắn bị phát hiện, lần này bước vào đến nguyên bên ngoài chi địa, tuyệt hội không tuỳ tiện đi ra.

Huống chi, Tần Hiên có loại tối tăm cảm giác, hắn nếu là nhập nguyên bên ngoài chi địa, hội làm là một đầu tuyệt lộ, tử lộ.

Chí ít, lấy hắn thực lực hôm nay, hội là như vậy.

Thượng Thương ý chí trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hiên, sau một hồi, vừa rồi lên tiếng.

“Nơi đó, ngươi nếu là bước vào, cũng phải có đi không về!”

Nữ tử thừa nhận, nàng biết có một nơi, có thể nàng cũng không tin đảm nhiệm Tần Hiên.

Tần Hiên cũng chưa phủ nhận, nữ tử đã gặp thực lực của hắn, như vậy ngôn ngữ, tất nhiên là hữu duyên do.

“Con đường của ta, cần đại lượng siêu thoát đồ vật, mặt khác, ta muốn mở một giới, trọng chỉnh Thủy Cổ Nguyên.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Những này, đều không là Thủy Cổ Nguyên hiện hữu lực lượng có thể hoàn thành.”

“Mở một giới, trọng chỉnh Thủy Cổ Nguyên?” nữ tử nhìn về phía Tần Hiên, nàng tựa hồ cảm thấy kinh ngạc.

Ân

Tần Hiên chỉ là gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Nhưng hắn hành vi, tất nhiên có đạo lý của hắn.

Nữ tử trầm mặc, nàng rốt cuộc nói: “Ta biết nơi đó, nhưng ta không cách nào mang ngươi tiến đến.”

“Đi tìm Lâm Yêu Thánh, hắn biết nơi đó cửa vào, ngươi chỉ cần nói phục hắn, liền có thể tiến vào bên trong.”

Tần Hiên lông mày khẽ động, khẽ di một tiếng.

“Lâm Yêu Thánh thế mà biết?”

“Lâm Yêu Thánh tồn tại thời gian, so Thập Tam Cực Đế còn cổ lão hơn, hắn tự nhiên biết.” nữ tử chậm rãi nói: “Có thể ngươi muốn bước vào trong đó, rất khó trở về, Lâm Yêu Thánh tính cách, cũng hội không đáp ứng ngươi.”

Tần Hiên lại là cười, hắn đưa tay nắm chặt lại quyền, “Vậy phải xem miệng của hắn cứng rắn, hay là ta nắm đấm này cứng rắn.”

Nữ tử khóe miệng, tựa hồ có chút run rẩy.

Tần Hiên liền muốn quay người rời đi, bỗng nhiên, nữ tử lên tiếng, “Chờ một lát!”

Chỉ gặp nữ tử bàn tay nhẹ nhàng phủ động, một mảnh Kim Ngọc liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

“Vật này, là Thập Tam Cực Đế lưu lại, đến từ ngươi muốn tiến về địa phương.”

“Nghe nói Thập Tam Cực Đế Trung Thiên đế lời nói, ngọc này liên quan đến cực lớn, như hậu bối có có một không hai cổ kim người, mới có thể giao ra.”

“Có lẽ, vật này người hữu duyên, chính là ngươi.”

Kim Ngọc chầm chậm bay tới, Tần Hiên chậm rãi tiếp nhận.

Hắn nhìn qua viên này Kim Ngọc, ngước mắt nhìn thoáng qua nữ tử này, “Đa tạ!”

Nói đi, hắn liền quay người, hướng Thủy Cổ Nguyên bên trong dậm chân mà đi.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nàng không khỏi than nhẹ một tiếng.

Tựa hồ, nàng cho là, Tần Hiên cũng không khả năng trở lại nữa.

Nơi đó nguy hiểm, nàng tựa hồ tự mình kinh lịch.

Vĩnh hằng đế núi!

Lâm Yêu Thánh đang lúc bế quan, khoảng cách Tần Hiên trảm giết Huyền Tổ, đã qua 30, 000 năm.

Cái này 30, 000 năm, Lâm Yêu Thánh nương tựa theo lâu dài kiến thức, không ngừng vững chắc Đại Đế cảnh giới, thậm chí mượn nhờ vĩnh hằng đế núi, cùng hắn thời gian dài tích lũy tài nguyên, đã đạt đến bí pháp cấp.

“Nha đầu, đây chính là bí pháp cấp? Cũng không tránh khỏi quá dễ dàng, ta còn tưởng rằng bí pháp cấp rất khó đâu.” Lâm Yêu Thánh nhìn qua Vĩnh Hằng Đại Đế, dương dương đắc ý xuy hư.

Vĩnh Hằng Đại Đế không khỏi mặt đen, nàng đình trệ tại bí pháp cấp bao nhiêu năm tháng, có thể Lâm Yêu Thánh lại là ngắn ngủi 30, 000 năm, liền từ mới vào Đại Đế đến tu ra năm loại bí pháp, thành tựu bí pháp cấp.

Thậm chí, đột phá đến đạo vận hóa vật, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

“Tới đi, nha đầu, lần này, thử một chút ta mới luyện ra thứ sáu bí pháp.” Lâm Yêu Thánh bỗng nhiên mở miệng nói.

Vĩnh Hằng Đại Đế vốn muốn cự tuyệt, một thanh âm liền truyền đến.

“Cái gì thứ sáu bí pháp, ta tới gặp biết một chút.”

Tần Hiên một bộ bạch y, xuất hiện tại vĩnh hằng đế trên núi, cái gì Đại Đế cấm chế, ở trước mặt hắn, thùng rỗng kêu to.

Lâm Yêu Thánh thân thể cứng đờ, giống như là chưa từng nghe được Tần Hiên lời nói một dạng, quay người nhân tiện nói: “Nha đầu, ta còn có việc, ta đi trước một bước!”

Lời nói chưa rơi, Tần Hiên chính là một tay đè xuống.

Oanh

Vĩnh hằng đế núi, ngạnh sinh sinh chìm xuống ba thước.

Vô số sinh linh, ngước đầu nhìn lên, nhao nhao lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Yêu Thánh, “Ngươi muốn đi đâu, ân!?”

“Chó vườn!”.