Chương 4379: Nơi đó

Chương 4379: Nơi đó

Bí pháp cấp Đại Đế, nhưng hôm nay tại Tần Hiên trước mặt, như là đồ chơi.

Lâm Yêu Thánh không cam lòng, phẫn nộ, sau đó, từ bỏ giãy dụa.

“Tiên, ta nhớ được, ta cũng không trêu chọc ngươi đi?” Lâm Yêu Thánh ngẩng đầu nhìn hằm hằm nói: “Ngươi vì sao mỗi lần gặp ta, đều muốn lấn ta?”

Tần Hiên thế mà chăm chú suy tư một chút, sau đó đương nhiên nói: “Đại khái là quen thuộc.”

“Lại hoặc là, mạng ngươi không tốt!”

Lâm Yêu Thánh chỉ cảm thấy chính mình muốn bị tức giận đến thổ huyết, dứt khoát không còn tiếp tục cái đề tài này.

Nếu là một cái không tốt, lại chống đối hơn mấy câu, hắn đoán chừng còn muốn bị đánh.

Hắn Lâm Yêu Thánh tung hoành cổ kim, cũng không thể già làm bao cát.

“Ngươi đến cùng tìm ta chuyện gì?”

Lâm Yêu Thánh đè xuống trong lòng tất cả cảm xúc, hỏi.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh, chậm rãi nói: “Đi một chuyến Hỗn Độn, tiến về chỗ kia.”

Lâm Yêu Thánh đầu tiên là ngây người, sau đó, sắc mặt đột biến.

“Ngươi muốn đi nơi đó!?”

Lâm Yêu Thánh kịp phản ứng, lập tức nói: “Ngươi hội không muốn để cho ta cùng ngươi đi thôi?”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Chính là, ngươi biết nơi đó, có thể cùng ta đồng hành.”

“Yên tâm, cứ việc nơi đó rất khủng bố, nhưng ta như cũ không sợ.”

Lâm Yêu Thánh có chút không rõ, hắn tự nhiên biết nơi đó khủng bố.

Không sợ!?

Đừng nói là đạo vận hóa vật cảnh Tần Hiên, chính là thuấn diệt cảnh, cũng khó có thể còn sống từ trong đó đi ra.

“Tiên, ngài vô địch thiên hạ, cổ kim vô song, ta bất quá là Cẩu Hoạt tại thời đại bên trong không quan trọng sinh linh, thôi được rồi.”

“Cái chỗ kia, ta cũng không dám bước chân, hay là ngươi tự mình đi đi.”

Lâm Yêu Thánh trực tiếp cự tuyệt, nói đùa cái gì, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên ném tới nơi đó, đều rất khó nhấc lên một tia gợn sóng.

“Ngươi lại Cẩu Hoạt vô số cái thời đại, cũng vô pháp cải biến Thủy Cổ Nguyên vận mệnh.”

“Trước đó lần kia, đối với Thủy Cổ Nguyên cải biến lớn bao nhiêu, ngươi hẳn là minh bạch, Thập Tam Cực Đế, trấn áp vực ngoại bao nhiêu năm tháng.” Tần Hiên một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, “Ngươi là muốn cùng Thủy Cổ Nguyên đồng táng ở chỗ này, vẫn là đi nơi đó liều một phen!?”

“Huống chi, có ta ở đây.”

Lâm Yêu Thánh trầm mặc, một bên Vĩnh Hằng Đại Đế càng là nghe như lọt vào trong sương mù.

“Lâm sư, tiên, các ngươi đến cùng đang đàm luận cái gì?”

Vĩnh Hằng Đại Đế nhíu mày, nàng nhịn không được hỏi.

Lâm Yêu Thánh tức giận nói: “Ngươi một cái bình thường Đại Đế, đây không phải ngươi hẳn là hỏi thăm.”

“Lúc nào, ngươi sắp siêu thoát, ta hội nói cho ngươi biết!”

Vĩnh Hằng Đại Đế con ngươi ngưng tụ, biết hai người đàm luận bên trong địa phương, sợ không phải bây giờ nàng có thể liên quan đến.

Lâm Yêu Thánh sau đó ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, ngưng tiếng nói: “Ngươi thật có nắm chắc?”

“Tự nhiên, Lâm Yêu Thánh, ngươi cho là, ta vì sao có thể tung hoành cổ kim!?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta bắt đầu từ trong Hỗn Độn đi ra!”

Một câu, để Lâm Yêu Thánh con ngươi gần như phát thành một trận địa chấn.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt cái này tiên tồn tại, thậm chí lý lịch, đơn giản làm cho người giận sôi, không phù hợp lẽ thường.

Tại biết được tiên tồn tại trước đó, hắn còn tại cùng Lý Chân Nhân, Đông Hoàng Sất tranh phong.

Hai người kia cứ việc có chút thiên phú, nhưng ở hắn Lâm Yêu Thánh trong mắt, cũng vẻn vẹn trong biển cả một đóa bọt nước thôi.

Có thể tiên khác biệt, tiên từ Hỗn Độn giới bên trong đi ra, vẻn vẹn Hỗn Độn trong giới sinh linh lại tại thời gian ngắn ngủi như vậy, lấy vô địch chi tư quét ngang Thủy Cổ Nguyên.

Quét ngang dị vực, trảm giết Đại Đế Thủy Hoàng, thậm chí giết tranh độ người cũng không dám đi ra.

Tồn tại khủng bố như thế, nếu là cùng nơi đó có quan hệ, như vậy hết thảy đều quá mức bình thường.

Chỉ có cùng nơi đó có quan hệ, cái này tiên, mới có thể khủng bố như thế, có được hôm nay thực lực như vậy.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Yêu Thánh thần sắc biến ảo, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng không lưu dấu vết ý cười.

“Ngươi nghĩ kỹ, một khi bước vào đi, nếu là không cách nào trở lại cửa vào, như vậy, chúng ta hội triệt để ở lại bên trong.”

“Thủy Cổ Nguyên, cũng liền 2 triệu năm liền muốn đến cuối cùng.”

Tần Hiên lại là cười nhạt một thân, “Ta tự có phân tấc!”

Lâm Yêu Thánh ngắm nhìn Tần Hiên, cuối cùng, hắn cắn răng một cái, quyết tâm trong lòng, “Tốt, ta cái này tùy ngươi cùng đi, không đi qua trước đó, ta muốn chuẩn bị một chút.”

“Có thể!”

Lâm Yêu Thánh chợt nhớ tới cái gì, nói “Đúng rồi, ngươi không ngại mang một số người đi vào, có thể càng có đem ta!”

“Đông Hoàng Sất, quá hoang, Bắc Thần Đế, bọn hắn đều là trợ lực.”

Lâm Yêu Thánh lời nói này, lại là để cái kia Tần Hiên đôi mắt sáng lên.

“Không sai, ta đang có ý này!” Tần Hiên lại là đứng chắp tay, một bộ đã sớm quyết định như vậy bộ dáng.

Lâm Yêu Thánh hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía một phương hướng nào đó, trong ánh mắt lại có một tia run rẩy.......

Thái Nguyên Thần Chu, Tần Hiên xuất hiện.

“Cùng ta cùng đi một chỗ, không cần hỏi nhiều, ngươi chỉ cần biết, như nhập trong đó, ngươi có lẽ có thể tại Đại Đế bên trong vô song!”

Tần Hiên tìm được Đông Hoàng Sất, chậm rãi mở miệng.

Đông Hoàng Sất khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên, suy tư một lát.

Tốt

Thái Sơ nhà, Tần Hiên đồng dạng xuất hiện, hắn cùng Thái Hoang Đạo ra giống nhau lời nói.

Quá hoang cau mày, “Tiên, ngươi hội không muốn hại ta đi?”

“Đương nhiên hội không, Thủy Cổ Nguyên sắp hết, ta biết ngươi đề cao thực lực tâm tình, cho nên, mới vừa có ý này.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Huống chi, thực lực của ngươi yếu như vậy, ta muốn hại ngươi, không cần hố?”

Quá hoang bị thuyết phục, đồng dạng muốn làm một chút chuẩn bị.

U Minh, Tần Hiên tìm được Bắc Thần Đế.

Thời khắc này Bắc Thần Đế, lại tại luân hồi chi lộ bên trong.

“Không đi!”

Bắc Thần Đế chậm rãi phun ra hai chữ.

“Ngươi không muốn trở thành Đại Đế bên trong chí cường?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Bắc Âm Hoàng muốn siêu thoát ra, lấy ngươi chi lực, có thể hộ không được U Minh.”

Bắc Thần Đế có chút ý động, Tần Hiên liền lần nữa thêm một phần lực.

“Ngươi liền không muốn, trở thành chân chính U Minh chi chủ?”

“Bắc Âm Hoàng cũng không am hiểu thống soái U Minh, nhưng ngươi khác biệt, ngươi đã theo đời trước U Minh chi chủ quản lý U Minh quá lâu.”

“Ngươi nhìn, cái này U Minh hỗn loạn tưng bừng, nếu là tiếp tục nữa, không cần Thủy Cổ Nguyên diệt thế, U Minh chính mình liền muốn đại loạn.”

“Có thể ngươi, chỉ là kém thực lực, nếu là ngươi có thuấn diệt cảnh, thậm chí siêu việt thuận diệt cảnh lực lượng, như vậy, ngươi hội trở thành chân chính U Minh chi chủ.”

Bắc Thần Đế trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên, bản năng, hắn cảm giác đến ở trong đó có bẫy.

Nguyên bản tiên, tuyệt hội không nói nhiều lời như vậy.

Sự tình ra khác thường tất có yêu dị!

“Khi nào xuất phát?” Bắc Thần Đế cuối cùng vẫn mở miệng.

“Sau ba tháng!”

Tần Hiên chậm rãi xuất sinh, sau đó, hắn liền dậm chân rời đi.

Vĩnh hằng đế núi, Tần Hiên lấy ba tháng này, rèn đúc một phương bảo thuyền.

Bảo vật này thuyền, dung luyện một chút siêu thoát đồ vật, khiến cho thuyền này phi phàm.

“Lâm Yêu Thánh, ta đã kêu gọi Bắc Thần Đế, Đông Hoàng Sất, quá hoang.”

“Bây giờ, ta cần làm một chút chuẩn bị, nơi này bảo thuyền bên trong bế quan, đợi ước định thời gian sau, ngươi điều khiển thuyền này, trực tiếp phá vỡ vô tận Hỗn Độn, tiến vào nơi đó liền có thể.”

“Nhớ lấy, chớ đến thời khắc tất yếu, không cần gọi ta đi ra.”

Tần Hiên lưu lại một câu, liền xếp bằng ở bảo thuyền bên trong chỗ sâu nhất.

Lâm Yêu Thánh nhìn qua Lăng Lập Vu vĩnh hằng đế trên núi bảo thuyền, trong lòng không khỏi cảm thấy nhiều hơn mấy phần tự tin.

“Chuyến này như thành, ta Lâm Yêu Thánh, cũng hội làm không còn Cẩu Hoạt.”

“Có lẽ, nơi đó có có thể cứu vớt Thủy Cổ Nguyên chi lực.”.