Chương 4380: Vô biên Hỗn Độn

Chương 4380: Vô biên Hỗn Độn

Vĩnh hằng đế trên núi, Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng Sất, Bắc Thần Đế, Thái Hoang.

Bốn người tề tụ nơi này, tại cái này bảo thuyền phía trên.

“Lên đường đi!”

Lâm Yêu Thánh thần sắc, trước nay chưa có ngưng trọng.

“Tiên lúc nào xuất quan?” Đông Hoàng Sất dò hỏi.

“Không biết!” Lâm Yêu Thánh lắc đầu.

“Chúng ta chỗ đi địa phương, cùng Thập Tam Cực Đế có quan hệ? Nơi đó, đến cùng ra sao chỗ?” Thái Hoang cũng chậm rãi mở miệng, hắn hỏi thăm qua Thái Sơ gia lão tổ, có thể lão tổ lại là quả quyết cự tuyệt, không cho phép hắn tiến về.

Nhưng Thái Hoang vẫn là tới, lẻ loi một mình, muốn làm liều một phen.

“Tiên chưa từng nói cho ngươi?” Lâm Yêu Thánh nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

“Hắn cũng không nhiều lời, chỉ nói cho ta, nếu là có thể từ trong đó đi ra, hội làm có thể siêu việt dĩ vãng, đạt tới Thập Tam Cực Đế, thậm chí siêu việt cực đế.” Thái Hoang trầm giọng nói.

Lâm Yêu Thánh gật đầu, “Hắn cũng không lừa ngươi!”

Nói, hắn nhìn về phía bảo thuyền chỗ sâu, sau đó, khống chế cái này bảo thuyền, liền hướng vô tận Hỗn Độn đi chạy nhanh.

Bảo thuyền tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, chính là 10 vạn dặm, xông vào trong Hỗn Độn.

“Liên quan tới nơi đó, cụ thể xưng hô cái gì, ta cũng không quá xác định.” Lâm Yêu Thánh chậm rãi nói: “Ta chỉ biết là, cổ là từ nơi đó đi ra, tại cổ trong miêu tả, nơi đó, là hết thảy căn nguyên, khởi nguồn vạn vật.”

“Bên trong, tồn tại vô tận khủng bố, cũng có khó có thể dùng tưởng tượng kỳ ngộ, như cổ một dạng tồn tại, cũng sinh tồn ở trong đó.”

Thái Hoang bọn người sắc mặt chấn động, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Yêu Thánh tiếp tục nói: “Có thể xác định chính là, nơi đó cùng vô thủy vô chung có quan hệ, nhưng lại không thuộc về vô thủy vô chung, trong đó, tồn tại vô thủy vô chung bên trong tranh độ người, mà lại, hội không ở số ít.”

“Ngươi nói nhiều như vậy, nhưng lại không nói đạo trọng điểm.” Bắc Thần Đế chậm rãi mở miệng, “Chúng ta ở bên trong, gặp được tranh độ người, siêu thoát? Cực tôn? Cũng hoặc là, là người mạnh hơn?”

Lâm Yêu Thánh trì trệ, tức giận nói: “Ta không phải đã nói, ta cũng không chân chính đi qua!”

“Ta đã từng hỏi thăm qua Thiên Đế mấy vị cực đế, có thể các nàng lại ngậm miệng không nói.”

“Tiên nhất định biết, chờ hắn đi ra, ngươi đi hỏi hắn.”

Bắc Thần Đế nhíu nhíu mày, nhìn qua bốn phía nhanh chóng mất đi Hỗn Độn, hắn không khỏi trầm mặc, thậm chí có chút bất an.

Lấy cái này bảo thuyền tốc độ, bốn người cũng ở trong đó đi lại gần như ba tháng có thừa.

Cho đến, bốn phía Hỗn Độn càng thêm bạo ngược, thậm chí, Cổ Đế đều không thể tuỳ tiện ở trong đó tự nhiên hành tẩu.

Nặc Đạt Hỗn Độn, tựa như như đại dương mênh mông, mà vài chỗ, tựa như cùng hải nhãn giống như tồn tại, nội lực nó số lượng, có thể vỡ nát hết thảy.

Chỗ này, chính là một viên Hỗn Độn chi nhãn.

Bảo thuyền chạy ở trong đó, Lâm Yêu Thánh nhìn qua bạo ngược Hỗn Độn chi lực, trong ánh mắt của hắn nổi lên trầm tư.

Hắn tựa hồ, đã từng tới, thế nhưng vẻn vẹn dừng bước nơi này thôi.

Oanh

Bảo thuyền oanh minh, đại lượng Hỗn Độn chi lực khuynh tả tại bảo thuyền phía trên.

Bắc Thần Đế bọn người ngắm nhìn vô biên Hỗn Độn, bỗng nhiên, một đạo đen kịt loạn lưu bay ra, trong khoảnh khắc, liền bao phủ tại bảo thuyền phía trên.

Tần Hiên luyện chế bảo thuyền, phía trên cấm chế, pháp tắc, thế mà tại thời khắc này, nổi lên vết rách.

Định

Lâm Yêu Thánh chậm rãi mở miệng, hắn đưa tay chính là thi triển ra Đại Đế chi lực, vững chắc phía trên trên bảo thuyền vết rách.

Nương theo lấy hắn lực lượng tràn vào trong đó, vết rách dần dần khép lại.

“Tiên, ngươi còn không có ý định xuất quan a?” Lâm Yêu Thánh quay người, hắn nhìn về phía bảo thuyền chỗ sâu.

Có thể Tần Hiên, vẫn như cũ chưa từng đáp lại hắn.

Lâm Yêu Thánh không khỏi cau mày, rơi vào đường cùng, hay là tế luyện bảo thuyền, tiếp tục hướng chỗ này Hỗn Độn chi nhãn bên trong chạy tới.

Về phần bảo thuyền chỗ sâu, Tần Hiên lại là thân ở một chỗ bàn trà bên trong, trước mặt hắn, cũng có mấy đạo thân ảnh.

Dao Đế, Hạ Tổ, Huyền Thiên, Kim Sí Đại Bằng, An La.

“Tần Trường Thanh, Lâm Yêu Thánh nếu là biết sự thực, còn không nên hận ngươi đến đầu khớp xương!” Hạ Tổ Khinh nhấp một ngụm bảo rượu, cười nhạt nói.

“Không sao, hắn đánh không lại ta!” Tần Hiên một bộ lạnh nhạt bộ dáng, “Nếu là hắn không phục, đánh một trận liền tốt.”

Dao Đế, An La không khỏi mỉm cười.

Ngược lại là Huyền Thiên, Kim Sí Đại Bằng thần sắc có chút quái dị, thậm chí, chứa một chút thương hại.

“Bất quá, ngươi ngay cả nơi đó là địa phương nào cũng không biết, ngươi thế nào tự tin?” Hạ Tổ lần nữa nói: “Ngươi liền không sợ vẫn lạc vào trong đó?”

Tần Hiên nghe vậy cười một tiếng, “Thế gian này, mỗi một con đường cũng phải có kiếp nạn.”

“Ta muốn rèn đúc Trường Sinh Điện, muốn trọng chỉnh Thủy Cổ Nguyên, một bước này, ta nhất định phải hành tẩu.”

“Ta từng tại Thương Nghiệp trong lửa tự hỏi, đợi trời đất sụp đổ lúc, ngươi biết rõ không địch lại, khoanh tay chịu chết, hay là mặc dù họa trời, đất diệt, như cũ không muốn từ bỏ, dù là hi vọng lại xa vời, cũng muốn ngạnh sinh sinh khai trừ một sợi sinh cơ.”

Tần Hiên lời nói, để Hạ Tổ mấy người trầm mặc.

“Thủy Cổ Nguyên phá diệt, coi là thật thành định số rồi sao?” Huyền Thiên nhịn không được hỏi.

Tần Hiên bưng lên một chén trà, nói khẽ: “Ta bây giờ chi lực, có một không hai bắt đầu cổ, có thể đối mặt Huyền Tổ, cũng muốn dốc hết toàn lực.”

“Huyền Tổ, chỉ là ba thuế cảnh cực tôn, cực tôn cảnh, thậm chí tồn tại mười thuế, trăm thuế, thậm chí ngàn thuế tồn tại.”

“Trên đó, càng có tạo hóa tôn chủ, Vô Cực huyền chủ.”

Hắn khẽ nhấp một cái trà nóng, “Diệt Thủy Cổ Nguyên, thậm chí không cần tạo hóa tôn chủ, Vô Cực huyền chủ, đến một vị mười thuế trở lên cực tôn, liền đầy đủ.”

Kim Sí Đại Bằng cau mày nói: “Có thể Thủy Cổ Nguyên đến nay đã tồn tại nhiều cái thời đại, cũng chưa từng hủy diệt, vì sao vững tin, 3 triệu năm liền hội chân chính hủy diệt?”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Kim Sí Đại Bằng, thản nhiên nói: “3 triệu năm, cũng không phải là định số, có lẽ, chính là ngày mai.”

“Đại Bằng, ta như giết ngươi, ngươi coi như thế nào?”

Kim Sí Đại Bằng sắc mặt khẽ biến, “Ta cũng không trêu chọc ngươi!”

“Ta giết ngươi, nhất niệm mà thôi, không cần ngươi đến trêu chọc? Ta giết ngươi, lại cùng ngươi có gì liên quan?”

Tần Hiên lần nữa nói: “Ta liền hỏi ngươi, ta như giết ngươi, ngươi coi như thế nào?”

“Muốn chờ chết a?”

Kim Sí Đại Bằng không khỏi trầm mặc, hắn đại khái hiểu Tần Hiên chi ý.

Cái gì 3 triệu năm, Thủy Cổ Nguyên tương diệt, hắn Tần Trường Thanh, căn bản không quan tâm.

Hắn quan tâm là, bất luận là 3 triệu năm, hay là 100. 000 năm, nếu là thật sự có một ngày, Thủy Cổ Nguyên bị diệt, hắn hội đi ra, là Thủy Cổ Nguyên một trận chiến.

Mà cũng không phải là, trơ mắt nhìn qua Thủy Cổ Nguyên hủy diệt, như người thế ngoại bình thường, sống chết mặc bây.

“Ngươi đối với Thủy Cổ Nguyên, ngược lại là tình cảm thâm hậu.” Hạ Tổ mang theo một tia trêu chọc nói.

Trong mắt nàng, Tần Hiên cũng không phải một cái quan tâm Thủy Cổ Nguyên người.

“Ta nơi này trung thành dài, Đại Đế cũng tốt, chúng sinh cũng được, trong mắt ta, đều như thế, người sống khi sinh, người chết đương tử.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Người cản đường, tận giết chi, nhưng nếu có người muốn diệt tòa thành này, một giới này, lại muốn hỏi ta có hay không đồng ý.”

“Chớ nói con đường phía trước không tri kỷ, Mạc Khi bắt đầu cổ không Đại Đế!”

Tần Hiên cầm trong tay chén trà buông xuống, hắn ngậm lấy một vòng cười nhạt, “Nếu thật có một ngày, tranh độ đánh tới, thành trên ngàn trăm, ta Tần Trường Thanh, hội làm đứng tại chúng sinh trước mặt, một kiếm......”

“Khai thiên tích địa!”

Lời nói rơi xuống, Huyền Thiên, Dao Đế mấy người, đều có chủng không hiểu chấn động.

Nếu là, trước đó Tần Hiên cuồng, đó là ngạo tuyệt thiên địa, siêu việt cổ kim cuồng ngạo, như vậy bây giờ, lại là cuồng như vậy từ bi, thậm chí có chút ngu muội.

Đồng dạng, cũng cuồng để cho người ta có chút kính nể.

Đúng lúc này, bảo thuyền chấn động, mấy người đều cảm nhận được lực lượng nào đó ngay tại xâm nhập bảo thuyền bên trong.

Tiên

Lâm Yêu Thánh kinh sợ thanh âm vang lên, “Ngươi lại không xuất quan, mọi người liền cùng chết ở chỗ này!”

Tần Hiên lại là lần nữa rót một chén trà, khẽ nhấp một cái.

Bạch y lên, xuất hiện tại bảo thuyền phía trên.

Đưa tay ở giữa, Đại Đế chi lực ra, khiến cho trên bảo thuyền cấm chế dần dần khép lại.

“Ồn ào, một sợi gợn sóng, cũng đáng được kinh hoảng?”

Tần Hiên thu tay lại, nhìn qua phía trước bóng tối vô tận Hỗn Độn loạn lưu, thản nhiên nói: “Bọ ngựa chi lực, há có thể khi xe.”.