Chương 4381: Không biết bắt đầu

Chương 4381: Không biết bắt đầu

“Ngươi xuất quan!”

Lâm Yêu Thánh nhìn thấy Tần Hiên sau, phảng phất thở dài một hơi.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu, hắn nhàn nhạt liếc qua Lâm Yêu Thánh, “Lực lượng bực này đều ngăn cản không được, còn muốn ta tới ra tay.”

“Lâm Yêu Thánh, ngươi liền không có khả năng cần cù một chút?”

Lâm Yêu Thánh mặt như than đen, hắn khinh thường cùng Tần Hiên tranh luận.

Phía trước, hắc ám Hỗn Độn loạn lưu chi lực càng thêm khủng bố, bảo thuyền cũng thỉnh thoảng chấn động.

“Tiên, còn bao lâu nữa, mới có thể đến?” Đông Hoàng quát cau mày, nàng đã cảm nhận được bất an.

Trong Hỗn Độn, thế mà còn có bực này lực lượng, chính là Cổ Đế nhập trong đó, cũng hội bị hắc ám này Hỗn Độn thôn phệ, không có khả năng còn sống từ bên trong đi ra.

“Nhanh!” Tần Hiên chậm rãi nói.

Một bên sao Bắc cực đế, quá hoang cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này, bảo thuyền bên trong, Dao Đế mấy người cũng chầm chậm đi ra.

“Còn có người?”

Quá hoang bọn người không khỏi sắc mặt chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Dao Đế bọn người.

“Ta gọi bọn hắn cùng một chỗ đến đây, đồng hành tiến về.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Nơi đó là cực điểm tạo hóa chi địa, khai sáng Thủy Cổ Nguyên cổ, ta như đoán không lầm, hẳn là khôi tôn cảnh giới tồn tại.”

“Tồn tại bực này, đều là từ nơi đó đi ra, nơi đó tồn tại cực lớn hung hiểm, cũng tự có vô thượng cơ duyên.”

Lâm Yêu Thánh lại là cau mày, hắn nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng bọn người, bọn hắn, còn chưa chưa thành là lớn đế.

Một chút Cổ Đế, tại bây giờ Lâm Yêu Thánh trong mắt, càng giống là liên lụy.

Tần Hiên nhìn ra Lâm Yêu Thánh tâm tư, “Chó vườn, chớ có khinh thị thế gian người, ngươi trong mắt ta, sao lại không phải liên lụy?”

Lâm Yêu Thánh biểu lộ cứng đờ, hắn có chút tức giận nhìn về phía Tần Hiên, “Tiên, ta không có trêu chọc ngươi đi?”

Tần Hiên lại là cười một tiếng, không còn trêu chọc Lâm Yêu Thánh.

Đúng lúc này, bảo thuyền lần nữa chấn động, Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía bốn phía hắc ám Hỗn Độn loạn lưu.

Chỉ gặp, vô số loạn lưu giăng khắp nơi, tựa như là từng tòa cối xay khổng lồ, mà bảo thuyền, lại ở vào cái này vô số cối xay trung tâm nhất.

Nói cách khác, bây giờ bảo thuyền chỗ, chính là giờ này khắc này hung hiểm nhất chi địa.

Tần Hiên nhìn đến, bàn tay hắn khẽ động, không có cuối cùng kiếm liền rơi vào trong tay.

Tại Lâm Yêu Thánh bọn người trong ánh mắt rung động, Tần Hiên bước ra một bước bảo thuyền, không có cuối cùng kiếm bên trong, tụ Đại Đế chi lực, trảm ra một kiếm.

Oanh

Hắc ám trong Hỗn Độn, Tần Hiên một người một kiếm, ngạnh sinh sinh trảm ra một con đường.

Kiếm quang cuối cùng, một tòa không trọn vẹn cửa lớn tản ra siêu thoát khí tức, vô số cấm chế phù văn diễn hóa lấy khó có thể tưởng tượng biến hóa ở trong đó.

Đến

“Tiên, chính là chỗ đó!”

Lâm Yêu Thánh thấy được cái này một tòa không trọn vẹn cửa đá, không khỏi nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Trên mặt của hắn, không phải vui sướng, ngược lại là có một loại kinh hoảng, đối mặt không biết hoảng sợ.

Đông Hoàng quát, Dao Đế bọn người, cũng đồng thời nhìn lại.

Một tòa không trọn vẹn chi môn, cứ như vậy phiêu phù ở Hỗn Độn trong loạn lưu.

Tần Hiên cũng nhìn thấy cửa này, hắn không biết sau cửa này, là bực nào thế giới, cũng không phải phía sau cửa, tồn tại cái gì.

Giống nhau lúc trước hắn bị đưa vào trong tu chân giới, đối mặt mênh mông vô ngần rộng lớn thế giới giống như.

Tần Hiên trở lại trên bảo thuyền, Đại Đế chi lực phun trào, rơi vào bảo thuyền bên trong, trong chốc lát, bảo thuyền chấn động, lợi dụng tốc độ cực nhanh tiến lên.

Cứ việc, nhìn qua cái kia không trọn vẹn chi môn tựa hồ gần ngay trước mắt, Khả Bảo thuyền lại là vô cùng dồn tốc độ, lái chừng thời gian một nén nhang.

Tòa kia không trọn vẹn chi môn, cũng thông thiên triệt địa giống như, xuất hiện ở Tần Hiên đám người trước mặt.

Bảo thuyền lớn nhỏ, thậm chí còn không bằng trên cửa một viên phù văn.

“Tiên, một khi bước vào trong đó, chúng ta liền đều chưa từng có đường rút lui.” Lâm Yêu Thánh một lần cuối cùng nhắc nhở.

Tần Hiên lại là mỉm cười, cười để Lâm Yêu Thánh có chút rùng mình.

“Ngươi đã sớm không từng có đường rút lui.”

Lâm Yêu Thánh không rõ Tần Hiên lời này là có ý gì, tiếp theo một cái chớp mắt, bảo thuyền thẳng vào trong môn.

Sưu

Một vùng tăm tối, bảo thuyền lật úp, như là xuyên qua vô số hàng rào, tuế nguyệt, thời gian.

Cho đến cuối cùng, làm bảo thuyền từ không trung rơi xuống.

Oanh

Bảo thuyền rơi vào tới mặt đất phía trên, lâm vào trong đó, nhấc lên mảng lớn bùn đất.

Vào mắt, chính là một tòa hoang vu chi địa, ngẩng đầu thấy, không thấy thiên khung, chỉ có một vùng tăm tối, lại có ánh sáng mông lung không biết đầu nguồn, chiếu xuống cái này hoang vu trên thổ địa.

Bão cát, bụi đất đều là màu xám trắng, hết thảy, không tồn tại bất luận cái gì sinh cơ.

Tần Hiên từ trong bảo thuyền đi ra, hắn nhìn qua một phương thế giới này, Đại Đế chi niệm động, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

“Đế niệm, chưa từng bị áp chế, có thể một phương này hoang vu chi địa, lại có ức vạn dặm rộng, vẫn còn không chỉ!”

“Ức vạn dặm bên trong, không tồn tại bất kỳ sinh linh, có, chỉ là một mảnh hoang vu.”

Tần Hiên tự nói, chân mày hơi nhíu lại.

Thiên địa chi lực, lực lượng pháp tắc, tựa hồ không cảm giác được.

Cấu thành thế giới cơ sở pháp tắc, nhưng vẫn là tồn tại, tỷ như trọng lực, lực hút chờ chút.

Chỉ là nơi này, quá mức rộng lớn, hắn đế niệm còn tại lan tràn, lại như cũ không từng có nửa điểm phát hiện.

Lâm Yêu Thánh đám người, cũng từ bảo thuyền phía trên đi xuống, bọn hắn cẩn thận đánh giá bốn phía.

Đúng lúc này, Tần Hiên tựa hồ đã nhận ra một tia không tầm thường, tại hắn đế niệm bên trong, một bóng người, khô tọa tại trên ngọn núi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bóng người kia tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên đế niệm, hắn thân thể mười phần cứng ngắc mà lên, màu xám trắng con ngươi trống rỗng, quay đầu nhìn về phía Tần Hiên vị trí.

“Tranh độ người?” Tần Hiên cau mày, hắn cũng không từ làn da này xám trắng lão nhân trên thân cảm nhận được bất kỳ khí tức.

Chỉ là sau một khắc, lão nhân bước ra một bước, chính là ức vạn dặm.

“Lâm Yêu Thánh, mang theo những người khác lui!”

Tần Hiên lên tiếng, hắn một tay nắm tay, chính là nghênh tiếp.

Oanh

Sau một khắc, phương viên trăm vạn dặm hoang vu chi thổ sụp đổ mà lên, như thành ngôi sao đầy trời.

Lão nhân một quyền chi lực, chí ít cũng là cực tôn cảnh giới.

Oanh

Lão nhân trên quyền chi lực, đột nhiên đột nhiên tăng.

Tần Hiên trong thân thể, đại đạo như rồng, nhập trên cánh tay phải.

Va chạm lần nữa, nguyên bản chấn lên hoang vu chi thổ, giờ phút này trực tiếp sụp đổ thành vô số bụi bặm, rơi vào ở đây.

Lâm Yêu Thánh bọn người ở tại cái này khủng bố tuyệt luân gợn sóng trông được đến một màn này, bọn hắn xem như minh bạch, vì sao nơi này hoang vu như vậy.

Tồn tại bực này giao thủ, đủ để tuỳ tiện hủy diệt một phương thế giới sinh cơ, nơi này, cũng nên là đã trải qua một trận đại chiến, vừa rồi rơi vào kết cục như thế.

Để Lâm Yêu Thánh bọn người càng thêm rung động là, đối mặt nơi này tồn tại, Tần Hiên thế mà còn tại địch nổi, cũng không lui lại.

Hai lần giao thủ, Tần Hiên đều cũng không rơi vào hạ phong, cũng làm cho Lâm Yêu Thánh bọn người trong lòng an tâm một chút.

Khác biệt chính là, Tần Hiên chính mình lại là nhíu mày.

Bởi vì đối phương trên quyền chi lực, còn tại tăng cường, lực lượng cỡ này, đã không thua tại Huyền Tổ.

Tần Hiên hít sâu một hơi, ngay tại hắn còn muốn lúc xuất thủ, một bóng người xuất hiện ở Tần Hiên cùng lão nhân phía trên.

Người tới, là một tên người khoác vô tận Hỗn Độn trường bào sinh linh, sinh linh này thân ở trong Hỗn Độn, không thể gặp nó chân dung.

Hắn nhìn thoáng qua hai người, sau đó một chưởng nhô ra, vị kia cực tôn cảnh giới lão nhân, trực tiếp bị chấn diệt, biến thành hư vô.

Tần Hiên con ngươi cũng tại ngưng tụ, ngước mắt nhìn về phía trong Hỗn Độn kia tồn tại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bao quát Tần Hiên ở bên trong, tất cả mọi người bị nó thu nhập đến trong lòng bàn tay, một bước lên, Tần Hiên bọn người liền rơi vào đến một chỗ vô tận tái nhợt trong không gian..