Chương 4382: Huyền chủ đạo

Chương 4382: Huyền chủ đạo

Bốn phía, đều là như chết tái nhợt, tĩnh mịch.

Bên trong, không tồn tại bất luận cái gì pháp tắc, phương hướng, chính là Tần Hiên Đại Đế chi niệm triển khai, cũng vô pháp tìm được giới hạn.

Nơi đây mang cho Tần Hiên cảm giác, chỉ có hai chữ, vô ngần.

Không tồn tại biên giới, cực hạn, cũng không tồn tại thế gian bất luận cái gì pháp tắc, hết thảy ở vào vô ngần cùng vô hạn bên trong thế giới.

Đương nhiên, đây chỉ là Tần Hiên cảm giác của mình, hắn không cách nào xác định.

“Có thể làm cho Thập Tam Cực Đế từ đó nắm giữ cực pháp, càng là cổ nơi phát ra chi địa, nơi đây tồn tại, tất nhiên hội vượt qua dĩ vãng lý giải.”

“Vừa mới một người kia, có thể tuỳ tiện ở giữa gạt bỏ một vị cực tôn, như nổi sát tâm, sợ là khó mà tự vệ.”

“Nơi đây không tại lẽ thường bên trong, cứ việc có chỗ đoán trước, nhưng vẫn là làm cho người ta ngoài ý muốn.”

Tần Hiên trong lòng, nổi lên từng cái suy nghĩ.

“Tiên, nơi này, đến cùng là địa phương nào?” Lâm Yêu Thánh sắc mặt không gì sánh được khó coi.

“Không biết!” Tần Hiên trực tiếp đáp lại Lâm Yêu Thánh.

“Không biết!?” Lâm Yêu Thánh thậm chí trong lúc nhất thời chưa từng kịp phản ứng, sau một khắc, hắn cả giận nói: “Ngươi không phải giải nơi này a?”

“Bình thường đi.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn như cũ tại tìm kiếm nơi đây.

“Bình thường, là có ý gì?” Lâm Yêu Thánh có loại dự cảm không tốt.

“Chính là ta ngay cả tới đây đường cũng không biết, nếu không phải ngươi đến dẫn đường, ta sợ không cách nào đến tận đây.” Tần Hiên nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh.

Lâm Yêu Thánh triệt để trợn tròn mắt, thậm chí, Tần Hiên câu nói này, hắn đều muốn suy nghĩ một hồi.

“Tiên, ngươi đùa bỡn ta!?” Lâm Yêu Thánh bi phẫn đan xen, giận dữ hét.

Một bên Bắc Thần Đế, Đông Hoàng Sất bọn người, cũng coi là triệt để đã nhìn ra, Tần Hiên đây là đem bọn hắn đều đưa vào trong hố.

Khó trách, luôn luôn cuồng ngạo tiên, thế mà cũng hội lập lờ nước đôi.

“Ta chưa từng đùa nghịch ngươi?” Tần Hiên nhịn không được khẽ cười nói.

“Ngươi nói, ngươi là từ nơi này đi ra.” Lâm Yêu Thánh buồn giận vạn phần, Tần Hiên đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, vậy bọn hắn, tám chín phần mười đi không ra nơi này.

Hắn biết một chút nội tình, lúc trước Thập Tam Cực Đế như thế nào đi ra, đó là mượn nhờ cổ ban cho.

Mà một lần kia, Thập Tam Cực Đế từ trong đó đi ra, đã triệt để hao hết cổ lưu lại lực lượng.

Dựa theo lúc trước Thập Tam Cực Đế muốn nói với hắn, nếu không phải là có cổ lực lượng, bọn hắn ngay cả một phần một triệu...... Không, là tuyệt đối không có khả năng từ bên trong đi ra, tuyệt đối.

“Ta nói, ta là từ trong Hỗn Độn đi ra, ta xuất thân từ Hỗn Độn giới, đó cũng không phải bí mật!”

“Hết thảy, đều là chính ngươi hiểu lầm thôi.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Ngươi đều có thể rời đi, ta cũng không ngăn cản ngươi.”

Lâm Yêu Thánh nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, một người, thế mà lại vô sỉ đến loại tình trạng này.

Đồng thời, nhiều lần cô phụ tín nhiệm của hắn.

Hắn tung hoành bắt đầu cổ nguyên nhiều cái thời đại, từng tại cổ tọa hạ nghe đạo, lại bị Tần Hiên trêu đùa trong lòng bàn tay.

Nhưng cuối cùng, Lâm Yêu Thánh nghiến răng nghiến lợi chạy đến một bên, nhưng cũng không hề rời đi dự định.

“Tần Trường Thanh, ngươi cảm thấy nơi đây như thế nào!?” Dao Đế đi đến Tần Hiên bên cạnh, lông mi bên trong có suy tư.

“Người là dao thớt, ta là thịt cá, bất luận nơi đây có gì quỷ dị, tự có bát khai vân vụ gặp minh nguyệt lúc.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chẳng mấy chốc hội công bố.”

Dao Đế gật đầu, xem như đồng ý Tần Hiên lời nói.

Đám người cũng hướng bốn phía tìm kiếm, kết quả cùng Tần Hiên giống nhau, nơi này, tựa hồ bất cứ sự vật gì đều không tồn tại.

Thậm chí, nơi này là không là một chỗ không gian, đều chưa hẳn.

Bởi vì, nơi này thậm chí ngay cả bình chướng không gian đều chưa từng có, cũng hoặc là có, nhưng không gian này tồn tại cấp độ, lại là siêu thoát ra bọn hắn có thể cảm giác phạm vi.

Tỷ như, bọn hắn có thể cảm giác được bắt đầu cổ nguyên không gian, nhưng, bao dung vô thủy vô chung không gian, bọn hắn không đạt tới siêu thoát cảnh giới, là không thể nào chạm đến.

Đúng lúc này, trong tai của mọi người, một thanh âm chậm rãi vang lên.

“Huyền chủ đạo, sắp mở ra, thứ nhất thí luyện.”

Đám người còn chưa từng kịp phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn bốn phía tái nhợt không gian liền làm tan.

Chỉ gặp bọn họ, xuất hiện tại một chỗ mênh mông trong đại lục.

Bầu trời xanh lam như tẩy, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng oanh minh liền vang vọng đất trời.

Tại mọi người trong ánh mắt, phía trước một chỗ thiên địa, trực tiếp sụp đổ, có một tôn khủng bố tuyệt luân sinh linh, một tay chấn diệt mấy đạo khí tức.

Tần Hiên có thể cảm giác được, cái kia bị chấn diệt tồn tại, đều là tranh độ người, siêu thoát cảnh tranh độ người.

Bọn hắn tựa hồ cũng xuất hiện ở trong thiên địa này, chỉ là vận khí không tốt, dẫn đầu gặp cái kia sinh linh khủng bố.

“Cực tôn cảnh, ít nhất là cực tôn cảnh sinh linh!” Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua cái kia sụp đổ thiên địa, chậm rãi nói: “Các ngươi theo ta mà đi, chớ có chủ quan.”

Lâm Yêu Thánh bọn người nào dám có tâm tư khác, Tần Hiên chính là người mạnh nhất, tự nhiên muốn đi theo.

Cái kia sụp đổ thiên địa, một mảnh hỗn độn, Tần Hiên dậm chân, lưu lại một chỉ trắng ve, liền hướng nơi xa rời đi.

“Huyền chủ đạo là cái gì? Còn có, đây là cái gì thí luyện?” Bắc Thần Đế suy tư, chậm rãi mở miệng, “Nghe, giống như là một loại khảo hạch.”

“Muốn biết cái này huyền chủ đạo, thông qua lần thí luyện này, liền hẳn là có thể xem rõ ràng.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Bất quá, trước mắt chúng ta liên thông qua thí luyện này mục đích đều chưa từng tồn tại.”

“Là trảm giết cái kia cực tôn a?” quá hoang cũng tham dự thảo luận bên trong.

“Chưa hẳn, nếu là đơn giản như vậy, không cần thiết lập vùng thiên địa này.” Dao Đế chậm rãi nói, “Nơi này thiên địa chi lực nồng đậm đến cực hạn, so với bắt đầu cổ nguyên, cũng phải kinh người gấp trăm ngàn lần.”

“Không chỉ như thế, các ngươi lại nhìn, bốn phía, có không ít Đại Đế thuốc.”

“Bắt đầu cổ nguyên bên trong, Đại Đế thuốc sinh trưởng cần cực kỳ dài lâu thời gian, sở dĩ phải sinh ra linh trí, nhưng nơi này Đại Đế thuốc, bởi vì trưởng thành thời gian rất ngắn, cho nên không tồn tại linh trí.”

“Nhưng nó dược tính, cũng không thua ở Đại Đế thuốc, ta vừa mới ngắm nhìn bốn phía, trong vòng trăm dặm, Đại Đế thuốc, liền có trăm cây trở lên.”

“Còn có hai gốc, tản ra tranh độ người lực lượng, hẳn là siêu thoát cảnh Đại Đế thuốc.”

Đám người lúc này mới kịp phản ứng, mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Nhưng bọn hắn, lại không tồn tại vui sướng, kinh người như thế tài nguyên, cũng đại biểu cho sau lưng nó lớn lao hung hiểm.

“Nơi này, không phải vì chúng ta thiết lập, nơi này, là vì những cái kia tranh độ người thiết lập.”

“Chúng ta, là muốn cùng những cái kia siêu thoát cảnh tranh độ đám người tranh phong.”

“Cực tôn, chưa hẳn chính là cực hạn, thậm chí, khả năng có tạo hóa tôn chủ cảnh tồn tại cũng chưa chắc.”

Bắc Thần Đế Ngưng tiếng nói, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Khó trách, Thập Tam Cực Đế danh xưng nơi này tuyệt đối không có khả năng ra ngoài.”

“Mặt khác, Lâm Yêu Thánh, ta rất hiếu kì, Thập Tam Cực Đế lúc trước cảnh giới là bực nào cảnh giới?”

“Từ dạng này trong thí luyện đi ra ngoài, đủ để cho Thập Tam Cực Đế siêu thấu, có thể Thập Tam Cực Đế, vẫn như cũ là Đại Đế cảnh giới.”

Lâm Yêu Thánh trải qua thời đại kia, cũng chỉ có Lâm Yêu Thánh đối với việc này rõ ràng.

Ánh mắt mọi người lần nữa hội tụ đến Lâm Yêu Thánh trên thân, Lâm Yêu Thánh nghiến răng nghiến lợi nói: “Cũng không phải ta mang các ngươi tới, làm sao ngược lại đều hỏi ta?”

“Ta không biết!”

Hắn có chút hờn dỗi, sau đó, Tần Hiên một bàn tay liền rơi vào trên vai của hắn.

“Lâm Yêu Thánh, việc này cũng không phải là trò đùa.” Tần Hiên hảo ngôn khuyên bảo đạo.

Lâm Yêu Thánh lại là con ngươi ngưng tụ, hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm gần trong gang tấc.

“Thập Tam Cực Đế, hoàn toàn chính xác cũng không từng siêu thoát, đều là thuấn diệt cảnh tồn tại.”.