Chương 4383: Huyền chủ đạo

Chương 4383: Huyền chủ đạo

Nhìn thấy Lâm Yêu Thánh thần sắc không giống như là làm bộ, Tần Hiên lúc này mới thu hồi trong tay không có cuối cùng kiếm.

“Chớ có bối rối, nếu nơi đây Đại Đế thuốc khắp nơi trên đất, vậy liền hái, các ngươi cũng hẳn là có thể nhanh chóng phá cảnh!”

“Mặt khác, nếu có không hiểu người, đều có thể hỏi thăm tại ta.”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta mặc dù chỉ tu trường sinh đạo, có thể thế gian đại đạo, ta đều có biết một hai.”

Dao Đế bọn người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng gật đầu, tán đồng Tần Hiên tiếng nói.

“Chớ có cách ta ba ngàn dặm, ta biết bày hạ tràng vực, dù cho là tranh độ người xuất thủ, cho dù là cực tôn, ta cũng có thể là các ngươi ngăn cản.”

Tần Hiên dặn dò.

“Tiên, vậy còn ngươi?” sao Bắc cực đế ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên.

“Tự nhiên là gặp một lần cái này huyền chủ đạo, đến tột cùng có gì huyền bí!” Tần Hiên chính là ở chỗ này ngồi xếp bằng.

Trong một cái tát, huyết nhục hóa trắng ve, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Ở chỗ này, có cực tôn tồn tại, Tần Hiên cũng không nắm chắc Đại Đế chi niệm hội không bị phát giác.

Ngược lại là cái này trắng ve lại càng dễ cho hắn tìm kiếm bốn phía, nơi này sinh ra Đại Đế thuốc, một chút sâu kiến loại sinh linh cũng tồn tại.

Nhắm mắt bên trong, Tần Hiên mượn nhờ Tiên Thiền tìm kiếm, bỗng nhiên, có vài chỉ Tiên Thiền trực tiếp bị ép diệt.

Đó là Đông Nam phương hướng, phát sinh đại chiến, Tiên Thiền nhập trong đó, trực tiếp bị nghiền nát.

Tần Hiên ghi lại phương vị, tiếp tục đưa ra mấy cái Tiên Thiền bay ra.

Tây Nam, Tây Bắc, Đông Bắc, toàn bộ đều có người tại giao thủ, mà lại lực lượng, gần như cũng đều là tranh độ cấp.

“Nơi này, đến tột cùng tồn tại bao nhiêu sinh linh!” Tần Hiên tự nói.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt, tựa hồ phát giác được cái gì.

“Các ngươi mau trở về!”

Tần Hiên đột nhiên mở miệng, mà Dao Đế bọn người ngay tại ngắt lấy Đại Đế thuốc, nghe được Tần Hiên lời nói lập tức từ bỏ trong tay hết thảy, trở về trở về.

Các nàng rất rõ ràng, coi bọn nàng tu vi, nếu là tùy ý làm bậy, chỉ có diệt vong một đường.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, không có cuối cùng kiếm cũng đột nhiên hiển hiện.

Sau một khắc, một bóng người liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, người tới, là một nữ tử, nàng có Trùng Đồng, người khoác tử kim trường bào.

Nữ tử đi tới, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên bọn người, thản nhiên nói: “Chưa từng siêu thoát, là cái nào đó thuấn diệt giới sinh linh a?”

Thuấn diệt giới!?

Đây cũng là một cái mới từ ngữ cùng xưng hô, mà lại, cùng Đại Đế thuấn diệt cảnh thế mà xưng hô giống nhau, không biết phải chăng là có liên quan.

Tần Hiên nhưng lại chưa rời đi, nữ tử này chỉ là siêu thoát cảnh, chưa thành khôi tôn.

“Xin hỏi tiền bối, nơi đây đến tột cùng ra sao?” Tần Hiên Lãng Thanh mở miệng, “Chúng ta, chỉ là ngộ nhập trong đó.”

Nữ tử có chút kinh ngạc, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Ngộ nhập?”

“Thì ra là thế, khó trách, ngay cả siêu thoát cũng không từng, liền dám tham gia huyền chủ đạo.”

Nàng ánh mắt bình tĩnh, “Ta đối với các ngươi cũng không hứng thú, bất quá nhắc nhở một chút, các ngươi xác suất lớn hội chết ở chỗ này.”

“Nơi này thiên tài địa bảo không ít, sớm một chút siêu thoát, có lẽ, các ngươi có thể chết càng nhanh, đủ để giải thoát.”

Nói đi, nữ tử liền muốn rời đi.

Tần Hiên lại là bước ra một bước, xuất hiện tại nữ tử trước mặt.

Hắn mỉm cười, môi mỏng góc nhìn, hơi có răng ngà răng trắng.

“Tiền bối, làm phiền giải hoặc, ta Tần Trường Thanh, nhất định có hậu báo.”

Nữ tử có chút nhíu mày, một bên Lâm Yêu Thánh bọn người, cũng bị Tần Hiên cái này cả gan làm loạn cử động kinh đến.

Các nàng ngưng thần mà đợi, vận sức chờ phát động, không dám chút nào chủ quan.

“Hậu báo? Chỉ là sâu kiến, như thế nào hậu báo!?” nữ tử gảy nhẹ lông mày, “Tiểu tử, ta không giết các ngươi, là bởi vì chướng mắt các ngươi, không phải là bởi vì các ngươi có cùng ta đối thoại tư cách.”

“Tránh ra đi, nếu không, ta cái này đưa các ngươi giải thoát.”

Tần Hiên lại là mỉm cười, hắn không lùi mà tiến tới, “Không bằng tiền bối, chúng ta đánh cược như thế nào?”

Cược

Nữ tử ánh mắt đã dần dần băng lãnh, tiếp theo một cái chớp mắt, trong cơ thể nàng, khủng bố tuyệt luân siêu thoát chi lực bạo phát đi ra.

“Nho nhỏ sâu kiến, cũng dám cùng ta đánh cược!?”

“Không biết sống chết!”

Nói đi, nàng một tay áo chấn động, trong chốc lát, giữa thiên địa liền có một tòa mênh mông núi lớn ngưng tụ đến.

Đây là Đại Đạo Kim Sơn, cao có trăm trượng, cả tòa núi, đều là lấy đại đạo ngưng tụ mà thành, đủ để trấn áp hết thảy.

Tần Hiên ngước mắt, thần sắc hắn hơi kinh ngạc, siêu thoát cảnh tranh độ người, hắn giết không chỉ một vị.

Có thể cái này một tòa Đại Đạo Kim Sơn, đủ để địch nổi Huyền Tổ chi lực.

“Tiền bối, ta như một kiếm phá núi này, tiền bối có thể có thể vì ta giải hoặc?”

Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm lên, thể nội, trường sinh đại đạo chi lực ra.

Oanh

Một kiếm trảm tới, rơi vào Đại Đạo Kim Sơn phía trên, cái này một tòa Kim Sơn, cứ việc hơi chậm một chút trệ, lại là sừng sững bất động.

Có thể một kiếm này, cũng làm cho nữ tử kia mặt lộ một tia ngạc nhiên.

Rất rõ ràng, Tần Hiên thực lực để nàng kinh ngạc, cái này đã có trảm siêu thoát chi lực.

“Hơi có thực lực, đáng tiếc, cũng chỉ thế thôi.” nữ tử thản nhiên nói: “Bất luận các ngươi là ngộ nhập nơi đây, hay là cố ý đến chi, nơi này, cuối cùng rồi hội là các ngươi nơi chôn xương.”

Thanh âm rơi xuống, nữ tử thân thể khẽ động, liền rơi vào kim sơn kia chi đỉnh.

“Nho nhỏ sâu kiến, dùng cái gì lay ta đại đạo!?”

Chấn

Lời vừa nói ra, cả tòa Kim Sơn trấn áp chi lực, lần nữa lật tăng gấp đôi.

Tần Hiên cũng có chỗ đoán trước, hắn trực tiếp mở ra nguyên thủy Tiên Thể, không chỉ như thế, không có cuối cùng trong kiếm, nạp tuế nguyệt trường hà chi ý.

Oanh

Một kiếm này trảm xuống, Tần Hiên thân bị bạch y cuồng đãng, không có cuối cùng kiếm kích rơi vào cái này Kim Sơn tình trạng.

Vô tận oanh minh, gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng tản ra, cho đến, Kim Sơn bên dưới, nổi lên một vết nứt.

Phía trên nữ tử, trên mặt cũng nổi lên ít có khó coi, chau mày.

Kim Sơn phá toái, Tần Hiên một kiếm này, nhưng cũng là hao phí hắn tám điểm Đại Đế chi lực, mặc dù không ngừng từ bốn phía hấp thu, nhưng cái này khôi phục tốc độ, chí ít cần thời gian một nén nhang khôi phục.

Tần Hiên ý đồ làm cho tuế nguyệt ngưng trệ, có thể rất rõ ràng, nơi này thời gian, không gian, không phải bắt đầu cổ nguyên đủ khả năng sánh ngang.

Hắn, hoàn toàn chính xác có thể thi triển, lại không cách nào rung chuyển.

Kim Sơn phá tán, hóa thành trường hà màu vàng quy về nữ tử thể nội, nữ tử ngắm nhìn Tần Hiên.

“Thực lực của ngươi, đủ để trảm giết hạng chót cực tôn cảnh.” nữ tử nhàn nhạt lên tiếng, nàng tựa hồ cũng không dùng toàn lực.

“Có lẽ vậy!” Tần Hiên từ chối cho ý kiến, nhìn về phía nữ tử.

Nữ tử chỉ một ngón tay, chính là có siêu thoát chi lực hóa ngọc.

“Hết thảy đều ở trong đó, chính các ngươi đi thẩm duyệt.”

“Cố gắng tu luyện, nếu là có thể siêu thoát, lại giữ được tính mạng, có lẽ, có thể gặp lại.”

“Đáng tiếc là, chín thành chín, các ngươi hội không lại lần nhìn thấy ta.”

Nữ tử kiêu căng, nàng nếu bị phá một chiêu, tự nhiên liền cho Tần Hiên bọn người muốn.

Đợi nữ tử sau khi rời đi, Tần Hiên lại là ngóng nhìn mấy cái hô hấp chưa từng thu hồi ánh mắt.

“Làm sao, coi trọng nàng?” Dao Đế ở một bên khẽ cười nói.

“Tự nhiên không phải!” Tần Hiên lấy lại tinh thần, “Thực lực của nàng, là ta thấy siêu thoát cảnh nội mạnh nhất.”

“Mà lại, nàng nếu là động toàn lực, tuyệt đối vượt qua Huyền Tổ.”

“Ở chỗ này, hết thảy thực lực, không có khả năng lấy cảnh giới giữ lời, có lẽ có siêu thoát cảnh sinh linh, đủ để trảm giết Ngũ Thuế, Thập Thuế cực tôn.”

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, minh bạch Tần Hiên lời nói chi ý.

Tần Hiên nhìn qua cái kia siêu thoát chi ngọc, sau đó, đế niệm nhập trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại lượng tin tức liền tràn vào đến trong đầu.

“Huyền chủ đạo......”.