Chương 4384: Đạo bên trong khốn

Chương 4384: Đạo bên trong khốn

“Huyền chủ đạo, chính là trong truyền thuyết Vô Cực huyền chủ, dễ khai sáng một phương vô tận thế giới.”

“Huyền chủ đạo bên trong, có vô số thế giới, mỗi một cái thế giới bên trong, đều có không biết thất đạo giả, tham gia huyền chủ đạo sinh linh, nếu là có thể từ từng cái thế giới sống sót, liền có thể thu hoạch được nhất định huyền số, huyền số tác dụng, chính là nhập huyền tháp bên trong, giống như là tiền tệ tác dụng.”

“Nếu là vẫn lạc tại bên trong thế giới này, tất cả truyền thừa, liền tự hội về huyền chủ đạo tất cả.”

“Huyền tháp bên trong, thiên tài địa bảo, công pháp truyền thừa, thậm chí cả thế giới ký ức, đều là tồn tại, chí cao giả, thậm chí tồn tại Vô Cực huyền chủ cảnh trân bảo.”

“Rời đi huyền chủ đạo điều kiện, hối đoái vứt bỏ làm cho, một khi rời đi, hội không thể có thể lại vào huyền chủ đạo.”

Ngọc này bên trong, có thanh âm đạm mạc không ngừng vang lên.

Tần Hiên nghe được đằng sau, lại là khẽ cau mày, hắn nhìn về phía Lâm Yêu Thánh bọn người, đem cái này siêu thoát chi ngọc đưa cho bọn hắn.

Quả nhiên, đám người quan duyệt đằng sau, đều cau mày.

“Huyền chủ đạo, lại là một vị Vô Cực huyền chủ mở ra thế giới.”

“Có thể thế giới này, lại càng giống là một trận khảo hạch, một trận thí luyện.”

Dao Đế nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: “Cái kia huyền tháp bên trong, cũng có khó có thể dùng tưởng tượng huyền bí, ngay cả Vô Cực huyền Chủ cấp chí bảo đều tồn tại.”

“Chúng ta ngay cả siêu thoát cảnh cũng không từng đạt tới, cái kia vứt bỏ làm cho người nói tùy ý, tất nhiên giá trị đắt đỏ, không phải là chút ít huyền số có thể hối đoái.” Lâm Yêu Thánh sắc mặt hết sức khó coi.

Bọn hắn bây giờ, thuộc về dê nhập bầy hổ, nơi này chí ít đều là siêu thoát cảnh tồn tại, còn có cái nào cái gọi là thất đạo giả, sợ là ẩn chứa cực lớn hung hiểm.

“Tuy nói như thế, có thể thu hoạch lại là to lớn, nơi này đế dược vô số, thậm chí có siêu thoát đồ vật.”

“Nếu là có thể góp nhặt đầy đủ huyền số, chúng ta, thậm chí có thể ở chỗ này siêu thoát.”

Kim Sí Đại Bằng ở một bên mở miệng, “Nói ngắn gọn, nơi này tựa như là một vị cường giả bày ra sân chơi.”

“Bên thắng, liền có thể ở chỗ này đạt được muốn hết thảy.”

“Kẻ thất bại, ngược lại là hết thảy đều quy về huyền tháp, thậm chí, có cái gọi là thế giới ký ức, đó chính là qua lại, cũng hội bị người như là thư quyển giống như bị đọc qua.”

Lời của hắn, để mọi người tại đây đều là tán đồng.

Tần Hiên cũng đang trầm tư, cứ việc, nữ tử kia lưu lại siêu thoát chi ngọc bên trong chỉ có số ít ghi chép.

Có thể rất nhiều chuyện, hắn như cũ có thể đoán ra được.

Bọn hắn nhất định phải trải qua từng tràng vô tận thế giới, lại muốn từ đó đi ra, mới vừa có hi vọng bước vào huyền tháp, lấy huyền số đổi lấy chí bảo.

Thứ yếu, thất đạo giả, cùng cùng nhập vô tận thế giới sinh linh, cùng là đối thủ cùng địch nhân.

So sánh dưới, thất đạo giả hẳn là tồn tại ở vô tận thế giới bản thân, cùng bọn hắn khác biệt.

Mặt khác, một khi bọn hắn thất bại, bị thất đạo giả trảm giết cũng tốt, hoặc là vẫn lạc tại vô tận trong thế giới cũng được, hết thảy tất cả, đều hội quy về cái này huyền chủ đạo bên trong.

Tần Hiên lại nghĩ tới Thập Tam Cực Đế lúc trước tu vi, cùng vừa mới nữ tử kia cử động.

“Các ngươi hái Đại Đế thuốc, mau chóng thành tựu Đại Đế!”

“Mặt khác, tất cả mọi người, không đồng ý siêu thoát.”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, để mọi người đều là không khỏi sững sờ.

“Không có khả năng siêu thoát? Không có khả năng siêu thoát, chúng ta như thế nào tại vô tận trong thế giới còn sống sót?” quá hoang trầm giọng nói, “Tham dự nơi này sinh linh, cơ hồ đều là siêu thoát cảnh trở lên tồn tại.”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua quá hoang, “Lúc trước Thập Tam Cực Đế nhập nơi này, còn chưa hẳn là Đại Đế.”

“Nhưng bọn hắn, lại như cũ chưa từng siêu thoát, ngược lại là mượn nhờ cổ lực lượng rời khỏi nơi này.”

Dao Đế dẫn đầu kịp phản ứng, “Ngươi nói là, đột phá siêu thoát cảnh giới, thậm chí hội dẫn đến càng lớn hung hiểm?”

“Có lẽ!” Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, “Mới vào nơi đây, hết thảy đều là không biết, chính là nữ tử kia lời nói, cũng chưa chắc chân thực.”

“Cái này huyền chủ đạo, đến tột cùng như thế nào, còn muốn đi gặp một lần.”

“Các ngươi đi thôi, chớ có cách ta quá xa!”

Nói đi, Tần Hiên liền xếp bằng ở nơi đây, hắn thân bị, có huyết nhục hóa trắng ve, tiếp tục bay về phương xa.

Dao Đế bọn người hai mặt nhìn nhau, cứ việc, các nàng cũng có nghi vấn, không hiểu, cũng không nhất định đồng ý Tần Hiên ý nghĩ, nhưng lúc này trong các nàng, có mấy người ngay cả Đại Đế đều không phải là.

Thời gian, liền tại ở trong đó trôi qua.

Cũng có một chút siêu thoát sinh linh xuất hiện, có thể chỉ là nhìn lướt qua mấy người, cũng không nổi lên.

Về phần trắng ve, cũng bay về phía thế giới này các phương, ve sinh ve diệt, Tần Hiên thông qua tiên ve chi mâu, động dòm thế giới này.

Khi Tần Hiên lần nữa lúc mở mắt, hắn đem tất cả mọi người tập hợp một chỗ.

“Chúng ta nhập cái này huyền chủ đạo, cũng đã có kém không nhiều 33 ngày.”

“Thứ nhất, cái gọi là thất đạo giả, hẳn là mất đi bản thân, mê thất tại vô tận trong tuế nguyệt siêu thoát sinh linh.”

“Bọn hắn có lẽ có ý thức, có lẽ đã không tồn tại cái gì ý thức, hết thảy, đều là bản năng.”

“Gặp được thất đạo giả, lựa chọn tốt nhất là rời đi.”

Dao Đế bọn người đều là ngơ ngẩn, sau đó Lâm Yêu Thánh Ngưng tiếng nói: “Siêu thoát sinh linh, thọ nguyên vô tận, bất tử bất diệt.”

“Chính là bởi vì sống thời gian quá mức dài dằng dặc, trong năm tháng vô tận, cuối cùng làm hao mòn đến tất cả ý chí, biến thành còn sót lại số ít ý chí thể xác.”

“Ta từng nghe qua không chỉ một vị Đại Đế nhắc qua, cho nên, rất nhiều Đại Đế tình nguyện lưu tại bắt đầu cổ nguyên đâu, cũng không nguyện ý bước vào đến vô thủy vô chung bên trong.”

“Cứ việc, nơi đó tồn tại tầng thứ cao hơn, lực lượng cường đại hơn, chỉ khi nào bước vào trong đó, liền rất khó lại trở về.”

Quá hoang, Dao Đế mấy người cũng là sắc mặt ngưng trọng.

“Vậy những thứ này thất đạo giả bởi vì tồn tại ở vô thủy vô chung thời gian quá lâu, cho nên, thực lực của bọn hắn sợ là cũng không phải bình thường siêu thoát sinh linh có khả năng sánh ngang.”

“Siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn tranh độ người, đều có khả năng tồn tại.”

Dao Đế mở miệng yếu ớt, “Nếu là những này thất đạo giả bên trong, có sát niệm quá thịnh người, hội trực tiếp xuất thủ, cho nên gặp được đằng sau, khi tránh không kịp.”

Tần Hiên gật đầu, hắn thông qua trắng ve, thấy được một chút thất đạo giả xuất thủ.

Thậm chí có siêu thoát cảnh sinh linh tại vây giết thất đạo giả, đồng thời trong miệng nói gì đó huyền số.

Tiên ve tại cái này vô tận trong thế giới cũng là dị loại, Tần Hiên thi triển ra tiên ve đã chết không sai biệt lắm mấy ngàn con.

Có, bị Dư Ba tiêu diệt, có, trực tiếp bị siêu thoát sinh linh, thất đạo giả tru diệt.

Điểm ấy mánh khoé, không gạt được cái này vô tận thế giới sinh linh.

“Trảm giết thất đạo giả, có lẽ nhưng phải huyền số!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời này, để Lâm Yêu Thánh bọn người sắc mặt ngưng tụ.

“Nữ tử kia nếu nói nơi đây là vô tận thế giới, như vậy, huyền chủ đạo hẳn là do đếm mãi không hết thế giới tạo dựng mà thành, chúng ta chỗ thế giới, chỉ là thứ nhất.”

“Có thể vào giới này, liền hẳn là có rời đi biện pháp, trước mắt biết, chính là huyền tháp, huyền số.”

“Cho nên......”

Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn về hướng Tây Nam phương hướng.

“Ta muốn đi giết một tôn thất đạo giả, lấy chứng suy đoán.”

“Cái gì?” Dao Đế bọn người sắc mặt đột biến, tại cái này thế giới không biết, Tần Hiên thế mà trực tiếp dự định đối với thất đạo giả xuất thủ?

Vừa rồi, còn khuyên bảo bọn hắn, một khi gặp được thất đạo giả, nên rời xa.

Nghĩ lại ở giữa, hắn liền muốn giết thất đạo giả.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn đứng chắp tay, “Ngàn năm phòng tối, nhất đăng thì minh.”

“Huyền chủ đạo bên trong, chúng ta đều là như thú bị nhốt, như cần phải có người đánh vỡ khốn cảnh này.”

“Duy ta Tần Trường Thanh!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã dậm chân.

“Ta đi một chút liền về!”.