Chương 4385: Thất đạo giả

Chương 4385: Thất đạo giả

Trong thiên địa, Tần Hiên bạch y độc hành.

Trong vùng thế giới này, tựa hồ đã trải qua một trận đại chiến.

Sơn hà phá toái, một bộ bạch y rơi vào nơi đây, phất tay, đưa tới một cái trắng ve.

Tần Hiên nhìn qua trong tay trắng ve, ngước mắt nhìn về phía cái này phá toái chi địa trung tâm.

Sau một khắc, hắn liền dậm chân mà ra, mà tại cái này phá toái trong sơn hà, một bóng người cũng có chỗ phát giác.

Oanh

Thất đạo giả xuất thủ, chỉ là một quyền, liền đánh vào đến trong hư không.

Tần Hiên chi thân, cũng từ trong hư không xuất hiện, đồng dạng một quyền va chạm.

Đất trời bốn phía, giống như sóng biển dâng trào hướng bốn phương tám hướng lan tràn, đem hết thảy đãng diệt.

Tần Hiên đã lui, hắn ngắm nhìn trước mắt vị này tranh độ người.

Đây là một vị lão nhân, song đồng đã đã mất đi sắc thái, lưu lại vô tận trống rỗng.

Rất khó tưởng tượng, vị lão nhân này, đã từng cũng hoành tuyệt một phương, khinh thường một thời đại, lấy vô song chi tư, bước vào đến vô thủy vô chung bên trong.

Nhưng hôm nay, hắn lại giống như một tôn cái xác không hồn.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, không có cuối cùng kiếm hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Trường sinh đại đạo oanh minh, một đạo sáng chói kiếm quang, liền hướng vị lão nhân này trảm tới.

Đối phương, vẻn vẹn siêu thoát cảnh, cũng là Tần Hiên lấy trắng ve nhìn trộm, hắn hôm nay đủ để trảm giết tồn tại.

Kiếm quang trảm xuống, lão nhân lại là song quyền mà lên, mỗi một quyền, tụ thiên địa chi lực, thể nội Hỗn Độn chi lực khuấy động.

Ầm ầm ầm......

Trọn vẹn sáu quyền, đánh xuống tại kiếm quang này phía trên, thế mà ngạnh sinh sinh đem kiếm quang này trảm phá.

Không chỉ như này, lão nhân thân như quỷ mị, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Trống rỗng ánh mắt, giống như như lỗ đen, có thể thôn phệ lòng người.

Hắn vung ra quyền thứ bảy, một quyền này, ngạnh sinh sinh oanh không có cuối cùng kiếm chấn động không dứt, Tần Hiên lui lại ngàn thước.

Còn chưa từng các loại Tần Hiên xuất thủ, lão nhân liền xuất hiện lần nữa, hắn như là một tôn điên dại, chỉ là một đôi quyền, lại thắng qua thế gian ngàn vạn binh khí, từng quyền từng quyền rơi xuống, chiêu thức, tựa hồ chỉ có cái này bảy quyền, lại có Infinite Uses.

Tần Hiên tại lão nhân kia xuất thủ bên trong, không ngừng lui lại.

Tần Hiên trong lòng, cũng có một tia kinh ngạc, lấy thực lực của hắn, đủ để giết khôi tôn, có thể lão nhân kia thực lực, nhưng tuyệt không phải bắt đầu cổ nguyên những cái kia tranh độ người có khả năng sánh ngang.

Mỗi một quyền chi lực, đều kinh khủng kinh người, chí ít cho đến trước mắt, để hắn không hề có lực hoàn thủ.

Rốt cục, Tần Hiên đã nhận ra lão nhân kia một chút kẽ hở, hắn quyết định thật nhanh, rút kiếm trảm ra.

Có thể lão nhân khóe miệng, lại là lộ ra một vòng ý cười.

Không sai, mặc dù đã mất đi ý thức, nếu như cái xác không hồn, có thể lão nhân lại phảng phất còn có chút còn sót lại ý thức.

Tần Hiên tự biết lão nhân cố ý chừa lại sơ hở, nhưng hắn nhưng cũng đồng dạng cười.

Nguyên thủy Tiên Thể!

Tần Hiên trên thân thể, nổi lên từng tia lửa, trường sinh đại đạo oanh minh, một đạo vô địch kiếm quang trảm vào đến lão nhân kia trên lồng ngực.

Lão nhân chắp tay trước ngực, muốn giam cầm kiếm này, đại lượng phù văn, từ đôi tay này bên trong phát ra.

Không có cuối cùng kiếm phẩm chất thậm chí vượt qua Thập Tam Chân Bảo, nhưng tại lão nhân kia trong tay, đôi tay này, giống như thiên uyên, giam cấm hết thảy.

Lão nhân trọn vẹn lui lại 3000 mét, lúc này mới đình chỉ.

Tần Hiên ngưng mắt, thể nội, đại đạo bảo đài hiển hiện, tuế nguyệt trường hà chi ý tản ra.

“Tuế nguyệt!”

Lão nhân trống rỗng hai con ngươi, khi nhìn đến Tần Hiên sau lưng tuế nguyệt trường hà lúc, tựa hồ nổi lên một vòng hào quang.

Bỗng nhiên, hai tay của hắn nhẹ nhàng buông ra, tại Tần Hiên ngoài ý muốn trên nét mặt, tùy ý không có cuối cùng kiếm động mặc nó lồng ngực.

Lão nhân trong hai tròng mắt, một màn kia hào quang dần dần ảm đạm.

Tần Hiên giờ phút này, lại phảng phất thấy được lão nhân cả đời qua lại.

Tám mươi nhập đạo, vừa rồi tu luyện, 80. 000 năm, mới vừa có tạo thành, một đường khổ tu, chịu lấy hết tuế nguyệt, cuối cùng hùng cứ một phương, cao cao tại thượng.

Về sau, lão nhân lập nên một giáo, tiếc rằng, năm tháng trôi qua, giáo này đều điêu linh.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có đạo kia thân ảnh cô đơn, thế nhân đều là đang ngước nhìn hắn, chỉ là, hắn nhưng không thấy người đồng hành.

Cuối cùng, lão nhân siêu thoát ra, hắn bước vào đến vô thủy vô chung trường hà bên trong, hắn không tranh không đoạt, nếu có người giết hắn, hắn tự hội phản kháng.

Tại cái kia vô tận trong dòng lũ đi lại, giết người, hoặc là bảo mệnh, cho đến, hắn thậm chí có chút quên đi chính mình là ai.

Cũng quên đi, chính mình tại sao lại xuất hiện tại vô thủy vô chung bên trong, thậm chí, quên lãng hắn đến vô thủy vô chung mục đích.

Cuối cùng, hắn đã mất đi trí nhớ của mình, ý thức, biến thành trong trường hà một bộ cái xác không hồn.

Hắn không mục đích gì giết người, gặp được tranh độ người, đều bị hắn giết chết.

“Tuổi nhỏ ao ước trường sinh, hôm nay mới biết trường sinh khổ.”

“Hết thảy như ảo mộng, tuế nguyệt trước cửa công dã tràng.”

Lão nhân tự lẩm bẩm, hắn lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên phía sau tuế nguyệt trường hà chi ý.

Ai giết hắn, hắn không thèm để ý, sinh tử, hắn cũng không thèm để ý.

Thế gian này, hắn đã không sở cầu, chỉ cầu vừa chết.

Thất đạo giả tàn lụi, nếu như cát bụi giống như tán đi, có không hiểu lực lượng, đem lão nhân kia hết thảy siêu thoát chi lực mang đi.

Tần Hiên trong tai, nổi lên lả lướt đạo âm.

“Trảm giết thất đạo giả, đến huyền số 100, phải chăng rời đi giới này.”

Tần Hiên lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía thiên địa này, bên tai thanh âm, chính là thiên địa này pháp tắc thanh âm.

Giết thất đạo giả liền có thể rời đi, đây là cái này huyền chủ đạo pháp tắc?

“Không rời đi!”

Tần Hiên đáp lại nói.

“Nhưng từ thất đạo giả cuộc đời bên trong mà tuyển chọn di vật, phân biệt có chín loại có thể chọn.”

“Thế giới ký ức, Thiên Hoang bảy quyền, chìm trời Lạc hà bước, đại cấm binh tay, minh quyết thế thiên công, siêu thoát bản nguyên, Hồng Hoang lạc nhật đồng tử, vũ hoa hộ long thuật, cổ nguyên thìa.”

Tần Hiên bên tai, lại có thanh âm vang lên.

“Còn có di vật có thể lựa chọn, có thể có kỹ càng giới thiệu?”

Hắn hỏi đến, nhưng lại cũng không có âm thanh đáp lại.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn trầm tư một lát, lựa chọn siêu thoát bản nguyên.

Thanh âm rơi xuống, giữa thiên địa liền trống rỗng hiển hiện một vật, rơi vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

Đây là vị kia thất đạo giả siêu thoát bản nguyên, hội tụ nó lực lượng bản nguyên.

Tần Hiên đem nó thu nhập trong đó, quay người rời đi.

Trở lại Dao Đế bọn người chỗ, Tần Hiên đem hết thảy nói rõ.

“Cái gì, muốn giết thất đạo giả mới có thể rời đi?” Lâm Yêu Thánh sắc mặt khó coi tới cực điểm.

“Ta giết chết vị kia thất đạo giả, nếu không có cuối cùng bỏ qua tính mệnh, ta cũng không thể tuỳ tiện đem nó trảm giết.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Về phần các ngươi, muốn trảm giết thất đạo giả, gần như không có khả năng.”

Dao Đế bọn người trầm mặc, trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng có chỗ đột phá.

Có thể nghĩ muốn trở thành Đại Đế, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Đại Đế bên trong đột phá, càng không đơn giản.

Tùy ý một vị thất đạo giả, Tần Hiên đều chưa hẳn có thể đem nó trảm giết, huống chi là bọn hắn.

“Nơi đây, cũng không khả năng chỉ có một loại này rời đi phương thức, nếu không, Thập Tam Cực Đế cũng không có khả năng từ trong đó đi ra.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Còn lại thời gian, các ngươi nhất định phải nắm chặt đột phá.”

“Ta hội ở trong khoảng thời gian này, thôi diễn ra một phương đại trận, bằng vào ta làm chủ, giúp đỡ bọn ngươi trảm giết thất đạo giả.”

Dao Đế bọn người gật đầu, các nàng minh bạch, chỉ có như vậy.

“Yên tâm đi, thế gian này có đường, vậy liền tiện đường mà đi, nếu không có đường, vậy liền mở đường.”

Tần Hiên tựa hồ phát giác được đám người cảm xúc có chút trầm thấp, khẽ cười nói: “Nhập gia tùy tục, ta nếu mang các ngươi tiến đến, liền tự nhiên hội mang các ngươi rời đi.”

Dao Đế cũng nhíu mày, nàng liếc qua Lâm Yêu Thánh bọn người.

“Làm sao, tiên nếu không ở chỗ này, Lâm Yêu Thánh, ngươi liền chờ chết a?”

“Nếu không tới đây, bắt đầu cổ nguyên lật úp ngày đó, các ngươi, liền có thể trường tồn?”

“Cho dù là còn sống, như vậy tâm cảnh, tại vô thủy vô chung bên trong, cũng bất quá biến thành thất đạo giả thôi.”

Dao Đế thản nhiên nói: “Ta mặc dù sâu kiến, mặt tuế nguyệt trường hà, cũng có tranh độ chi tâm.”

“Thượng Thương Đại Đế, U Minh thiếu chủ, càng không thua tại người.”

Lời này vừa nói ra, sao Bắc cực đế bọn người, đều là trong lòng hơi rung..