Chương 4386: Bụi mời

Chương 4386: Bụi mời

Giữa thiên địa, Tần Hiên một người ngồi một mình.

Hắn ngẫu nhiên tại vì Lâm Yêu Thánh bọn người giảng đạo, vì đó giảng thuật đại đạo lý lẽ.

Ngẫu nhiên lấy tiên ve con mắt, động dòm tứ phương.

Ai không biết, đây hết thảy, lại đều ở một người trong mắt.

Người này không phải người khác, chính là trước đó Tần Hiên giao thủ nữ tử kia.

Nàng đứng ngạo nghễ tại đỉnh núi, trước mắt chính là một phương thủy kính, trong đó chính là Tần Hiên đám người.

“Trần, mấy cái chưa từng người siêu thoát thôi, ngươi chú ý như vậy có ý nghĩa gì?”

“Chúng ta lần này vận khí không tệ, nhập cái này tam đẳng vô tận thế giới, trong này thất đạo giả, chí cường cũng bất quá là thân thuyền cảnh thôi.”

Một bên, có lão nhân tóc trắng xoá, còng lưng sống lưng.

“Giết thất đạo giả, lấy được đầy đủ huyền số, có lẽ, ngươi khoảng cách ngươi sở cầu Cực Đạo Tạo Hóa Đan liền có thể tiến thêm một bước.”

Được xưng là Trần nữ tử lại là lẳng lặng nhìn qua thủy kính bên trong Tần Hiên bọn người, nàng chậm rãi nói: “Thất đạo giả cho huyền số quá ít, biến số quá nhiều.”

“Theo ta được biết, Ma Thần thành đám người kia, lại đang săn giết người tham dự.”

Trần chậm rãi nói: “Nếu là xuất thủ, sợ là chúng ta, cũng hội trở thành đợi làm thịt bọ ngựa thôi.”

“Ma Thần thành, Sa Thánh, Long Quỳ, hai người này, cũng chỉ là cực tôn cảnh, bọn hắn chưa chắc có thực lực này.” lão nhân cau mày nói.

“Còn có một người, hắn cứ việc chưa từng hiển lộ, ta lại biết, người này, hẳn là Ma Thần người bên trong thành, thực lực cứ việc cũng tại cực tôn cảnh, có thể hắn thực lực, lại hết sức quỷ dị.”

“Hắn kém chút ra tay với ta, chỉ là ta sớm phát hiện.”

Lão nhân con ngươi có chút ngưng tụ, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

“Cái kia cùng mấy cái này chưa từng siêu thoát sinh linh, lại có gì liên quan?” lão nhân nhìn về phía Tần Hiên bọn người.

Hắn cũng không đem Tần Hiên để ở trong mắt, chưa từng siêu thoát sinh linh, tại Huyền Chủ Đạo bên trong cũng không tồn tại bất kỳ giá trị.

Thậm chí, liên kích giết giá trị đều chưa từng có, ngược lại hội bị Huyền Chủ Đạo chụp phạt huyền số.

Cho nên, chính là ngẫu nhiên gặp chưa từng siêu thoát sinh linh, hắn cũng hội không để ý tới, đem nó coi là hoa cỏ trong cây cối một thành viên thôi.

Trần Ngưng nhìn qua Tần Hiên bọn người, cho đến, nàng lần nữa thấy được một người đột phá.

“Tất cả mọi người, đều là trở thành có thể siêu thoát tồn tại.”

Trần phất tay tán đi thủy kính, nàng dậm chân mà ra, thân ảnh biến mất ở giữa thiên địa.

“Rốt cục đột phá!”

Đông Hoàng Sất một mặt vui sướng, bây giờ, tất cả mọi người đều đều trở thành Đại Đế.

Các nàng không ngờ tới, đột phá Đại Đế, vậy mà lại đơn giản như vậy.

Cái này tại Thủy Cổ Nguyên, gần như là chuyện không thể tưởng tượng.

Tần Hiên lại là một mặt bình tĩnh, hắn chúc vài tiếng, làm Nguyên Long Mộc Linh, Đông Hoàng Sất thân thể, vẫn là hắn tự tay vì đó chế tạo.

Đúng lúc này, Tần Hiên thần sắc đột nhiên biến đổi, ống tay áo của hắn chấn động, đại đạo chi lực quét sạch, bao phủ tại Đông Hoàng Sất đám người trên thân.

“Không cần kinh hoảng!”

Trần Tòng Hư Không đi ra, nàng nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ta cũng không có gạt bỏ các ngươi chi ý.”

Tần Hiên nhìn qua Trần, thản nhiên nói: “Ngươi cũng chưa chắc có thể làm đến.”

Trần không khỏi lắc đầu, cảm thấy Tần Hiên không khỏi quá mức tự đại.

“Ta tìm các ngươi, là có chuyện thương nghị.” Trần chậm rãi mở miệng, “Đây đối với các ngươi mà nói, hẳn là một trận lớn lao kỳ ngộ.”

Tần Hiên cùng Trần nhìn nhau, sau đó thản nhiên nói: “Ngươi có thể nói ra, nhưng chúng ta có tham dự hay không, cái này chưa hẳn.”

Trần lại là lắc đầu, “Nhất định phải tham dự, nếu không, ta không để ý đem bọn ngươi xóa đi.”

“Việc này liên quan đến cực lớn bí mật, các ngươi, cũng là trong đó mấu chốt một vòng.”

“Cho dù là nhận trừng phạt, ta cũng hội không bỏ mặc các ngươi đem bí mật toát ra đi.”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Đã như vậy, xem ra chúng ta không được chọn!?”

“Tất nhiên là như vậy!” Trần lẳng lặng nhìn qua Lâm Thiên, ngữ khí kiên quyết.

“Vậy liền không ngại nói một chút.” Tần Hiên cười một tiếng, dù sao nghe cùng không nghe, bọn hắn nếu là rời đi, cái này Trần liền hội xuất thủ.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên ngược lại là hiếu kỳ, tại Trần trong giọng nói, ra tay với bọn họ, tựa hồ hội có trừng phạt.

Trần thản nhiên nói: “Các ngươi, hẳn là mới vào Huyền Chủ Đạo, chưa từng nghe thấy ám động trời!”

“Cái gọi là ám động trời, chính là vô tận trong thế giới lỗ thủng, những lỗ thủng này một khi bị phát giác, xử lý sạch bên trong thất đạo giả, liền hội thu hoạch được đại lượng Huyền Chủ Đạo ban thưởng.”

“Trong tay của ta, có một chỗ ám động trời chìa khoá, có thể thông hướng trong đó.”

“Nhập ám động trời bên trong, liền coi như là rời đi chỗ này vô tận thế giới, đồng thời, các ngươi có thể thu hoạch được đầy đủ huyền số.”

Trần Ngưng nhìn qua dưới cờ ấm, nói “Đối với các ngươi, trăm lợi mà không có một hại.”

Tần Hiên cười, thản nhiên nói: “Thế gian này, sự tình gì đều có lợi hại, ngươi ngược lại là chỉ nói lợi ích.”

“Ngươi tựa hồ, cũng không chân thành.”

Trần cũng không ngoài ý muốn, mà là đạo: “Sau đó, chính là nguy hiểm.”

“Ám động trời bên trong, hết thảy đều là hỗn loạn, nhưng lại có một chút lại bảo trì không thay đổi, đó chính là cái này ám động trời bên trong, thực lực càng mạnh nhập trong đó, lại nhận càng lớn áp chế.”

“Ngược lại, như cùng ngươi bực này chưa từng người siêu thoát, ngược lại là hội không nhận bất luận cái gì áp chế.”

“Thực lực của ngươi, tựa hồ có thể trảm giết siêu thoát cảnh, mà ta tiến vào ám động Thiên Hậu, thực lực chỉ tương đương với siêu thoát cảnh, thậm chí một số phương diện, lại không như các ngươi những này chưa từng người siêu thoát.”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn suy nghĩ lấy, “Nghe, bên trong tựa hồ có địch nhân không tốt dễ dàng, cũng không chỉ là thất đạo giả.”

“Tự nhiên, ám động Thiên Nhất sáng mở ra, nó thông hướng, là khác biệt vô tận thế giới.”

“Thậm chí, hội có khôi tôn cảnh giới sinh linh tiến về trong đó, cho dù là nhận áp chế, hắn thực lực như cũ cường hoành đáng sợ.”

Trần U U nói ra: “Chúng ta chỉ cần thừa dịp những sinh linh kia chưa từng kịp phản ứng, liền trảm giết trong đó ám linh, giải quyết cái này ám động trời, chúng ta liền có thể thu hoạch được đại lượng huyền số.”

“Đến lúc đó, các ngươi thậm chí có thể trực tiếp thông qua huyền tháp đồ vật siêu thoát, thậm chí trở thành siêu thoát cảnh người nổi bật.”

“Theo ta nói biết, giải quyết một chỗ ám động trời, các ngươi lấy được huyền số, hội không ít hơn 10. 000.”

10. 000 huyền số!

Trảm giết một vị thất đạo giả, mới vẻn vẹn thu hoạch được 100 huyền số.

Giải quyết một chỗ ám động trời, là được thu hoạch được gấp trăm lần, mà lại, là mỗi người 10. 000.

Tần Hiên trong lòng ngược lại là không hề bận tâm, hắn biết thu hoạch cùng phong hiểm tự nhiên thành có quan hệ trực tiếp, cái này Trần, cũng tuyệt đối có điều giấu giếm.

Nhưng hắn sau lưng Lâm Yêu Thánh bọn người, nội tâm lại là có chút rục rịch.

“Tiên, cự tuyệt đi, chuyện tốt bực này, hội không luận đến chúng ta.”

“Chúng ta đi, có lẽ chỉ là pháo hôi, 10. 000 huyền số cố nhiên kinh người, có thể nó trình độ hung hiểm, cũng có thể tưởng tượng.” Bắc Thần Đế thản nhiên nói.

Tần Hiên nghe vậy, lại là cười một tiếng, hắn như cũ cùng Trần nhìn nhau.

Cuối cùng, hắn chậm rãi nói: “Tốt, vậy ta liền cùng ngươi đi một chuyến ám động trời.”

“Bất quá, liên quan tới Huyền Chủ Đạo bên trong sự tình, ngươi lại cần thay ta giải đáp.”

Tần Hiên lời nói, để Bắc Thần Đế bọn người hơi biến sắc mặt.

Bọn hắn cũng đang do dự, có thể Tần Hiên cũng đã quyết định được chủ ý.

Bắc Thần Đế cũng không nói cái gì, Tần Hiên tự nhiên có chính mình suy nghĩ cùng tính toán.

Vị này tiên, cũng không phải kẻ lỗ mãng.

“Yên tâm, biết gì nói nấy!” Trần nở một nụ cười, “Chúng ta bây giờ, liền có thể xuất phát.”

“Nhanh như vậy!?” Tần Hiên hơi kinh ngạc.

Trần trên khuôn mặt, có một tia như có như không cười, “Việc này không nên chậm trễ.”.