Chương 4387: Trước khi bắt đầu

Chương 4387: Trước khi bắt đầu

Mênh mông giữa thiên địa, Trần phất tay tự thành thiên địa, bao phủ tại mọi người trên thân.

Bọn hắn bước vào đến thiên địa này chỗ sâu, trên đường đi, Tần Hiên bọn người thấy được không ít thất đạo giả.

Cùng, một chút tranh độ người ngay tại săn bắn thất đạo giả.

“Không hề nghĩ tới, tranh độ người số lượng dĩ nhiên như thế kinh người, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, một vị tranh độ người, đủ để quét ngang một thời đại Đại Đế.” Lâm Yêu Thánh sau khi thấy, không khỏi thở dài.

Nhưng tại bên trong thế giới này, tranh độ người, cũng chỉ có thể tập hợp một chỗ săn bắn, đổi lấy huyền số.

“Luân Hồi lặp đi lặp lại thôi.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn một đường từ Hoa Hạ đi tới, bất luận là tu chân giới, hay là Tiên giới, hắn thấy đều không qua là mạnh được yếu thua.

Không có tận cùng chiến đấu, tu luyện, cảm ngộ, cứ việc đang không ngừng mạnh lên, có thể nó bản chất, lại giống như là từng tràng Luân Hồi.

Mà bước vào đến trên con đường này người, nhưng lại không thể không từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Trong lúc nhất thời, đám người bầu không khí có chút kiềm chế, không biết đang suy nghĩ gì.

Dao Đế đi đến Tần Hiên bên cạnh, nói nhỏ: “Có lẽ, ngươi không nên đem bọn hắn mang vào.”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Vậy liền đem bọn ngươi mang đi ra ngoài.”

“Nơi này, đã không phải là ngươi có thể đem cầm chiến trường.” Dao Đế không khỏi mỉm cười, nàng thưởng thức Tần Hiên bực này tự tin, cuồng ngạo.

Có thể nàng không thể không lên tiếng nhắc nhở, miễn cho Tần Hiên bị cái này cuồng ngạo chỗ lầm.

“Ta chưa bao giờ có thể đem nắm bất luận cái gì chiến trường, bất quá là gặp núi khai sơn, gặp biển vượt biển thôi.”

Tần Hiên khóe miệng chau lên, cho dù lúc này, hắn như cũ thong dong, tự tại.

Dao Đế không khỏi yên lặng cười một tiếng, Tần Hiên hoàn toàn chính xác cùng lúc trước lần thứ nhất gặp mặt khác biệt.

Mặc dù đồng dạng cuồng ngạo, nhưng hôm nay Tần Hiên, phảng phất càng thêm tự nhiên, cũng chưa từng có lúc bắt đầu thấy, loại kia lòng dạ cùng thâm thúy.

“Cũng được, đến đều tới, mệnh tự nhiên là muốn giao cho ngươi.” Dao Đế cười một tiếng.

Bất quá nhiều lúc, Trần bỗng nhiên lên tiếng.

“Nhanh đến!”

Tần Hiên bọn người nhìn lại, trước mắt, chính là một mảnh hoang vu đại mạc.

“Nơi đây là phương thế giới này biên giới, cơ hồ không người.” Trần tán đi một phương thế giới này, đám người hiện thân.

“Các ngươi chờ một chút, cùng chúng ta cùng đi, còn có hai vị tranh độ người.”

Trần lời nói vừa dứt, một đạo thương bước thanh âm cũng đã vang lên.

“Chờ đợi đã lâu!”

Tần Hiên bọn người nhìn lại, lão nhân kia liền đứng tại đại mạc ở giữa, nhưng bọn hắn trước đó thế mà chưa từng phát hiện.

Cho dù là biết lão nhân kia thực lực, Lâm Yêu Thánh bọn người vẫn còn có chút rùng mình.

Nếu là lão nhân muốn ra tay với bọn họ, nhất định là chiếm hết tiên cơ.

“Vị này, tên là Thừa Hoàng, cực tôn cảnh sinh linh.” Trần nhàn nhạt mở miệng, giới thiệu nói: “Tần Trường Thanh, Dao, Lâm Yêu Thánh......”

Nàng lẫn nhau giới thiệu một phen, mà cái kia Thừa Hoàng cũng đang quan sát Tần Hiên mấy người.

“Mấy vị tuổi nhỏ tuấn kiệt, ngược lại là gan lớn hơn người, chưa từng siêu thoát liền bước vào đến huyền chủ đạo bên trong, để cho người ta bội phục!” Thừa Hoàng cười ha hả nói: “Không giống ta, xoắn xuýt không biết bao nhiêu vạn năm, cuối cùng bị người đuổi giết, không thể không nhập huyền chủ đạo bên trong tị nạn.”

Lâm Yêu Thánh cười ha ha, “Ta ngược lại thật ra không muốn tới, chỉ tự trách mình quá ngu, dễ tin người khác.”

Một bên sao Bắc cực đế mấy người cũng dù sao cũng hơi bất đắc dĩ, cái này huyền chủ đạo, rõ ràng không phải bọn hắn có thể đọc lướt qua.

Có thể nếu đã tới, bọn hắn coi như muốn rời đi cũng không thể nào.

Về phần Tần Hiên, bọn hắn đã sớm lựa chọn không nhìn, chính là phẫn hận thì như thế nào? Lại đánh không lại, lải nhải vài câu, có khả năng còn muốn bị cái này tiên hành hung một trận.

Tiên, có thù tất báo, bọn hắn sớm có nhận biết.

Thừa Hoàng không có cái gì giá đỡ, cùng mấy người tán gẫu, Lâm Yêu Thánh bọn người tất nhiên là cẩn thận từng li từng tí, chưa từng lộ ra tin tức gì.

Hết thảy đều là từ chối cho cơ duyên, ngẫu nhiên.

Dù sao, cổ cùng Thập Tam Cực Đế Đô là từ nơi này đi ra.

Ai biết, bọn hắn phải chăng có giấu bí ẩn gì, mà dẫn đến tại để bọn hắn trêu chọc đến sát sinh chi họa.

Bỗng nhiên, có khí tức bén nhọn từ xa xôi mà đến, mấy hơi thở bên trong, liền có một tôn thân ảnh mang theo kinh người chi thế rơi vào cái này trong đại mạc.

Trên thân nó tán phát lực lượng, trực tiếp để cát bụi hòa tan.

Người đến là một tên người khoác liệt hỏa giống như sinh linh, hắn ngũ quan, diện mạo, đều bị sâu kín ngọn lửa màu tử bao phủ.

“Viêm Đế, ngươi hay là như vậy trương dương, nếu là trêu chọc thất đạo giả, không tránh khỏi phiền phức.” Thừa Hoàng nhìn về phía người này, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần.

“Hừ, cái này tam đẳng vô tận thế giới thất đạo giả, làm sao có thể giết ta?”

Người tới đầy kiêu căng lên tiếng, đối với Thừa Hoàng khuyên nhủ lơ đễnh.

Hắn nhìn về phía Trần, âm thanh lạnh lùng nói: “Làm sao, ngươi rốt cục dự định tiến vào nơi đó a?”

“Ân!” Trần chậm rãi gật đầu.

Viêm Đế ánh mắt lại cử động, rơi vào Tần Hiên đám người trên thân.

Hắn bỗng nhiên cười một tiếng, lấy tay hướng Dao Đế cùng Đông Hoàng quát chộp tới.

Siêu thoát chi lực, che đậy mà đến, Dao Đế bọn người đều không từng nghĩ đến, cái này Viêm Đế thế mà trực tiếp hội đối với bọn hắn động thủ.

“Ngươi làm cái gì?”

Trần Nhất cau mày, chính là đưa tay ngăn cản.

“Những rác rưởi này là mang đến làm bia đỡ đạn? Ta bắt hai cái chơi đùa, không quá phận đi?” Viêm Đế cười nói, liền chấn khai Trần lực lượng.

Trần sắc mặt khẽ biến, nàng lại muốn lúc xuất thủ, một thanh kiếm lại xuất hiện ở bàn tay hắn trước đó.

Oanh

Viêm Đế hơi híp mắt lại, hắn nhìn về phía một bộ bạch y kia, “Bụi bặm chi lưu, cũng dám cản ta!? Quả nhiên là không biết sống chết.”

Nói đi, hắn trên lòng bàn tay chi lực tăng thêm.

Đại mạc, trực tiếp bị hạ vùi lấp trăm dặm, Lâm Yêu Thánh bọn người ở tại Tần Hiên che chở phía dưới, cũng có thể cảm nhận được cái này Viêm Đế thực lực.

Đổi lại bọn họ, bọn hắn tuyệt không địch nổi khả năng.

Có thể Tần Hiên, lại là từ đầu đến cuối không động, cái kia Viêm Đế trong ánh mắt cũng tản ra khí tức nguy hiểm.

“Có chút thực lực, đã ngươi muốn ra mặt, giống như ngươi mong muốn.”

Oanh

Viêm Đế lực lượng tăng gấp bội, hắn chỉ là siêu thoát cảnh tranh độ người, có thể hắn thực lực, tuyệt đối có thể địch nổi cực tôn tồn tại.

Tần Hiên bàn tay khẽ run lên, có thể đôi tròng mắt kia, lại là một mảnh đạm mạc.

“Trần, người này, rất trọng yếu a?”

Tần Hiên nhìn về hướng Trần, chậm rãi lên tiếng.

“Viêm Đế, không sai biệt lắm có thể.” Trần muốn xuất thủ ngăn cản.

“Ha ha ha, tiểu tử này có chút ý tứ, ta xem một chút, ngươi còn có thể chống đỡ được không?” Viêm Đế lại là cười một tiếng, “Ngươi tựa hồ rất để ý phía sau ngươi những người kia, sau đó, ta để cho ngươi tận mắt nhìn, ta là như thế nào đùa bỡn bọn hắn.”

“Tựa như là đùa bỡn con kiến, tùy ý chà đạp, sau đó bóp chết.”

“Bóp chết!”

Hắn đang gây hấn với, không kiêng nể gì cả.

Dao Đế đám người sắc mặt đều là khó coi, có thể thực lực của bọn hắn, nhưng không có cãi lại tư cách.

“Phải không?” Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, khiến cho bốn phía thiên địa đều ẩn ẩn băng hàn.

“Đáng tiếc, ngươi đợi không được khi đó, đã ngươi nghĩ như vậy yêu cầu chết, vậy ta Tần Trường Thanh, liền ban thưởng ngươi vừa chết.”

Oanh

Trường sinh đại đạo động, nguyên thủy Tiên Thể mở.

Tần Hiên trong tay một kiếm, sau lưng trực tiếp hiển hiện tuế nguyệt trường hà.

Một kiếm đạo tận tuế nguyệt ý!

Kinh khủng kiếm khí, trong chốc lát, liền bộc phát mà ra, xé rách siêu thoát chi lực, thậm chí, đem cái này Viêm Đế bàn tay trảm ra một đường vết rách.

Viêm Đế thần sắc bỗng nhiên trở nên âm trầm, một tay khác nhô ra một nắm, liền có một tôn Huyền Hoàn vào tay.

“Ha ha ha, ta ngay ở chỗ này, chờ ngươi giết ta!”

“Liền sợ ngươi làm không được!”

Nói đi, cái này Viêm Đế trong tay Huyền Hoàn chấn động, liền hướng Tần Hiên đập tới.

Không có cuối cùng trên thân kiếm, bỗng nhiên nổi lên vết rách, vô số kiếm khí phá diệt, hóa thành hư vô.

“Tiểu tử, tới giết ta, ta nếu không chết, ta liền để cho ngươi sống không bằng chết.”

Viêm Đế cực kỳ phách lối cười, tay cầm cái kia Huyền Hoàn ra lại..