Chương 4388: Cùng là Đại Đế cảnh

Chương 4388: Cùng là Đại Đế cảnh

Oanh

Thiên băng địa liệt, vạn vật hư vô.

Hết thảy đều gần như chôn vùi, mà Viêm Đế cười to thanh âm lại tại bên trong vang lên.

Có thể tiếng cười kia, cũng liền một hai tiếng, liền lần nữa im bặt mà dừng.

Tần Hiên lần nữa trảm ra một kiếm này, cùng cái kia Huyền Hoàn va chạm.

“Không sai, có chút thực lực!”

Viêm Đế một bên xuất thủ, một bên cười to nói: “Đáng tiếc, thì tính sao?”

Nói đi, hắn thế mà trực tiếp từ bỏ cùng Tần Hiên giao thủ, hướng Dao Đế bọn người mà đi.

Tần Hiên hai con ngươi giống như ngậm sương, hắn đã hồi lâu chưa từng tức giận.

Nguyên thủy Tiên Thể mở năm thành, khí tức lần nữa bạo tăng, xuất hiện ở cái kia Viêm Đế sau lưng.

“Thế mà còn chưa không phải là toàn lực, tiểu tử, ta khuyên ngươi hay là chớ nương tay!” Viêm Đế càn rỡ cười lớn, “Ta có thể sai lầm rất nhiều lần, có thể ngươi nếu là sai lầm một lần, ngươi coi trọng những con kiến kia, liền hội rơi vào trong tay của ta.”

“Hạ tràng, chính là sống không bằng chết!”

Một kiếm trảm xuống, Viêm Đế trực tiếp bị trảm lui trọn vẹn trăm dặm.

Những nơi đi qua, thiên địa bị xô ra một đầu hắc ám hành lang, liên lụy thiên địa cũng càng lúc càng rộng.

“Trần, tiếp tục như vậy nữa, sợ là hội phải bị mặt khác tranh độ người phát hiện.” Thừa Hoàng mở miệng, hơi có chút bất đắc dĩ.

Viêm Đế chính là bực này bản tính, tuyệt không phải người lương thiện.

Có thể cái này Tần Trường Thanh, cũng không phải là thỏa hiệp chủ, hai người hội làm có tranh đấu.

“Nhập ám động trời bên trong cũng không phải là trò đùa, nếu, bọn hắn muốn tranh, vậy liền tranh đi.” Trần thản nhiên nói: “Nếu không, ở trong tối trong động thiên cũng hội là tai hoạ.”

“Cả hai, bên thắng nhập ám động trời, theo kẻ bại, liền vẫn lạc ở nơi này.”

Thanh âm của nàng lạnh nhạt, sinh tử đối với nàng mà nói, đơn giản như hô hấp bình thường.

Tần Hiên cùng cái này Viêm Đế lại thế nào náo, nàng cũng không quan tâm, chỉ cần không ảnh hưởng đến kết quả.

Nếu là ảnh hưởng...... Trần lạnh lùng nhìn nơi xa kia giao thủ hai người, nàng hội đích thân đem nó toàn bộ xóa đi.

Đây cũng là tranh độ người, mỗi một người, đều tự tin lại tự phụ, tự xưng là Chúa Tể hết thảy

Một phương thiên địa đều gần như chôn vùi, Tần Hiên nguyên thủy Tiên Thể, đã mở ra đến mười thành.

Từ khi Huyền Tổ đằng sau, Tần Hiên liền từ chưa lại mở ra toàn bộ nguyên thủy Tiên Thể.

Nhưng dù cho như thế, muốn giết Viêm Đế như cũ không đủ.

Mười thành nguyên thủy Tiên Thể, cũng vẻn vẹn có thể cùng địch nổi thôi.

Viêm Đế tự nhiên cũng nhìn ra Tần Hiên bực này trạng thái chèo chống không được bao lâu, hắn dứt khoát liền kéo dài.

Làm tranh độ người, hắn kinh lịch bao nhiêu lần sinh tử đại chiến, Tần Hiên thủ đoạn, hắn một chút liền có thể nhìn thấy chân lý.

Oanh

Lại là một lần giao thủ, lần này, Viêm Đế sắc mặt lại thay đổi.

“Khí tức của ngươi, còn tại tăng lên? Không đối, hẳn là đến cực hạn mới đối!”

Viêm Đế có chút khó tin, lần giao thủ này, hắn ăn một ít thiệt thòi, trên thân nổi lên một chút đạo ngấn.

Đó là trường sinh đại đạo lực lượng, tại thực diệt nó siêu thoát chi thân.

Tần Hiên lại chưa từng ngôn ngữ, hắn một mặt lạnh lùng nhìn qua Viêm Đế, trong mắt hắn, Viêm Đế đã cùng người chết không khác.

Mười một thành!

Nếu, toàn bộ nguyên thủy Tiên Thể không có khả năng trảm giết cái này Viêm Đế, như vậy, liền đánh vỡ gông cùm xiềng xích này.

Oanh

Mười hai thành!

Tần Hiên lần nữa trảm ra một kiếm, một kiếm này, Viêm Đế trên thân, đạo ngấn càng nhiều.

Viêm Đế con ngươi cũng tại ngưng tụ, trên mặt hắn nổi lên kinh ngạc cùng ngưng trọng.

“Không hổ là Trần tìm thấy, chưa từng siêu thoát, liền có kinh khủng như vậy thực lực.”

“Cũng được, bản tôn liền không trêu đùa ngươi.”

Viêm Đế bỗng nhiên mở miệng, trên người hắn, bỗng nhiên tản ra không gì sánh được băng lãnh một trong.

Lấy hắn làm trung tâm, thiên địa như mực, một đạo kinh khủng bóng tối bao trùm tại thế gian.

Hắn mặc dù tự xưng là Viêm Đế, nhưng hắn lực lượng, lại cùng hỏa diễm không từng có nửa điểm quan hệ.

Viêm Đế trong tay, cái kia Huyền Hoàn chuyển động, vung tay lên, Huyền Hoàn liền hóa thành ngàn vạn.

Tần Hiên tại thời khắc này, hắn cảm giác đến vô tận hắc ám.

Hắn thậm chí không nhìn thấy, cũng không phát hiện được Viêm Đế chỗ, hết thảy cảm giác, đều bị che đậy.

Phanh

Bỗng nhiên, Tần Hiên phát giác được trước người trường sinh đại đạo chi lực phá toái.

Sau một khắc, chính là như là giống như mưa to gió lớn lực lượng giáng lâm, Tần Hiên chỉ có trảm ra một kiếm, đem nó công phạt thời gian ngắn trảm chết.

“Đây là, lĩnh vực? Không đối, là lấy siêu thoát chi lực rèn đúc thiên địa.”

“Như là chân bảo, đối với siêu thoát giả mà nói, thiên địa cũng chỉ là một loại nào đó vật thể không gian thôi, có thể coi như vật liệu đến luyện chế.”

“Thì ra là thế!”

Tần Hiên rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, khóe miệng của hắn lại là nổi lên một tia trào phúng.

“Chút tài mọn thôi!”

Thanh âm rơi xuống, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm hội tụ thể nội tất cả lực lượng bản nguyên.

Một kiếm, đại đạo đơn giản nhất, bản nguyên quy nhất.

Một kiếm trường sinh!

Oanh

Một kiếm này, trực tiếp trảm vào đến trong hắc ám, vô số Huyền Hoàn phá toái.

Hắc ám thiên địa, cũng dưới một kiếm này, bị một phân thành hai.

Viêm Đế lui lại, trên người hắn, nổi lên một đạo rõ ràng vết kiếm, khắc sâu tận xương.

Hắn lần nữa ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt, đã không còn trước đó cao ngạo cùng càn rỡ, ngược lại, tràn đầy chấn kinh.

“Chưa từng siêu thoát con kiến, làm sao có thể có lực lượng bực này!”

“Coi như ngươi thiêu đốt bản nguyên, cũng không có khả năng.”

Viêm Đế tự lẩm bẩm, hắn ngược lại là cũng không đại hống đại khiếu, đầy mặt không cam lòng.

Tần Hiên giờ phút này, lực lượng bản nguyên gần như khô kiệt, nhưng hắn lại cũng không để ý, chậm rãi dậm chân, hướng Viêm Đế đi đến.

Viêm Đế bị hắn một kiếm gây thương tích, lại thêm cái kia hắc ám phá toái phản phệ, thực lực của mình cũng không thắng nổi bao nhiêu.

Bất quá, hắn bản nguyên càng thêm thưa thớt, dựa theo lẽ thường mà nói, hắn không có khả năng giết Viêm Đế.

“Xem ra, là Viêm Đế thắng!” Thừa Hoàng mở miệng, hắn cũng chấn kinh Tần Hiên thực lực cùng thiên phú.

Có thể, kết quả chính là kết quả.

“Thắng là Tần Trường Thanh, ám động trời bên trong, tác dụng của hắn, thắng qua cái này Viêm Đế gấp 10 lần.”

Trần thản nhiên nói: “Cho nên, chúng ta không cần Viêm Đế.”

Nói đi, nàng liền dậm chân, xuất hiện tại Viêm Đế trước người.

“Trần, ngươi muốn bảo vệ hắn?”

Viêm Đế nhìn thấy Trần xuất hiện, thần sắc khẽ biến, hắn trạng thái bây giờ, Trần nếu là ngăn cản, hắn cũng không thể tránh được.

“Cũng không phải!”

Trần chậm rãi mở miệng, bỗng nhiên, nàng xuất thủ, một bàn tay, trực tiếp bao phủ hướng Viêm Đế.

Oanh

Không gian trực tiếp vặn vẹo, Viêm Đế trên khuôn mặt nổi lên thần sắc khó có thể tin.

“Trần, ngươi dám giết ta!? Ngươi như giết ta, ngươi cũng hội vĩnh thế không cách nào ra huyền chủ đạo, thậm chí, ngươi hội chết tại huyền chủ đạo bên trong.” Viêm Đế gầm thét, Khả Trần trên khuôn mặt lại là vẻ mặt lạnh lùng.

Cho đến, không gian hóa thành bụi bặm, cho đến chôn vùi.

Trần lúc này mới quay người, nàng nhìn về phía Tần Hiên, nói “Kết quả, là ngươi theo ta nhập ám động trời, Viêm Đế không cần lại đi.”

Tần Hiên dừng bước, hắn ngắm nhìn Trần, nghe được Trần lời nói bên ngoài chi ý.

Nàng là đang cảnh cáo, cũng là tại gõ.

Bất luận hắn cùng Viêm Đế thực lực như thế nào, có thể kết quả này, lại do Trần đến khâm định.

Nếu là hắn Tần Trường Thanh loạn ám động thiên chi sự tình, sợ là hội phải cùng cái này Viêm Đế cùng một hạ tràng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Trần, “Cái này còn chưa hẳn là kết quả, có lẽ, có kết quả, để cho ngươi ngoài ý muốn.”

Trần sau khi nghe được cũng không thèm để ý, nàng buồn bã nói: “Ngươi nếu có bản sự kia, liền do ngươi đi cải biến kết quả này đi.”

Nói đi, Trần liền quay người rời đi, đồng thời lưu lại một bình đan dược.

“Cho ngươi ba canh giờ tu dưỡng, cực hạn.”

“Chớ có lãng phí thời gian.”

Tần Hiên nhìn qua đan dược này, đây là siêu thoát cảnh đan dược, cũng là Thủy Cổ Nguyên bên trong không tồn tại.

Dao Đế bọn người lúc này mới từ đằng xa đi tới, các nàng xem hướng Tần Hiên sắc mặt, hơi có chút khó coi.

Viêm Đế, dạng này tranh độ người không phải vị thứ nhất, càng hội không là vị cuối cùng.

“Không siêu thoát, chúng ta chính là thịt cá.” quá hoang thanh âm có chút khàn giọng.

“Siêu thoát, chưa chắc hội để cho ngươi sống càng lâu.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn thân thể nhẹ nhàng lung lay, tựa hồ lung lay sắp đổ.

Dao Đế muốn nâng, lại bị Tần Hiên cự tuyệt.

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, ngồi xếp bằng xuống, nuốt đan dược.

Tần Hiên khí tức, đột nhiên biến mất, tất cả mọi người nhìn qua Tần Hiên, trên mặt có một loại không hiểu chấn kinh.

Cùng là Đại Đế cảnh, nhưng bọn hắn cùng Tần Hiên, lại phảng phất thân ở hai thế giới.

Không cần ba canh giờ, vẻn vẹn một canh giờ, Tần Hiên cũng đã tỉnh lại.

“Có thể bắt đầu.”

Tần Hiên nhìn về phía xa xa Trần cùng Thừa Hoàng, một bên Lâm Yêu Thánh bọn người nhìn về phía Tần Hiên, lại cảm giác được Tần Hiên tựa hồ có chút giảng không rõ, không nói rõ không giống với..