Chương 4389: Chưa tới trong núi, không biết núi cao xa

Chương 4389: Chưa tới trong núi, không biết núi cao xa

Đại mạc hoang vu, Trần giữa song chưởng, lại hiện ra một vật.

Cái này giống như là một viên mâm tròn, trong đó, ẩn chứa vô cùng tận đại đạo chí lý, còn có siêu thoát tại trên đại đạo đạo lý.

Trần vẻ mặt nghiêm túc, một bên Thừa Hoàng song đồng chấn động, phương viên thiên địa, trực tiếp hóa thành bền bỉ không thể phá lồng giam.

Hắn tại phong tỏa thiên địa, hết thảy đều không thể chạm đến ở nơi này.

Oanh

Ù ù tiếng vang, toàn bộ không gian, trong chốc lát liền bị mâm tròn kia thôn phệ không còn.

Toàn bộ mâm tròn cũng tại tan rã, gây dựng lại.

Còn không đợi Tần Hiên bọn người phản ứng tới, một loại không thể đối kháng, vô ngần, vô hạn chi lực, liền đem nó bao phủ trong đó.

Phía trước, nếu như hắc ám vô tận, bên người, đều là lưu quang.

Tần Hiên ngưng mắt nhìn lại, có thể cái kia mỗi một sợi lưu quang bên trong, giống như đều ẩn chứa một thời đại mênh mông.

“Cái này, chính là siêu việt Thủy Cổ Nguyên lực lượng, vô thủy vô chung a?”

Tần Hiên trong ánh mắt, cũng có một tia chấn kinh.

Cho dù, hắn hiểu được vô thủy vô chung kinh người, có thể những cái kia kinh tài tuyệt diễm, vô địch từng cái thời đại tồn tại, sao mà hi hữu.

Nhưng tại trước mặt hắn, những cái kia tranh độ người, cũng đang không ngừng xuất hiện, nếu như sang sông chi khanh.

Chưa tới trong núi, không biết núi cao xa.

Nhập trong núi này, phương thấy thiên địa mịt mù.

Cho đến lúc này, Tần Hiên mới thật sự là hiểu vô thủy vô chung vô ngần cùng mênh mông.

Có thể hiểu được hết thảy mênh mông, hết thảy rộng lớn cực hạn, đều khó mà hình dung.

Mỗi một giây lát, đều tựa hồ đại biểu cho một thời đại mất đi, một vị tranh độ người xuất hiện, một vị tuyệt thế siêu thoát.

Tại Tần Hiên ngóng nhìn bên trong, bỗng nhiên, thân thể của hắn chấn động, hắn cảm giác, tựa hồ có một đôi mắt, đồng dạng tại ngắm nhìn hắn.

Tần Hiên ngước mắt, hắn muốn tìm kiếm đôi mắt kia nơi phát ra, lại ngước mắt nhìn lại, lại cái gì cũng nhìn không thấy.

“Là ai!?”

Tần Hiên mở miệng hỏi thăm, hắn biết, nhìn trộm người của hắn hẳn là thấy được hắn đang nói cái gì.

Bỗng nhiên, loại kia theo dõi con ngươi biến mất, Tần Hiên lại có một loại thất vọng mất mát cảm giác.

Cái này khiến hắn nghĩ tới một chút chuyện cũ, từng tại lần lượt đến từ Thủy Cổ Nguyên phía trên lực lượng bên trong, có người không rõ đi ra, còn có, trọc Thái Cổ, thậm chí, còn có cổ, sát sinh chờ chút......

Tương lai của hắn, tựa hồ hoàn toàn chính xác tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, mà lại, có người đang bảo vệ hắn, đang vì hắn mà chiến.

Bao quát tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, Tần Hạo cũng đang đuổi tìm hắn thân ảnh.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt chỗ này thông đạo, trong lúc hoảng hốt, hắn phảng phất thấy được phía trước có một bộ bạch y.

Bóng lưng này, cùng hắn giống nhau, giống nhau như đúc.

Cái kia bạch y liền đứng tại cuối ánh mắt của hắn, đó là tương lai của hắn, vẫn như cũ như hắn như vậy đứng chắp tay, đứng lặng tại cái này vô thủy vô chung, vô ngần vô hạn chi đâu.

“Tần Hiên!”

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, làm cho Tần Hiên lấy lại tinh thần.

Trong bất tri bất giác, hắn vậy mà đầu đầy mồ hôi.

Đường Đường Đại Đế, thế mà lại như vậy, chính là Dao Đế bọn người đã nhận ra mất tự nhiên.

Tần Hiên nhìn về phía Dao Đế, lại quan sát một chút bốn phía, lúc này mới phát hiện, đám người là thân ở tại vô ngần trong không gian.

Phía trước, tựa hồ là vô tận mênh mông tinh thần, tinh không.

Vô số ngôi sao, tạo thành đủ loại hình dạng, tinh quang mênh mông, Hằng Dương sáng chói, thậm chí còn có thôn tính tiêu diệt hết thảy động thiên.

“Nơi này, chính là ám động trời!?”

Tần Hiên đè xuống tất cả, hắn không biết thấy đến tột cùng là trong hoảng hốt huyễn cảnh cùng kỳ vọng, vẫn là hắn thật nhìn thấy cái gì.

Có thể đây hết thảy, đều không đủ lấy nhiễu loạn tâm cảnh của hắn.

Chỉ có chân đạp hiện tại, mới có thể chân chính tìm kiếm hết thảy.

Dao Đế bọn người nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt có chút lo lắng.

“Trong thông đạo, cũng không tồn tại nguy hiểm, ngươi nhìn tựa hồ có chút khó chịu, là cùng lúc trước Viêm Đế giao thủ thụ thương?” Trần Đạm Mạc mở miệng, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

“Không đủ thành đạo.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Nếu Tần Hiên nói như thế, Trần liền không cần phải nhiều lời nữa.

Nàng nhìn về phía cái này ám động trời, chậm rãi nói: “Nơi này là vô tận thế giới lỗ thủng, ta muốn, các ngươi hẳn là cũng không cảm nhận được cái gì áp chế.”

“Hoàn toàn chính xác chưa từng!” Lâm Yêu Thánh mở miệng, hắn còn thi triển một chút chính mình Đại Đế chi lực.

“Nơi này thiên địa pháp tắc, tựa như là các ngươi chưa từng siêu thoát cố hương một dạng.”

“Mà chúng ta, chính là xâm nhập cái này cố hương siêu thoát giả, cho nên, bước vào trong đó, liền hội nhận trong này pháp tắc áp chế.”

“Loại pháp tắc này, là khai sáng người nơi này bày ra, ngược lại là các ngươi, không có loại phong hiểm này.”

Trần giải thích nói: “Cho nên, còn lại chi lộ, ta cùng Thừa Hoàng tận lực hội không động thủ, mà các ngươi, phụ trách mở đường.”

Lâm Yêu Thánh bọn người nhìn về phía Trần, “Chúng ta động thủ? Nơi này vô số ngôi sao, chúng ta thậm chí ngay cả mục tiêu, mục đích đều chưa từng biết được.”

Dao Đế, Kim Sí Đại Bằng mấy người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ánh mắt khác thường, nhưng lại chưa biểu hiện đi ra, “Ám động trời, là bị người khai sáng?”

“Cùng loại với cố hương thế giới.”

Bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, thế giới như vậy, tựa như là Thủy Cổ Nguyên một dạng.

Mà Trần, chính là tranh độ người.

Chỉ là lần này, lập trường của bọn hắn thay đổi, đến phiên bọn hắn đứng ở tranh độ người lập trường.

Trong lúc nhất thời, Dao Đế bọn người trong lòng sinh ra do dự.

Đối với cái này ám động thiên động tay, cảm giác tựa như là tại đối với Thủy Cổ Nguyên xuất thủ.

“Yên tâm, nơi này cùng các ngươi cố hương khác biệt, nơi này sinh linh, là Ám Linh cùng thất đạo giả.”

“Cái gọi là Ám Linh, chính là tìm được vô tận thế giới sơ hở, không muốn lại tuân theo huyền chủ đạo quy tắc sinh linh.”

“Sẽ không để cho các ngươi trắng trợn tàn sát, chỉ cần các ngươi trảm giết Ám Linh, đồng thời đoạt được cái này ám động trời quyền khống chế, một lần nữa trở lại vô tận thế giới, huyền chủ đạo tự nhiên hội cho phong phú huyền số.”

Trần phảng phất nhìn thấu Dao Đế đám người tâm tư, “Huống chi, các ngươi lại tới đây, cũng không thể không công mà lui.”

“Ám động trời chìa khoá sao mà trân quý, cái này không cần nói cũng biết.”

Trong giọng nói của nàng, ẩn chứa một tia cảnh cáo.

Dao Đế bọn người nhìn về hướng Tần Hiên, các nàng tự nhiên là nghe Tần Hiên.

“Ám Linh ở nơi nào?”

Tần Hiên chỉ là đơn giản hỏi một câu.

“Nơi này quá mức rộng lớn, cho nên cần tìm kiếm.”

“Ám Linh nếu có thể tránh né ở chỗ này, hắn chiếm cứ tiên cơ, muốn tìm được thật sự là hắn không dễ.”

“Các ngươi cầm, vật này chính là không có cuối cùng ngọc, thậm chí có thể vượt qua vô thủy vô chung đối thoại, ở chỗ này tự nhiên cũng có thể.”

“Nhớ lấy, chớ có mất đi, mỗi một khối không có cuối cùng ngọc, đều giá trị mười điểm huyền số, ta huyền số cũng không nhiều.”

Trần lên tiếng nói, nàng cũng không đợi Tần Hiên bọn người trả lời, chính là dậm chân mà ra, hướng cái này vô tận tinh khung đi đến.

Dao Đế bọn người tiếp nhận không có cuối cùng ngọc, nhìn về phía mảnh này tinh không mênh mông.

Từ nơi này quan sát, cái này tinh khung hoàn toàn chính xác chói lọi, nhưng tại trận người, ai cũng không lòng dạ nào thưởng thức cảnh đẹp.

“Phân tán mà đi, lấy không có cuối cùng ngọc liên hệ, mặt khác, có không nắm chắc được, có thể tùy thời gọi ta.” Tần Hiên nhìn về phía trước, “Chỉ cần gọi ta, ta Tần Trường Thanh, liền một mực tại.”

Một câu, lại làm cho Lâm Yêu Thánh bọn người tìm được chủ tâm cốt.

Tốt

Dao Đế dẫn đầu mà đi, dậm chân hướng cái kia tinh khung bên trong đi đến.

Rất nhanh, đám người chính là tản ra, hóa thành từng đạo Trường Hồng, biến mất tại tinh khung bên trong.

Bọn hắn tuy là Đại Đế, nhưng tại cái này mênh mông tinh khung bên trong, nhưng không nhìn thấy nửa điểm gợn sóng......

Còn không như ở trước mắt cát bụi..