Chương 4390: Huyền chủ đạo âm mưu

Chương 4390: Huyền chủ đạo âm mưu

Ám động trời, cứ việc bụi giảng thuật nơi đây.

Tựa hồ, nơi này chính là huyền chủ đạo một chỗ thiếu hụt.

Nhưng nơi này, là quá giống đã từng tu chân giới, mênh mông tinh khung, vô số Hằng Dương, tinh thần dựa theo Trụ Vũ chí lý.

So sánh dưới, ngược lại là huyền chủ đạo, không giống như là thế giới chân thật.

Thật giả điên đảo, điên đảo thật giả, ai cũng quá này.

Nhưng lại tại Tần Hiên trong lòng lúc cảm thán, hắn lại đã nhận ra một sợi không tầm thường ba động.

Lúc này, Tần Hiên liền dậm chân, vẻn vẹn sát na, hắn liền xuất hiện tại gợn sóng hiển hiện chi địa.

Có thể nơi đây, lại là không có vật gì, bốn phía, tinh không mênh mông, một cái so với Địa Cầu lớn hơn mấy triệu lần Hằng Dương tản ra làm cho người hít thở không thông nhiệt lượng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên lần nữa đã nhận ra một tia ba động.

Hắn lần nữa dậm chân, lần này, hắn xuất hiện ở xa xôi chỗ, quay đầu nhìn lại, vừa mới cái kia lớn đến kinh người Hằng Dương, lúc này lại nếu như bụi bặm giống như nhỏ bé.

Có thể Tần Hiên, vẫn như cũ là chưa từng phát hiện cái gì.

Sợi thứ ba ba động lần nữa hiển hiện, lần này, Tần Hiên nhưng lại không động.

Hắn nhìn về hướng ba động lấp lóe chỗ, cảm thấy không giống bình thường.

Hắn giờ phút này, giống như là trong giang hà cá bơi, mà cái kia ba động, giống như là mồi câu.

Cũng hoặc là, là tại chỉ dẫn hắn, có thể vị trí này chi địa, hết thảy dị thường, đều là hung hiểm.

Tần Hiên bàn tay khinh động, Tiên Thiền bay lên mà lên, tại trường sinh chi lực che chở cho, hướng cái kia ba động nơi ở lấp lóe.

Lần thứ tư, lần thứ năm...... Lần thứ sáu ba động, Tiên Thiền tựa hồ đạt tới một mảnh hư vô chi địa.

Nơi này một vùng tăm tối, Tiên Thiền quay quanh tại cái này tinh khung ở giữa, Tần Hiên ở phía xa quan sát.

Đúng lúc này, một thanh âm từ Tần Hiên vang lên bên tai.

“Ngươi ngược lại là cơ cảnh!”

Tần Hiên hơi nhướng mày, hắn nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tiên Thiền chỗ tinh không, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một tòa to lớn cùng lỗ đen, nuốt hết hết thảy.

Tiên Thiền cũng bị nuốt sống, cùng Tần Hiên cắt đứt liên lạc.

“Ngươi là cái này ám động trời bên trong sinh linh?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn biết, đối phương nhất định có thể nghe được.

“Ám động trời?”

Trong thanh âm kia tựa hồ có một tia buồn cười, “Huyền chủ đạo gia hỏa, luôn luôn ưa thích loạn đặt tên.”

“Ngươi muốn giết ta, sau đó xóa đi nơi này, đổi lấy ngươi cái gọi là huyền số?”

“Tất nhiên là như vậy, nếu không, tại sao lại ở đây?” Tần Hiên ung dung lên tiếng.

“Nhưng ta nếu muốn nói, huyền chủ đạo, bất quá là một trận âm mưu, ngươi hội tin a?” trong thanh âm ẩn chứa một tia thăm dò.

Hắn rời đi huyền chủ đạo, trở thành cái này ám động trời bên trong sinh linh, tự nhiên là rời bỏ ám động trời tồn tại.

Như vậy ngôn ngữ, ngược lại là tại Tần Hiên trong dự kiến.

“Không ngại nói một chút?” Tần Hiên cười một tiếng, “Nhưng ngươi đến nay không dám hiện thân, ít một chút thành ý.”

“Hay là nói, ngay cả chưa từng siêu thoát ta, ngươi cũng e ngại.”

Tinh không dần dần an tĩnh lại, Tần Hiên cũng không vội.

“Ngươi không phải phổ thông sinh linh, mặc dù chưa từng siêu thoát, ở chỗ này, cũng đối với ta có uy hiếp.”

“Bất quá, ngươi muốn gặp ta, ta có thể hóa thân thay thế.”

Có âm thanh vang lên, sau đó, Tần Hiên trước mắt, một cái người giấy nhẹ nhàng hiển hiện.

Tần Hiên nhìn đến, khẽ cười một tiếng, “Cũng được!”

“Giảng một chút đi, nếu là ngươi có thể thuyết phục ta, khả năng, ta hội có một loại khác đi ra cái này ám động trời phương thức.”

Người giấy phiêu phù ở Tần Hiên trước mặt, hắn chậm rãi nói: “Huyền chủ đạo bản thân chính là một cái âm mưu, cái gọi là huyền chủ, mượn Vô Cực huyền chủ thân phận làm mồi nhử, tập kết khó mà số kế siêu thoát sinh linh bước vào đến huyền chủ đạo bên trong.”

“Có thể những sinh linh này, lại hãn hữu có thể đi ra, phần lớn siêu thoát giả, đều vẫn lạc tại huyền chủ đạo bên trong, mà bọn hắn suốt đời đoạt được, thậm chí ký ức, đều trở thành vị kia Vô Cực huyền chủ tài sản.”

“Ngươi nghe được những cái kia từ huyền chủ đạo bên trong đột phá, thậm chí đi ra tồn tại, ai gặp qua?”

“Có lẽ, những này đều chẳng qua là cái kia huyền chủ đạo âm mưu thôi.”

“Hắn lấy thủ đoạn nào đó bắt thất đạo giả, đưa vào đến huyền chủ đạo bên trong, lại lấy mồi nhử dụ hoặc sinh linh bước vào đến huyền chủ đạo bên trong chịu chết, tiến tới không làm mà hưởng.”

Tần Hiên nghe người giấy này lời nói, cũng nghe ra nó căm hận cùng oán niệm.

“Có thể cái này ám động trời khác biệt, nơi này, đủ để tránh đi huyền chủ đạo, thậm chí, cái này ám động trời bên trong, có rời đi huyền chủ đạo phương pháp.”

“Ta đã ở chỗ này tìm 50 triệu năm, từ đầu đến cuối không thể đủ tìm tới, ngươi nếu là có thể cùng ta cùng một chỗ tìm kiếm, có lẽ, chúng ta có thể cộng đồng tìm tới lối ra, triệt để rời đi trận này âm mưu.”

Người giấy thanh âm thành khẩn, mời Tần Hiên từ bỏ huyền chủ đạo.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, nhìn qua người giấy, “Đáng tiếc, ta cự tuyệt!”

Người giấy thân thể chập chờn, có chút phẫn nộ nói: “Ta đã đầy đủ ngay thẳng, ngươi chẳng lẽ không rõ a?”

“Tại huyền chủ đạo bên trong, ngươi chỉ có một con đường chết.”

“Cùng ta hợp tác, rời đi huyền chủ đạo, mới là ngươi duy nhất sinh lộ.”

“Hay là nói, ngươi bị huyền chủ đạo bên trong những cái được gọi là chí bảo mê hoặc?”

“Hết thảy đều là hư giả, hội chỉ làm ngươi càng lún càng sâu, cho đến ngươi chết không có chỗ chôn.”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua hơi có vẻ tức giận người giấy, cười nhạt nói: “Có lẽ, huyền chủ đạo như ngươi lời nói, chỉ là cường giả bẫy rập, hoặc là trò chơi.”

“Có thể thì tính sao?”

Người giấy ngây ngẩn cả người, hắn tựa hồ không rõ Tần Hiên nếu minh bạch, vì sao còn như vậy thái độ.

“Thế gian này quy tắc, mãi mãi cũng là cường giả chế định, trừ phi là cùng ngang nhau độ cao, nếu không, liền không có khả năng tham dự vào chế định trong quy tắc này.”

“Huyền chủ đạo, là bẫy rập thì như thế nào? Vô thủy vô chung, liền không phải hiểm cảnh?”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Mà ta, hội không bởi vì vô thủy vô chung mênh mông trở ra, càng hội không bởi vì huyền chủ đạo hung hiểm mà rời đi.”

“Tham dự quy tắc, nhìn trộm quy tắc, nắm giữ quy tắc, siêu việt quy tắc, mới là ta Tần Trường Thanh chi đạo.”

“Cho nên, cái này huyền chủ đạo, ta hội không lúc này rời đi, cái này ám động trời, ta cũng tự hội dẹp yên.”

Lời của hắn, để người giấy cực điểm phẫn nộ.

“Ngươi hội chết, chết tại huyền chủ đạo bên trong, hết thảy hóa thành bụi bặm.”

“Ngươi cũng hội chết, dù là sống tạm ra khỏi nơi này, tại vô thủy vô chung bên trong, ngươi cũng hội theo gió mà qua.” Tần Hiên đáp lại.

Bàn tay hắn khẽ động, không có cuối cùng kiếm liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Kiếm quang chớp động, trong chốc lát, phiến tinh vực này đều trực tiếp hóa thành hư vô.

Người giấy, tức thì bị trảm chết ở trong đó.

Trong hư vô, Tần Hiên ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói: “Thế mà vượt qua phiến tinh vực này khoảng cách, thôi, hắn hèn nhát như thế, tự nhiên hội có hoàn toàn nắm chắc.”

“Bất quá, ta lại nhìn hắn, lại có thể trốn đến khi nào.”

Thanh âm rơi xuống, hắn tiến về phía trước một bước bước ra, hắn nhìn qua trước mắt phiến tinh vực này, bàn tay đột nhiên tìm tòi, trong tinh vực này tất cả tinh thần đều hóa thành bụi bặm giống như, hôi phi yên diệt, dần dần hóa thành hư vô.

Tần Hiên lại là tại lấy những ngôi sao này bên trong nguyên khí, đem nó nuốt vào đến thể nội.

Tốc độ của hắn cực nhanh, mỗi một lần lách mình, đều là một tinh vực hủy diệt.

Mà hắn đi cử động, chỉ có một cái, đó chính là......

Đánh cỏ động rắn!

Ám linh chỗ, hội làm là cái này tinh khung bên trong, lớn như thế chiến trận cùng gợn sóng, chỉ cần cái kia ám linh lộ ra một tia chân ngựa, liền đầy đủ.

Ngay tại Tần Hiên hủy diệt ròng rã bảy đại tinh vực sau, bỗng nhiên, hắn đã nhận ra một tia dị thường.

Môi mỏng nhẹ nhàng vẩy một cái, chỉ gặp nó âm, nó thân lại đã sớm đi xa.

“Tìm được!”

Cách xa nhau mấy cái tinh vực bên ngoài, một viên sao băng lướt qua tinh khung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lưu tinh này chấn diệt, từ trong đó, bay lên ra một bóng người.

Tần Hiên đến tận đây, một quyền đè xuống.

“Cực tôn!”.