Chương 4391: Giết ngươi không đủ bớt giận

Chương 4391: Giết ngươi không đủ bớt giận

Cực tôn cảnh!

Nhưng tại Tần Hiên một quyền ép hạ xuống lúc, cái này cực tôn thế mà bị oanh bay ngược, đụng nát mảng lớn tinh thần, làm cho một tinh vực tịch diệt.

“Đáng chết!”

Chỉ gặp cái này cực tôn thân phụ trường bào, trên trường bào, có cùng loại với giống như hỏa diễm hoa văn màu vàng.

Tần Hiên nhìn về phía trước mắt cái này cực tôn, nhàn nhạt một tiếng, “Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay cho chúng sinh nhất niệm nhân từ, ngươi nếu có thể nói rõ cái này ám động trời căn nguyên, giúp ta bình nơi đây mênh mông, ta liền lưu ngươi một mạng.”

Nam tử trên mặt nổi lên vẻ giận dữ, rất nhanh, liền khôi phục bình tĩnh.

“Si mê với bẫy rập sâu kiến, bằng ngươi, cũng dám ở bản tôn trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn!?”

“Quả thực là không biết sống chết!”

Thanh âm rơi xuống, nam tử song chưởng chấn động, sau lưng liền nổi lên năm tôn siêu thoát chi binh.

Hắn tế luyện mà ra, trong chốc lát, ngũ đại siêu thoát chi binh tản ra vô tận uy năng hướng Tần Hiên đập tới.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, Vô Chung Kiếm rơi vào nơi lòng bàn tay.

Một kiếm trảm ra, chỉ gặp kiếm quang lướt qua, ngũ đại siêu thoát chi binh đều bị trảm bay, đánh tới tinh không các nơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn một kiếm này liền lướt qua nam tử thân thể.

Nam tử một mặt khó có thể tin cúi đầu, hắn không thể tin được Tần Hiên thật hội giết hắn.

“Ngươi không muốn biết ám động trời căn nguyên?”

Thanh âm hắn khàn giọng, không cam lòng, khó có thể tin đạo.

Tần Hiên thu hồi Vô Chung Kiếm, hắn ngoái nhìn nhàn nhạt thoáng nhìn, “Ta nói qua, ta Tần Trường Thanh chỉ cấp cho chúng sinh nhất niệm nhân từ.”

“Nhất niệm, chính là nhất niệm, ngươi nếu không muốn nhận chi, ta đưa ngươi giải thoát chính là.”

“Về phần cái này ám động trời căn nguyên, ta tự hội tìm kiếm.”

Thanh âm rơi xuống, sau lưng cực tôn vẫn diệt, nó siêu thoát chi lực bị Tần Hiên nuốt vào.

“Xem ra, cực tôn chi lực tại cái này ám động trời hoàn toàn chính xác nhận lấy lớn lao áp chế, khó trách, bụi hội tìm tìm ta.”

“Cái này cực tôn, đặt ở Thủy Cổ Nguyên, nhiều lắm là xem như siêu thoát cảnh dã linh thôi.”

Tần Hiên tự nói, bực này dã linh, hắn giết chi như cỏ rác, tự nhiên không cần để ý.

Có thể ám động thiên tuyệt không chỉ có như vậy, bên trong tất nhiên tồn tại càng thêm sâu xa bí ẩn.

Tần Hiên rời đi, tại hắn sau khi rời đi, nguyên bản vẫn lạc vị kia cực tôn thế mà xuất hiện lần nữa.

Hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng rời đi, trong đôi mắt nổi lên một tia sát ý.......

Tần Hiên tiếp tục tìm kiếm cái này ám động trời bên trong mánh khóe, bỗng nhiên, không có cuối cùng ngọc bên trong truyền đến thanh âm.

“Ta, nơi này có phát hiện!”

Là Dao Đế thanh âm, có thể Tần Hiên lại nghe ra một chút không tầm thường.

Hắn lúc này tế luyện không có cuối cùng ngọc, không có cuối cùng ngọc có chút chớp động, nổi lên Dao Đế chỗ phương vị.

Không chỉ là Tần Hiên, Lâm Yêu Thánh mấy người cũng lập tức hướng Dao Đế chỗ tiến đến.

Đây là một ngôi sao, bên trong cực điểm hoang vu.

Dao Đế lẳng lặng đứng lặng lấy, sắc mặt nàng tái nhợt, giống như là nhận lấy một loại nào đó thương thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có một bộ bạch y xuất hiện ở chỗ này, Tần Hiên lẳng lặng nhìn về phía Dao Đế.

“Tần Trường Thanh, cách......”

Dao Đế mở miệng, có thể nàng phía sau thanh âm lại biến mất.

Tựa hồ bị một loại nào đó quy tắc, pháp tắc xóa đi một dạng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Ra đi, đường đường siêu thoát giả, cũng chỉ hội vận dụng bực này mánh khoé a?”

Lời của hắn vang lên, bốn phía thiên địa truyền đến một nữ tử tiếng cười.

“Chậc chậc chậc, xem ra, nữ tử này đối với ngươi tựa hồ rất trọng yếu.”

Tần Hiên nghe vậy không nói, Khả Đế niệm lại bao phủ bốn phía, muốn tìm kiếm nữ tử này vết tích.

Đáng tiếc, mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không có phát hiện.

“Ngươi tựa hồ muốn tìm ta? Tại cái này ám động trời bên trong, bản tôn có lẽ thực lực nhận lấy áp chế, có lẽ, để cho ngươi có một loại ảo giác có thể cùng bản tôn địch nổi.”

“Có thể trên thực tế, sâu kiến chung quy là sâu kiến, bản tôn chỉ cần lược thi tiểu kế, liền đủ để cho các ngươi xoay quanh.”

Nữ tử cười ra tiếng, tại Tần Hiên trước mặt, trong chốc lát, Dao Đế một cánh tay trực tiếp hóa thành một đám huyết vụ.

Dao Đế mày nhăn lại, nàng bị qua thương nghiệp hỏa đau đớn, đương nhiên hội không để ý điểm này đau đớn.

Có thể một màn này, lại là để Tần Hiên ánh mắt dần dần băng lãnh đứng lên.

“Tần Trường Thanh, đừng trúng kế, rời đi.”

Dao Đế mở miệng, không có âm thanh truyền ra, Tần Hiên nhưng nhìn ra nàng lời đã nói ra.

“Ngươi lấy nàng đến áp chế ta, là muốn đổi lấy cái gì?” Tần Hiên chậm rãi nói: “Ngươi nếu là tiếp tục nữa, ta cam đoan, ngươi muốn không có khả năng tồn tại.”

“Ngươi đang uy hiếp ta?” không biết thanh âm nữ tử có một tia buồn cười, Dao Đế một cánh tay khác cũng hóa thành một đám huyết vụ.

Tần Hiên trong tay, Vô Chung Kiếm đã hiển hiện.

“Xem ra, giết ngươi đã không đủ để lắng lại ta giận.” Tần Hiên nhẹ giọng tự nói, “Ngươi tự sát đi, có lẽ có thể giải thoát an tường một chút.”

“Ha ha ha ha...... Ngươi nói cái gì? Đáng chết sâu kiến, ngươi tốt sinh cuồng vọng!”

“Ngươi cho rằng, ngươi cầm một thanh siêu thoát chi binh có làm được cái gì?”

“Quỳ xuống cho ta, nếu không, ta ngay tại trước mặt ngươi, từng tấc từng tấc nghiền nát nữ nhân này.”

Không biết nữ tử cười to, lời còn chưa dứt, Tần Hiên trong tay Vô Chung Kiếm cũng đã trảm ra.

Một kiếm này, hắn trảm về phía Dao Đế.

Oanh

Dao Đế bốn phía, một ngôi sao này, phiến tinh vực này đều tại oanh minh.

Tần Hiên một kiếm này, phảng phất không phải trảm tại Dao Đế trước người, mà là trảm tại phiến tinh vực này bên trong.

Vô số ngôi sao phá diệt, giống như chói lọi pháo hoa, Vô Chung Kiếm bên trên cũng truyền tới lớn lao phản phệ chi lực.

“Buồn cười, ngươi thanh này phá kiếm có thể trảm vỡ bao nhiêu?”

“Nhân tộc, ngươi nếu là quỳ xuống cầu ta, có lẽ, ta còn có thể thả các ngươi một con đường sống.”

Không biết nữ tử cười lớn, nó tiếng cười, như muốn câu lên hết thảy lửa giận.

Có thể Tần Hiên trong lòng, lại là ít có bình tĩnh, nguyên thủy Tiên Thể thi triển, từng sợi tiên hỏa thiêu đốt lên.

Dao Đế tại lắc đầu, có thể Tần Hiên lại là tay cầm Vô Chung Kiếm, bản nguyên quy nhất, đại đạo vù vù.

Oanh

Lại là một kiếm trảm ra, chỉ là một kiếm này, để bốn phía tinh vực trực tiếp diệt vong.

Vô tận tinh thần, giống như bụi bặm giống như tiêu tán, biến thành hư vô.

Dao Đế bên cạnh đại trận, cũng rốt cục nổi lên một tia vết rách.

“Làm sao có thể!?”

Không biết nữ tử kinh ngạc nói, thanh âm của nàng tràn đầy bối rối.

“Đây chính là tạo hóa cấp đại trận, ngươi làm sao có thể phá vỡ!?”

“Đáng chết!”

Tần Hiên lại là lần nữa trảm ra một kiếm, một kiếm này, trực tiếp khiến cho đại trận kia phá vỡ.

Dao Đế cũng bởi vậy giải thoát, cứ việc mất đi hai tay, lại bắt đầu hướng Tần Hiên chạy tới.

“Tần Trường Thanh, đi mau!”

“Nàng không phải cực tôn, nàng là tạo hóa tôn chủ!”

Dao Đế lên tiếng, nhưng mà một bóng người, lại ngăn ở nàng cùng Tần Hiên trước mặt.

Xuất hiện là một vị nữ tử, chỉ là, nữ tử này thế mà sinh ra hai cái đầu.

Một viên phẫn nộ lại dữ tợn, một viên lạnh nhạt lại ngạo nghễ.

Nữ tử trên thân, cũng tản ra hai loại khí tức, nhất giả là cực tôn cảnh, một cái khác, thì là thâm thúy tới cực điểm, giống như vực sâu, giống như như vô tận.

Nữ tử dữ tợn một mặt nhìn về phía Tần Hiên, nàng đột nhiên đưa tay, một tay đè xuống.

Oanh

Cực tôn chi lực rơi xuống, Tần Hiên rút kiếm trảm ra, thân thể lại bị đẩy lui.

Cho dù là nhận cái này ám động trời áp chế, hắn thực lực, thế mà cũng có thể áp chế nguyên thủy Tiên Thể trạng thái dưới Tần Hiên.

“Ta đến!”

Một bên lạnh lùng đầu lâu bỗng nhiên mở miệng, nàng nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên.

Trong chốc lát, Tần Hiên thân bị nổi lên một tòa lồng giam, từng cái siêu thoát đứng đầu rơi vào Tần Hiên tứ chi năm xương cốt phía trên.

Tần Hiên nhìn đến, hắn trên thân thể khí tức bỗng nhiên tăng gấp bội, mấy lần, mười mấy lần.

Đại Đế, thuấn diệt cảnh!.