Chương 4392: Đồng đạo người phản bội

Chương 4392: Đồng đạo người phản bội

“Thuấn diệt cảnh, ngươi là vào lúc đó đột phá?”

Dao Đế mặt lộ kinh hãi, nàng kịp phản ứng, trước đó cùng Viêm Đế một trận chiến sau, Tần Hiên khí tức liền có điều khác biệt.

“Đã sớm có thể đột phá, một mực chưa từng cưỡng cầu, nước chảy thành sông thôi.”

Tần Hiên phất tay trảm ra một kiếm, không có cuối cùng kiếm quang, chặt đứt hết thảy.

Chính là tạo hóa tôn chủ chi lực, tại cái này ám động trời áp chế xuống, cũng bị Tần Hiên chặt đứt.

“Kẻ này chi lực, đã đủ để địch nổi cực tôn.”

Lạnh nhạt đầu lâu mở miệng, chỉ là một lần giao thủ, liền nhìn ra Tần Hiên thực lực.

“Ba thuế, không, Ngũ Thuế, Lục Thuế cực tôn, cũng ai cũng qua như vậy.”

“Là trần giới yêu nghiệt.” dữ tợn mặt đầu lâu mở miệng nói.

“Cùng nhau xuất thủ!”

Hai cái đầu đồng thời lên tiếng, mà giờ khắc này Tần Hiên, lại là hai con ngươi khép lại, trong tay không có cuối cùng kiếm chấn động.

Đạo vận hóa vật, là lấy đạo vận thành cùng nhau, ẩn chứa cực hạn đạo lý.

Nhưng mà thuấn diệt cảnh, cũng đã siêu việt cực hạn đạo lý, có thể nói, thuấn diệt cảnh đã đạt đến Thủy Cổ Nguyên bực này thế giới vĩnh hằng.

Trừ phi có tranh độ người xuất thủ, nếu không, thuấn diệt cảnh chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Thậm chí, thuấn diệt cảnh lực lượng, cũng cùng siêu thoát chỉ có cách nhau một đường.

Tần Hiên nuốt siêu thoát đồ vật, ngưng tụ Đại Đế bản nguyên, thành không có cuối cùng kiếm, hắn bản nguyên cấp độ vốn là đến gần vô hạn tại siêu thoát giả.

Bây giờ lại đột phá đến thuấn diệt cảnh, có thể nói, hắn đã tương đương với siêu thoát giả.

Chỉ là cảnh giới, từ đầu đến cuối còn tại Đại Đế cảnh thôi.

Một tôn song linh, đồng thời xuất thủ, Tần Hiên thân bị, bỗng nhiên nổi lên hai loại khác biệt siêu thoát chi lực.

Dữ tợn mặt đầu lâu thi triển lực lượng, giống như liệt hỏa giống như bạo ngược, tràn ngập sát phạt.

Mà mặt lạnh đầu lâu lực lượng, lại giống như Hàn Băng, đủ để thấu xương, phong ấn bản nguyên.

Hai đạo lực lượng đồng thời đánh tới, diễn hóa ra hai tôn khủng bố tuyệt luân siêu thoát dị thú, Long Phượng ở trong đó, cũng chỉ có thể xem như sâu kiến.

Rống

Rống

Mắt thấy, cái này hai tôn siêu thoát cự thú gào thét đánh tới, Tần Hiên hai con ngươi rốt cục mở ra một sợi khe hở.

“Trường sinh kiếm quyết!”

Tần Hiên lên tiếng, hắn bước về phía trước một bước, bạch y vô tung.

Nhưng mà cái kia hai tôn dị thú trên thân thể, lại nổi lên vô số chỉnh tề vết thương.

Khi một bộ bạch y kia xuất hiện, sau lưng, hai tôn siêu thoát dị thú cũng đã tàn lụi, nếu như đầu bếp róc thịt trâu giống như, triệt để bại giải.

Một kiếm này, để cái kia siêu thoát giả hai cái đầu đồng thời mặt lộ kinh hãi.

“Thế mà đem đạo lý lĩnh ngộ được trình độ như vậy, hiếm thấy!”

“Kiếm của hắn, tựa hồ có thể trảm cắt hết thảy đại đạo pháp tắc.”

Hai cái đầu hai mặt nhìn nhau, ánh mắt ngưng trọng.

Tại cái này ám động trời bên trong, lực lượng của các nàng sở dĩ bị áp chế, là bởi vì lực lượng của các nàng nguồn suối chỉ từ ở cái này ám động trời.

Cho nên, lực lượng của các nàng cấp độ bản chất, cũng chỉ là tương đương với Thủy Cổ Nguyên bên trong cực hạn thôi.

Chỉ là bởi vì siêu thoát giả cảnh giới, đối với lực lượng vận dụng cùng lý giải, để các nàng phát huy ra gần như nghiền ép Đại Đế cảnh giới lực lượng.

Có thể Tần Hiên, lại là sắp bắt đầu cổ nguyên đại đạo pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn.

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn qua một tôn này song linh siêu thoát lấy, kiếm trong tay chậm rãi lên, “Giết qua cực tôn, lại chưa từng trảm qua tạo hóa!”

“Ta Tần Trường Thanh hôm nay, liền đưa các ngươi giải thoát!”

Hắn đạm mạc mở miệng, trong hai tròng mắt cận tồn lạnh nhạt, giống như cùng trước mắt siêu thoát giả, không chết không thôi.

“Cuồng vọng, trần giới sâu kiến, ta định đưa ngươi thần hồn rút luyện, vĩnh hằng tra tấn.”

Dữ tợn mặt đầu lâu lên tiếng nói, liền xuất thủ lần nữa.

Chỉ gặp nó hai con ngươi chấn động, khí tức gần như hiện ra bao nhiêu lần bạo tăng.

Ba thuế, bốn thuế...... Bảy thuế biến!

Trọn vẹn trải qua bảy lần thuế biến, cái này dữ tợn lạ mặt linh khí tức vừa rồi đình chỉ.

Sau người nó, nổi lên một tôn yêu nữ pháp tướng, cao có ngàn vạn trượng, người khoác màu tử hồng y, hai con ngươi, song chưởng, hai vai, đều là sinh ra đôi mắt.

Pháp tướng đứng ngạo nghễ tinh khung, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gào thét.

Vô số dòng lũ từ pháp tướng này bên trong bộc phát, che kín bầu trời, phong bế thập phương, không lưu bất luận cái gì một chút kẽ hở, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên tát đem Dao Đế thu nhập trong tay áo, tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, đối mặt cái này không có chút nào sơ hở sát phạt, rút kiếm trảm ra.

Mỗi một kiếm, hắn đều trảm tại chỗ mấu chốt, dù cho là cái này không có chút nào sơ hở công kích, hắn cũng vẻn vẹn trăm hơi thở bên trong, liền phá vỡ.

Còn không đợi Tần Hiên thở dốc, bốn phía liền nổi lên bốn tôn mênh mông tinh khung pháp tướng.

Mỗi một vị pháp tướng mênh mông trình độ, đều gần như đợi đến một phương tinh vực.

Bốn tôn pháp tướng đồng thời mở mắt, bốn loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hiển hiện, đồng thời, những lực lượng này ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi tạo hóa, ngay cả Tần Hiên đều không thể nhìn ra mánh khóe.

Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm lắc một cái, mênh mông kiếm quang hình thành phòng ngự, ngăn cản cái kia bốn loại lực lượng phía trên.

Bốn loại lực lượng cực điểm diễn hóa, không ngừng đánh vào kiếm quang trên bình chướng.

Tần Hiên cũng không vội vã xuất thủ, hắn tại quan sát tạo hóa này chi lực, tìm kiếm bài trừ chi pháp.

Ước chừng 200 hơi thở tả hữu, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm chung tại động, bạch y cầm kiếm thông thiên mà lên, một kiếm trảm vào cái kia tạo hóa chi lực bên trên.

Oanh

Bốn loại tạo hóa chi lực tựa hồ bị giảo loạn, sau đó bắt đầu vỡ vụn.

“Làm sao có thể, vẻn vẹn 200 hơi thở, liền phá ta tạo hóa!”

“Kẻ này ngộ tính, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!”

Mặt lạnh trên đầu lâu lần nữa lộ ra chấn kinh, đồng thời trong ánh mắt cũng nổi lên sát ý nồng đậm.

Trước mắt sinh linh này nếu là không chết, một khi siêu thoát, lại nên kinh khủng bực nào?

Không có khả năng lưu hắn!

Mặt lạnh đầu lâu trên khuôn mặt nổi lên sát ý nồng đậm, nàng song đồng chấn động, thân bị liền nổi lên một đạo trường hà.

Đây là đại đạo trường hà, bên trong ẩn chứa tạo hóa, tất cả đại đạo vỡ vụn gây dựng lại, là thế gian độc hữu.

Tần Hiên hơi nhướng mày, tạo hóa tôn chủ cảnh siêu thoát giả, hoàn toàn chính xác phiền phức.

Lúc trước hắn không rõ tạo hóa tôn chủ cảnh cùng cực tôn chênh lệch, nhưng hôm nay hắn lại hiểu.

Cái gọi là tạo hóa, chính là lấy đương kim tồn tại, sáng tạo ra tồn tại bí ẩn, chính là cái gọi là tạo hóa.

Lấy núi tạo nước, lấy sống dưới nước lửa, lấy lửa thành rừng...... Tất cả quy tắc, đạo lý, tại tạo hóa tôn chủ trước mặt sợ là đều không thích hợp.

Bọn hắn có thể tùy ý sửa đổi hết thảy, từ không sinh có.

Tần Hiên nhìn qua đại đạo kia trường hà, trong hai con ngươi cũng đang không ngừng thôi diễn, tìm kiếm trường hà này tiết điểm, muốn một kiếm phá chi.

Đột nhiên, toàn bộ tinh khung bên trong, lại truyền ra một đạo kinh khủng chấn động.

Tần Hiên dư quang lướt qua chấn động nơi phát ra, đó là Tây Bắc phương hướng, quá mức xa xôi, bây giờ vẻn vẹn chút ít gợn sóng thôi.

Nhưng dù cho như thế, mảng lớn tinh thần cũng không có phá diệt, toàn bộ tinh khung một mảnh hỗn độn.

“Không tốt!”

“Động thiên căn nguyên, đáng chết!”

Đi

Có thể cặp kia linh lại là trên mặt nổi lên cực giận, cũng không tiếp tục chú ý Tần Hiên, trực tiếp hướng tây bắc mà đi.

Tần Hiên dừng bước, hắn nhìn bốn phía, bàn tay chấn động, Lâm Yêu Thánh bọn người liền bị hắn thu nhập trong tay áo.

Hắn cũng dậm chân, hướng tây bắc phương hướng mà đi.......

Ám động trời, một chỗ lỗ đen to lớn bên trong.

Bụi, Thừa Hoàng cùng Viêm Đế, đang nhìn trước mắt một viên ức vạn dặm chi cự tinh thần.

Tinh thần đen như mực, trong đó lực hút, chính là Đại Đế cảnh đều muốn bị xé nát, giảo diệt.

Có thể giờ phút này, giờ khắc này trên tinh thần lại tràn đầy vết rách, sắp phá toái.

“Ha ha ha, phá cái này ám động trời căn nguyên, toàn bộ ám động Thiên Tướng hội triệt để tan rã.”

“May mắn mà có cái kia tự xưng là Tần Trường Thanh ngu xuẩn, nếu không phải hắn như vậy tùy tiện, chúng ta cũng hội không dễ dàng như vậy tìm kiếm được ám động trời căn nguyên.”

Viêm Đế cuồng tiếu, hắn thế mà khởi tử hoàn sinh, thậm chí có thể nói, lúc trước bụi xuất thủ, liền để cho hắn giả chết, che lấp hết thảy.

“Lần này huyền số, chí ít có vạn điểm.” Thừa Hoàng cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

“Nhanh lên rời đi đi, bằng không, đám người kia sợ là muốn phát điên.” Viêm Đế cười lớn, “Về phần Tần Trường Thanh bọn hắn, liền để bọn hắn tự sinh tự diệt.”

“Thân yêu tỷ tỷ, ngươi hội không thật dự định đem huyền số phân cho bọn hắn đi?”

Bụi lạnh lùng liếc qua Viêm Đế, thản nhiên nói: “Ám động trời phá diệt, bên trong toàn bộ sinh linh đều hội bị trục xuất tới không biết.”

“May mắn, có lẽ có thể trở lại vô thủy vô chung bên trong, bất hạnh, hội vĩnh thế mê thất tại huyền chủ đạo trong khe hở, cho đến biến thành thất đạo giả.”

“Đi thôi!”

Bụi chậm rãi ngẩng đầu, trong chốc lát, ba người liền bị một loại nào đó không thể kháng cự chi lực bao phủ, biến mất ngay tại chỗ..