Chương 4393: Tù khốn tạo hóa cảnh hắc ám

Chương 4393: Tù khốn tạo hóa cảnh hắc ám

“Tần Trường Thanh, nơi này muốn sụp đổ, hay là bảo mệnh đi!”

Lâm Yêu Thánh mở miệng, xuyên thấu qua Tần Hiên ống tay áo, hắn đã nhận ra thiên địa bên ngoài.

Toàn bộ ám động trời, thiên băng địa liệt, tinh thần diệt vong, hết thảy, đều tràn ngập hủy diệt.

Bao quát Tần Hiên chỗ, phía trước nguyên bản đủ để tung hoành tinh khung, giờ phút này cũng biến thành Thiên Sơn Vạn Lĩnh.

Dù là, mảnh này tinh khung trình độ tương đương với bắt đầu cổ nguyên, có thể Tần Hiên cũng chưa chân chính siêu thoát tại bắt đầu cổ nguyên, hắn như cũ chỉ là Đại Đế.

Tần Hiên như cũ tại tới trước, hắn xuyên thẳng qua từng khối mảnh vỡ không gian, muốn tìm được căn nguyên kia chỗ

Nhưng khi hắn chỗ cuối cùng một khối không gian cũng triệt để phá diệt, bốn phía không cách nào, vô đạo, không lúc nào trống không hư vô lúc, Tần Hiên lúc này mới dừng bước.

Hắn nhìn qua trước mắt một vùng tăm tối cùng hư vô, sa vào đến trầm mặc.

“Bụi, đem chúng ta lợi dụng, coi là con rơi!” Hạ Tổ lên tiếng.

Tần Hiên lại cũng không ngoài ý muốn, bèo nước gặp nhau, hắn tự nhiên không tín nhiệm bụi.

“Trong dự liệu thôi.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

“Trong dự liệu? Ngươi biết còn tham dự trong đó?” Kim Sí Đại Bằng cau mày nói.

“Không từng có tốt hơn chỗ đi, không bằng mở mang kiến thức một chút cái này ám động trời.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Lưu tại huyền chủ đạo bên trong, cùng nhập cái này ám động trời, đối với chúng ta mà nói, cũng không quá lớn khác nhau.”

Đám người trầm mặc, bọn hắn từ Tần Hiên trong tay áo đi ra.

Nhưng vào lúc này, từng đạo khí tức kinh khủng đến.

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, nhìn về phía một chỗ phương hướng.

Chỉ gặp, có từng đạo bóng người xuất hiện tại không biết bên trong, có hai đầu tạo hóa tôn chủ, cũng có chửa khoác áo dài, cùng Tần Hiên giao thủ qua cực tôn.

Không chỉ hai người này, còn có bảy người khác, trên thân đều tản ra siêu thoát giả khí tức, thậm chí, còn có một vị tạo hóa tôn chủ.

Hai vị tạo hóa, năm vị cực tôn, hai vị siêu thoát cảnh!

Chính là Tần Hiên khi nhìn đến đoàn người này lúc, cũng không khỏi nhíu mày.

“Chính là bọn hắn, Hòa Trần cùng nhau tới ám động trời!”

“Nếu không phải bọn hắn, bụi cũng không có khả năng như vậy mà đơn giản phát hiện căn nguyên!”

“Giết đi!”

Chín vị tranh độ người bên trong có người lên tiếng, khí tức của bọn hắn, giống như cái này mênh mông hư vô giống như, đem Tần Hiên bọn người một mực khóa chặt.

Bọn hắn cũng là từ ám động trời bên trong đi ra, bị lưu vong tại cái này không biết trong hư vô.

Lâm Yêu Thánh, Hạ Tổ, Dao Đế bọn người trong lúc nhất thời thân thể căng cứng, bọn hắn cứ việc đã là Đại Đế, có thể đối diện với mấy cái này tranh độ người, lại như gặp Hãn Hải Thương Sơn.

Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm chậm rãi rơi vào nơi lòng bàn tay.

Trước đó ở trong tối trong động thiên, những này tranh độ người thực lực còn nhận áp chế, nhưng tại trong hư vô, thực lực của bọn hắn đã khôi phục, không hề bị đến bất kỳ pháp tắc áp chế.

Trận chiến này, cửu tử nhất sinh.

“Chớ có tùy ý động thủ, ở chỗ này, mỗi một sợi lực lượng trôi qua, đều không được bổ sung.”

“Đại chiến, hội chỉ làm các ngươi chết càng nhanh thôi.”

Chín vị tranh độ người bên trong, một vị khác tạo hóa tôn chủ chậm rãi lên tiếng.

Hắn cũng không phải là Nhân tộc, mà là một tôn cửu sắc lân phiến bao trùm thân thể, như giống như Kỳ Lân, thân bị lơ lửng thập đại động thiên sinh linh.

“Xiển Tôn Chủ, bọn hắn là cùng bụi cùng nhau người.” có tranh độ người mở miệng, chính là trước đó bị Tần Hiên “Oanh sát” qua vị kia tranh độ người.

“Bọn hắn nếu ở chỗ này, liền chứng minh, bọn hắn cũng bất quá là bị lợi dụng thôi.” Xiển Tôn Chủ nhàn nhạt lên tiếng, “Làm sao, ngươi muốn ngỗ nghịch bản tôn chủ a?”

Nghe được câu này, cái kia tranh độ người mặt lộ không cam lòng, cũng không dám lên tiếng nữa.

Tần Hiên nhìn qua cái này Xiển Tôn Chủ, “Ngươi là muốn cho chúng ta chi lực, tìm ra một con đường sống?”

“Buồn cười, các ngươi một đám chưa thành siêu thoát bụi bặm, không cần chúng ta mượn lực?” có người khinh thường mở miệng, trong thanh âm, hiển thị rõ cao ngạo.

Ngược lại là cái kia Xiển Tôn Chủ đè xuống mặt khác tranh độ người nộ khí cùng ngạo nghễ, chậm rãi nói: “Bây giờ, chúng ta đều là trong hắc ám này chờ chết thi hài, nhiều một phần bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hi vọng thôi.”

“Nếu là không cách nào đi ra nơi này, không cần chúng ta xuất thủ, các ngươi cũng hội cuối cùng bị hắc ám nuốt hết, chảy hết hết thảy lực lượng mà vẫn lạc.”

Xiển Tôn Chủ lạnh nhạt mở miệng, “Bản tôn chủ chỉ là không muốn lãng phí lực lượng cùng một tia hi vọng thôi.”

Tần Hiên ngắm nhìn Xiển Tôn Chủ, đối với nó xem như coi trọng mấy phần, xứng đáng tạo hóa này tôn chủ tu vi.

Đây mới là tầm mắt hạo viễn người, không thèm để ý nhất thời được mất.

Sau lưng Hạ Tổ bọn người như cũ cẩn thận, không dám có chút chủ quan.

“Nếu có sinh lộ, ta tự nhiên hội đưa tin ngươi.” Tần Hiên đưa tay liền lấy ra một viên đưa tin Bảo Ngọc, hắn mang theo Hạ Tổ bọn người quay người rời đi.

“Xiển, ngươi không khỏi quá mức từ bi, giết liền giết, bọn hắn bản thân cũng không hi vọng gì.”

Hai đầu cùng thân tranh độ người chậm rãi mở miệng, trên mặt lạnh lùng, có một tia không vui.

“Tình cảnh như vậy, ngươi còn muốn đánh nhau vì thể diện a?” xiển lạnh lùng lên tiếng, đối mặt này đôi thủ sinh linh, trong hai con mắt của hắn ẩn chứa vẻ tức giận.

“Hồng, vốn phải là ngươi trông coi căn nguyên, ngươi lại một mình đi ra, nếu thật muốn giết người, bản tôn chủ, nên giết ngươi!”

Lời này vừa nói ra, được xưng chi hồng sinh linh sắc mặt đột biến, thân bị tạo hóa tôn chủ khí tức ẩn ẩn dâng lên.

“Xiển, không bằng thử một chút, ngươi có thể hay không giết ta!” hồng thanh âm băng lãnh.

Khả Xiển lại là lạnh lùng nhìn thoáng qua hồng, quay người hướng trong hư vô đi đến.

“Như thế nào cùng các ngươi đồng đạo, khó trách hội rơi vào tình cảnh như vậy.”

Xiển Tôn Chủ trong thanh âm, có vẻ cô đơn, như nó lời nói, nó chưa bao giờ để ý cái này nhất thời chi tranh.

Hắn muốn tìm sinh lộ, đi ra cái này không biết hư vô, trở lại huyền chủ đạo cũng tốt, vô thủy vô chung cũng được, chí ít không có khả năng lưu tại nơi này chờ chết, hoặc là không có ý nghĩa tranh đấu.......

“Tần Hiên, lực lượng của chúng ta đang không ngừng trôi qua, ta tính toán một cái, nhiều nhất cũng liền 3 triệu năm, chúng ta sợ là liền muốn đã mất đi tất cả lực lượng.” Dao Đế đứng tại trong hư vô, cảm thụ được lực lượng của mình trôi qua.

“Ngươi 3 triệu năm, tiên đoán chừng muốn ngàn vạn năm.” một bên quá hoang chậm rãi mở miệng, “Có lẽ, chúng ta có thể bắt chước quan tài nô, phong ấn tự thân, theo thứ tự tìm kiếm đường ra.”

“Đến lúc đó, chúng ta có lẽ có thể ở chỗ này tìm kiếm ức vạn năm, trừ phi nơi này thật không tồn tại bất luận cái gì sinh lộ, nếu không, làm sao cũng hẳn là tìm được.”

Huyền thiên, Kim Sí Đại Bằng, Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng Sất đều là gật đầu, xem như đồng ý.

Khả Dao Đế, Hạ Tổ, An La, Bắc Thần Đế lại là nhìn về phía Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên ý kiến.

“Bụi biết Xiển Tôn Chủ tồn tại, các nàng lại không sợ trả thù, chính là nhận định, tạo hóa tôn chủ cũng không có khả năng từ nơi này đi ra.”

“Tạo hóa tôn chủ, tại vô thủy vô chung bên trong, ức vạn năm tuế nguyệt cũng chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, hội không để cho tạo hóa tôn chủ biến thành thất đạo giả, hoặc là vẫn lạc.”

“Nói cách khác, tại trong hư vô này, phiêu linh 10,000 tỷ năm, cũng rất khó tìm đến đường ra.”

“Nơi này hư vô, vô ngần, vô hạn, thậm chí muốn siêu việt tạo hóa tôn chủ, Vô Cực huyền chủ.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Liền như là trước mắt hắc ám giống như, chúng ta bây giờ, là đưa thân vào chân chính tử địa.”

Hắn một phen, làm cho tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

“Cũng không thể chờ chết ở đây đi?” Bắc Thần Đế mở miệng, cau mày nói.

“Đương nhiên hội không!”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Bởi vì ta hội mang các ngươi rời đi nơi này.”

“Tần Trường Thanh, ngươi nói ít khoác lác, bây giờ ngươi tự thân khó đảm bảo!” Lâm Yêu Thánh nhịn không được chê cười một tiếng, tiếng cười lại có chút bi ai.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, chính hắn minh bạch, chính mình tuyệt hội không vẫn lạc tại nơi này.

Nếu là vẫn lạc, liền không có tương lai, đã từng những cái kia vượt qua thời gian nhìn thấy thân ảnh cũng hội không xuất hiện...... Hắn cuối cùng rồi hội đi ra nơi đây.

Cho dù, là ức ức vạn năm!.