Chương 4394: Đã mất đi ý nghĩa thời gian

Chương 4394: Đã mất đi ý nghĩa thời gian

Vô tận, vô hạn, vô ngần.

Tần Hiên hành tẩu tại trong một vùng tăm tối, tả hữu, đã mất người làm bạn.

Hắn đã ở chỗ này, đi vượt qua chín ngàn tỷ cổ tuổi tuế nguyệt, giống như là lần nữa trải qua một lần dòng sông thời gian.

So với từng tại tuế nguyệt trường hà bên trong, hắn còn có thể thấy thiên địa vạn vật, có thể gặp đông đảo chúng sinh, ở chỗ này, lại là hết thảy đều không thể gặp.

Bỗng nhiên, Tần Hiên giống như đại mộng mới tỉnh giống như, từ trong hắc ám này tỉnh lại.

Hắn chỗ, chính là một tòa tiểu thiên địa, trong thiên địa, chỉ có bất động nước biển, cùng một chỗ hòn đảo.

Trong hòn đảo, có chim hót hoa nở, còn có một viên cây đào.

Hắn, bắt đầu từ nhà gỗ này bên trong tỉnh lại, Lâm Yêu Thánh bọn người không thấy tăm hơi.

Hắn đi ra nhà gỗ, ánh mặt trời chói mắt để hắn trong lúc nhất thời không cách nào gặp bất cứ sự vật gì, nhìn thấy, chỉ là trắng lóa như tuyết.

Đãi hắn dần dần thích ứng, mới nhìn đến bốn phía hết thảy.

Dưới cây hoa đào, còn có một bóng người, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Tần Hiên nhìn qua người này, hắn cảm giác đến một chút quen thuộc, nhưng lại có chút nhớ nhung không nổi.

Trí nhớ của hắn, tựa hồ bị mảng lớn hắc ám sở chiếm cứ lấy, muốn nhớ tới cái gì, muốn trước vượt qua cái này bóng tối vô tận.

Trong lúc nhất thời, hắn thế mà đứng ở chỗ này, suy nghĩ xuất thần.

Dưới cây hoa đào nam tử tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, ngược lại rất lý giải Tần Hiên động tác này.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên cuối cùng nhớ ra cái gì.

“Ngươi là, Thủy Hoàng táng địa bên trong, đi ra bóng người kia.”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn khàn giọng, giống như là quá lâu không từng lên tiếng.

“Thủy Hoàng táng địa? Có lẽ là đi.”

Nam tử cười nhạt một tiếng, “Có thể ở sông ngầm bên trong nhìn thấy cố nhân, hay là làm cho người ngoài ý muốn.”

“Ám Hà!?”

“Chính là bóng tối vô tận kia.” nam tử chậm rãi nói: “Thủy Cổ Nguyên sinh linh, đem đầu kia siêu thoát tồn tại, ví von làm một đầu vô thủy vô chung trường hà, cho nên, xuyên thẳng qua tại vô số thời không vị diện, vô ngần, vô hạn, vô tận hư vô, ta liền đem nó xưng là Ám Hà.”

Tần Hiên lúc này mới nhớ tới cái gì, hắn đột nhiên phất tay, trong ống tay liền bay ra lần lượt từng bóng người.

Lâm Yêu Thánh, Dao Đế, sao Bắc cực đế, Đông Hoàng Sất, Hạ Tổ...... Cùng hắn cùng nhau tiến vào huyền chủ đạo bên trong thân ảnh, còn có, Xiển Tôn Chủ, hồng tôn chủ, các loại sáu vị tranh độ người.

Những người này, đều phong bế tất cả, sa vào đến ngủ say.

Nhiều người như vậy xuất hiện, tựa hồ để khu nhà nhỏ này có chút chật chội.

“Bọn hắn, có chút cảnh giới cao hơn ngươi, thực lực mạnh hơn ngươi, nhưng lại chỉ có thể ngủ say, chỉ có ngươi, còn tại tìm kiếm lối ra.”

“Bất quá cũng may mắn, nếu không phải là như vậy, ta cũng không phát hiện được khí tức của ngươi, cũng không có khả năng đưa ngươi từ trong sông ngầm cứu ra.”

Nam tử mỉm cười nói, hắn rót một chén rượu, chén rượu phiêu khởi, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên suy nghĩ xuất thần, hắn bản năng tiếp nhận chén rượu này, kích thích mùi rượu để hắn lấy lại tinh thần.

Không chỉ như thế, trí nhớ của hắn, cũng nổi lên một bộ phận.

Tại cái kia trong một mảnh hư vô, tất cả mọi người đang tìm ra đường, nhưng bọn hắn tìm kiếm quá lâu.

Lâu đến, tựa như là trải qua dòng sông thời gian, một đầu vĩnh viễn không có điểm dừng hắc ám.

Ban đầu là Đông Hoàng Sất, lại chính là Kim Sí Đại Bằng, là huyền thiên...... Khi những người này tâm cảnh dần dần sinh ra biến hóa, thậm chí dần dần bạo ngược lúc, Tần Hiên liền minh bạch, bọn hắn đã bị ảnh hưởng.

Hiểu hơn, nếu như tiếp tục nữa, các nàng hội biến thành thất đạo giả.

Cùng huyền chủ đạo bên trong thất đạo giả một dạng, tại cái này vô tận tuế nguyệt mê thất, không có địch nhân, chỉ là chính mình, liền mê thất tại cái này vô hạn bên trong.

Cho nên, hắn lúc này mới xuất thủ, bắt đầu trấn áp.

Cuối cùng, toàn bộ trong bóng tối, chỉ còn lại có Xiển Tôn Chủ cùng hắn, thậm chí, ngay cả Xiển Tôn Chủ đều phát giác được tâm cảnh của mình biến hóa, cuối cùng chỉ có thể hạ quyết định, bắt chước quan tài nô giống như, tự phong tại thân, ngủ say tại cái này bóng tối vô tận bên trong, đem hết thảy hi vọng ký thác cho Tần Hiên.

Bởi vì Tần Hiên Nhược không cách nào từ trong đó đi ra, bọn hắn cho dù là ngủ say, cũng hội bởi vì dần dần tán đi lực lượng, triệt để quy về hư vô.

Tất cả mọi người lực lượng, thậm chí hi vọng, đều tại Tần Hiên trên người một người.

Tần Hiên cũng không nhớ rõ, tại cái này trong bóng tối vô tận đi lại bao lâu, chỉ biết là, lần này hắc ám, so với hắn đã từng trải qua dòng sông thời gian còn kinh khủng hơn.

Hắn tựa hồ cũng dần dần mất phương hướng, trong lòng thanh minh, càng ngày càng nhỏ.

Cho đến, hắn thấy được có người nào đến đây, giống như là trong hắc ám một sợi ánh rạng đông.

Dù chưa đến dầu hết đèn tắt, có thể ý thức cũng đã gần như đạt tới cực hạn.

“Đa tạ tiền bối!”

Nhớ tới đi qua, Tần Hiên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Nóng hổi tửu dịch thuận yết hầu rơi xuống, như cùng hắn ký ức giống như, thể nội bản nguyên cũng dần dần tỉnh lại.

Có thể bản nguyên cũng rõ ràng bị hắc ám ăn mòn, không ít bản nguyên đã dần dần tĩnh mịch, cần sau khi phá diệt trùng sinh.

“Không cần cám ơn ta, gặp được ngươi, tự nhiên là có nhân quả, có lẽ, tương lai ta ngược lại muốn ỷ vào ngươi.” nam tử lại cười nói.

Tần Hiên lúc này mới quan sát tỉ mỉ lên trước mắt nam tử này thân ảnh, trường bào màu hồng phía dưới, dáng người có chút khôi ngô, râu quai nón, quần áo văn nhã, có thể diện mạo này cùng dáng người, lại có chút thô kệch.

Nếu là đặt ở Hoa Hạ cổ đại, sợ là chỉ có thể bốn chữ để hình dung nam tử trước mắt.

Có nhục nhã nhặn!

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, để nam tử có chút không hiểu thấu.

“Xin hỏi tiền bối tên họ?”

“Ta muốn, ngươi là nhận biết ta.” nam tử lần nữa rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, “Ta gọi hồ, từng tại cửu thiên thập địa, khai sáng lực cực kỳ pháp, thế nhân xưng ta là Đại Đế, cùng mười hai người đồng hành, thành lập Thượng Thương.”

Hắn nói ra nơi đây, tựa hồ cũng do một chút buồn vô cớ.

“Khai sáng lực cực kỳ pháp, Thập Tam Cực Đế một trong?”

Tần Hiên nao nao, hắn nghĩ không ra, thế mà lại gặp được Thập Tam Cực Đế.

“Có thể khi đó, Hồ Đế ngươi là từ Thủy Hoàng táng địa bên trong đi ra.” Tần Hiên trong lòng nghi hoặc, theo đạo lý tới nói, Thập Tam Cực Đế, hẳn là đã sớm siêu thoát ra.

Hồ Đế cười nhạt một tiếng, “Hoàn toàn chính xác, Thập Tam Cực Đế, hoàn toàn chính xác có một bộ phận siêu thoát, rời đi Thủy Cổ Nguyên, có thể vậy cũng chỉ là một bộ phận thôi.”

“Nếu là luận thực lực, chúng ta 13 người, đều hẳn là có thể siêu thoát, chỉ là có chút người, lại là lựa chọn lưu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

“Ta, trấn áp một vị tranh độ người, tại Thủy Hoàng táng địa chỗ sâu.”

“Hoàng, cũng chính là thần cực kỳ pháp người sáng lập, nàng tại siêu thoát sau trở về, thiết lập nguyên bên ngoài chí cao trời.”

“Còn có, Thiên Đế, từ đầu đến cuối đều tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, bởi vì, nàng chính là Thượng Thương, chỉ là, nàng phân ra một bộ hóa thân, đi đến vô thủy vô chung bên trong.”

Tần Hiên sắc mặt thay đổi, Hồ Đế lời nói, giống như là để hắn nguyên bản thế giới quan sụp đổ.

Hắn đủ để tung hoành Thủy Cổ Nguyên, thậm chí, Đại Đế ở trước mặt hắn như sâu kiến, Đại Đế chiến trường, vực ngoại tổ địa, hắn cũng có thể giết tiến giết ra.

Khả Hồ Đế nói tới những này, hắn thế mà cũng không từng phát hiện.

Còn có một cái nghi vấn, cái này Hồ Đế từ Thủy Hoàng táng địa bên trong rời đi, cũng bất quá mấy vạn năm, cái kia Ám Hà, chính là tạo hóa tôn chủ đều không thể từ trong đó đi ra, có thể cái này Hồ Đế, lại có thể đem hắn từ trong sông ngầm mang ra.

Tần Hiên sau đó, liền biểu đạt ra cái nghi vấn này.

Hồ Đế nhìn thoáng qua Tần Hiên, cười nhạt một tiếng, “Trên thực tế, ta từ Thủy Hoàng táng địa bên trong đi ra, đã có 13 vạn ức cổ tuổi.”

“Ngươi lại phải nhớ kỹ, vô thủy vô chung cũng tốt, Ám Hà cũng được, thời gian, đã không tại giao phó quá lớn ý nghĩa.”

“Trong mắt ngươi một ngày, có khả năng, chính là người khác ngàn vạn năm.”

Hồ Đế lại cười nói: “Ta bây giờ tu vi, đã là tại tạo hóa cảnh đỉnh phong.”.