Chương 4395: Quay về huyền chủ đạo

Chương 4395: Quay về huyền chủ đạo

Tạo hóa cảnh đỉnh phong!

Tần Hiên suy nghĩ xuất thần, hắn chỉ là đi ra một bước, quay đầu nhìn lại, lại phảng phất đã vượt qua vô tận tuế nguyệt.

Hắn chợt nhớ tới Hồ Đế lời đã nói ra, tại cái này sông ngầm bên trong, vô thủy vô chung bên trong, thời gian đã không có chút ý nghĩa nào.

Như vậy......

“Nếu như, ta bây giờ trở về huyền chủ đạo, đi ra sông ngầm, lại hội đi qua bao lâu?” Tần Hiên dò hỏi.

“Khả năng một cái chớp mắt, cũng có thể là chục tỷ năm.” Hồ Đế cười nhạt một tiếng, “Trừ phi, ngươi nắm giữ ngay lúc đó văn bát cổ vị, hoặc là, cùng cái kia thời gian có quan hệ gì cực kỳ mật thiết đồ vật.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn không khỏi cười.

Bởi vì, hắn đã sớm có chỗ chuẩn bị, tại ngay lúc đó vô tận trong thế giới, hắn lưu lại không chỉ một viên Tiên Thiền.

Tiên Thiền chính là hắn bản nguyên biến thành, thậm chí có thể cho hắn ý thức phục sinh, còn có cái gì, có thể so với đây quan hệ càng thêm mật thiết.

“Xem ra, ngươi tựa hồ giải quyết trong lòng khốn nhiễu.” Hồ Đế mỉm cười.

“Là, cái này còn muốn đa tạ Hồ Đế.” Tần Hiên bình tĩnh nói: “Không biết, Hồ Đế có thể hay không giúp ta giảng giải một chút huyền chủ đạo?”

“Ta cùng bằng hữu bước vào đến huyền chủ đạo bên trong, lại không biết phương hướng.”

“Cho đến đến, lúc trước Thập Tam Cực Đế bước vào đến huyền chủ đạo bên trong, trở ra, chư vị đã là Thập Tam Cực Đế, cầm trong tay 13 kiện siêu thoát chi bảo, trong đó, diễn hóa cực hạn chi đạo, che đậy Thủy Cổ Nguyên.”

Hồ Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn mỉm cười, “Huyền chủ đạo, một vị Vô Cực huyền chủ thành lập trò chơi, tất cả tiến vào bên trong sinh linh, cũng chỉ là người tham dự.”

“Lúc trước, chúng ta trăm người, lĩnh hội đến cổ lưu lại huyền chủ đạo chi thìa, coi là nơi đó là cổ động phủ, tùy tiện tiến về.”

“Trăm người cùng đi, trở về lúc, lại chỉ còn lại có 13 người.”

Nhắc qua hướng, Hồ Đế trong mắt cũng đầy là thổn thức cùng hoài niệm, thậm chí, còn có một chút lạ lẫm.

Bởi vì đoạn ký ức này quá mức xa vời, đã không biết qua bao nhiêu tuế nguyệt.

“Ta cùng thiên đế, cuối cùng phát hiện huyền chủ đạo một đầu ẩn tàng quy tắc.”

“Chưa từng siêu thoát sinh linh, mặt khác người tham dự đem nó gạt bỏ, lại nhận nhất định trừng phạt.”

“Cũng là bởi vì này, chúng ta mới vừa có một chút hi vọng sống.”

“Về sau, chúng ta phối hợp với nhau, mượn nhờ huyền chủ đạo bên trong tài nguyên đột phá, đồng thời đánh giết từng vị thất đạo giả, tại huyền tháp bên trong đổi lấy thích hợp bản thân con đường.”

Hồ Đế nhấc lên bầu rượu trong tay, trực tiếp miệng lớn uống cạn, ném sang một bên.

“Trong quá trình, có cố nhân vẫn lạc, tựa như là lá rụng trong gió, thiêu thân lao đầu vào lửa.”

“Ta cùng thiên đế bọn người, chưa từng đột phá, một là nhớ mong cửu thiên thập địa, một cái, chính là bởi vì một khi đột phá, chúng ta tại huyền chủ đạo bên trong, không có khả năng có đường sống.”

“Bên trong, có chuyên môn nhìn chằm chằm người tham dự đánh chết tồn tại, bọn hắn hội cướp đoạt tất cả gặp nhau lấy người Huyền Tổ, sinh linh như vậy cứ việc vô sỉ, lại cường đại dị thường.”

“Cuối cùng, tại một lần đại cơ duyên bên trong, chúng ta thu được đại lượng huyền số, cũng trả giá nặng nề, tại còn sót lại trong mười ba người, chúng ta đổi lấy rời đi con đường, quay về cửu thiên thập địa.”

Tần Hiên yên lặng nghe nói lấy, minh bạch cái này huyền chủ đạo bên trong hung hiểm.

“Huyền tháp bên trong, cái gì đều tồn tại a?” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

“Ngươi có khả năng tưởng tượng, ngươi không thể tưởng tượng, chỉ cần ngươi có huyền số, liền có thể đổi lấy đạo.”

“Khai sáng huyền chủ đạo Vô Cực huyền chủ, tại vô thủy vô chung bên trong, cũng là lừng lẫy nổi danh tồn tại.” Hồ Đế nói ra, bỗng nhiên, hắn lời nói còn chưa từng nói xong, tựa hồ có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lại.

Không đợi Tần Hiên mở miệng lần nữa, Hồ Đế liền lên tiếng nói: “Xem ra, ta muốn rời đi!”

“Ta hội vì ngươi mở ra sông ngầm thông đạo, ngươi chỉ cần cảm ứng ngươi cần tiến về văn bát cổ vị, hẳn là liền có thể đến.”

“Đương nhiên, ngươi nếu là thất bại, hội bị lưu đày tới Thủy Cổ Nguyên bên trong, chỉ là, vào giờ nào, liền không nhất định.”

“Có lẽ là Thủy Cổ Nguyên tương lai, phá diệt đằng sau, hết thảy cũng hóa thành hư vô, cũng có thể là là cổ khai thiên tích địa thời điểm.”

“Nếu là tương lai, vậy ngươi coi như may mắn, nhưng nếu là đi qua, nhớ kỹ, không cần cải biến bất luận cái gì tiến trình của lịch sử, nếu không, hội có người từ Vô Thủy không có cuối cùng trở về, đưa ngươi xóa đi.”

Hồ Đế nói đi, hắn chính là đưa tay, một đầu vết rách xuất hiện, bên trong u ám thâm thúy, không tồn tại bất kỳ khí tức.

Tần Hiên nhìn về phía Lâm Yêu Thánh bọn người, hắn lần nữa ống tay áo một quyển, đem bọn hắn thu nhập trong đó.

Lâm Yêu Thánh bọn người muốn triệt để thức tỉnh, còn cần một đoạn thời gian.

“Đa tạ Hồ Đế, ngày khác vô thủy vô chung gặp nhau, không quên hôm nay ân tình.” Tần Hiên tại bước vào đến trước thông đạo, chậm rãi mở miệng.

Hồ Đế cũng không trả lời, hắn nhếch miệng mỉm cười.

Tần Hiên bước vào trong đó, vết rách biến mất.

“Kỳ thật, chúng ta đã sớm tại vô thủy vô chung thấy qua.” Hồ Đế vuốt ve chính mình râu quai nón, mỉm cười nói: “Hoàn toàn chính xác, ngươi Tần Trường Thanh cả đời, lời ra tất thực hiện.”......

Huyền chủ đạo, vô tận thế giới.

Tần Hiên lần nữa trở về, hắn bước vào trong quang minh, xuất hiện tại hắn mới vào huyền chủ đạo trong thiên địa.

Một cái Tiên Thiền chấn cánh, rơi vào trên vai của hắn.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía thiên địa, Xiển Tôn Chủ bọn người lần nữa từ trong tay áo bay ra.

“Hẳn là chỉ mới qua chưa tới một canh giờ, xem ra, thời gian tại cấp độ nào đó bên trong, đã độ lượng không là cái gì.”

“Nơi nào đó mấy triệu ức, ngàn vạn ức năm, tại một chỗ khác, chỉ là một cái chớp mắt thôi.”

Hắn nhìn về phía Lâm Yêu Thánh bọn người, chậm rãi lên tiếng.

“Chư vị, nên tỉnh!”

Một câu, giống như đánh vỡ bóng tối vô tận vực sâu, thẳng vào Lâm Yêu Thánh đám người bản nguyên chỗ sâu.

Xiển Tôn Chủ bọn người, dần dần thức tỉnh, trước hết nhất bắt đầu tỉnh lại, là Xiển Tôn Chủ cùng hồng tôn chủ, còn lại, là siêu thoát giả, lại đằng sau, mới là Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh bọn người.

Bọn hắn sau khi tỉnh lại, nhìn qua bốn phía thế giới, trên mặt nổi lên vô tận cuồng hỉ.

“Ngươi, vậy mà thật làm được.” hồng tôn chủ nhìn qua Tần Hiên, một mặt chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đang ngủ say trước đó, nàng gần như từ bỏ tất cả hi vọng.

Ngay cả tạo hóa tôn chủ đều không thể đi ra, chưa từng siêu thoát con kiến, làm sao có thể rời đi cái kia vô hạn hắc ám.

Xiển Tôn Chủ cũng là tưởng tượng không đến, Tần Hiên đến cùng là thế nào đi ra.

Lâm Yêu Thánh bọn người đồng dạng chấn kinh, nhưng bọn hắn cũng hiểu được, Tần Trường Thanh, tiên luôn luôn tại trong tuyệt cảnh mưu sinh.

Đây cũng là bọn hắn từ đầu đến cuối nguyện ý nghe theo Tần Hiên căn bản nguyên nhân một trong, một nguyên nhân khác, là đánh không lại.

“Nơi này là vô tận thế giới, mấy vị sau đó, đi con đường nào tự tiện đi.” Tần Hiên gật đầu, tại tháng năm dài đằng đẵng kia bên trong, hắn cùng Xiển Tôn Chủ, hồng tôn chủ quan hệ, đã từ lâu hòa hoãn.

Cừu hận gì, cái gì phẫn nộ, tại cấp độ kia hắc ám cùng trong tuyệt cảnh, ngay cả một hạt bụi cũng không bằng.

Tương phản, lẫn nhau tỉnh lại, nhắc nhở, ngược lại là để hắn cùng Xiển Tôn Chủ bọn người, như là bên bờ sinh tử đồng hành chiến hữu.

“Đa tạ, ân tình này, ta nhớ kỹ.” Xiển Tôn Chủ chậm rãi nói.

Bị lưu vong nhập sông ngầm, đồng dạng, bọn hắn cũng tránh đi huyền chủ đạo trừng trị, nói cách khác, bọn hắn cùng huyền chủ đạo bên trong người tham dự giống nhau.

“Huyền tháp bên trong gặp.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

“Huyền tháp bên trong gặp!”

Xiển Tôn Chủ bọn người liếc nhau, liền quay người rời đi.

Một bên Lâm Yêu Thánh bọn người, bọn hắn ngủ say quá sớm, không rõ Tần Hiên cùng Xiển Tôn Chủ bọn người ở giữa chuyện gì xảy ra.

“Tiên, chúng ta sau đó phải như thế nào?” Hạ Tổ mở miệng, “Ta muốn, ám động trời sự tình, một lần liền đầy đủ.”

Tần Hiên mỉm cười, hắn đứng chắp tay, bạch y như tuyết.

“Tự nhiên là trảm giết thất đạo giả, sau đó đi huyền tháp bên trong hối đoái, tăng cường thực lực.”

“Mặt khác, ta đã biết bụi thân phận.”

Tần Hiên nhìn qua cái này vô tận thế giới, “Ta muốn, các ngươi biết ta, ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay, có thù tất báo.”

“Khoản nợ này, nhanh chóng kết toán.”.