Chương 4396: Huyền tháp quy tắc

Chương 4396: Huyền tháp quy tắc

Vô tận trong thế giới, một vị siêu thoát cảnh thất đạo giả, ôm hận mà diệt.

Lâm Yêu Thánh Cửu thân người bị thương thế, lại là nhờ vào đó đại trận, thành công đem cái này thất đạo giả trảm giết.

Đây đã là bọn hắn trảm giết vị thứ 9 thất đạo giả, đều là siêu thoát cảnh.

Vô tận trong thế giới thất đạo giả, đều là thời kỳ toàn thịnh, cùng Thủy Cổ Nguyên bên trong tranh độ người căn bản khác biệt.

“Ta nghe được không hiểu thanh âm, đó chính là huyền chủ đạo Chúa Tể a?”

Đông Hoàng Sất mở miệng, nhìn về phía phía trên.

Xanh lam như tẩy giữa thiên địa, một bộ bạch y xuất hiện.

Tần Hiên là chín người này hộ pháp, phong tỏa vùng thiên địa này.

“Có lẽ là đi!”

Tần Hiên chậm rãi nói: “Tốt, hiện tại, các ngươi hẳn là đều có thể trở lại Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

“Nhớ kỹ, chớ có quên ta căn dặn!”

Dao Đế chín người nhìn về phía Tần Hiên, không khỏi gật đầu.

Cho đến, Dao Đế bọn người theo thứ tự trong lòng mặc niệm lên tiếng, một loại vượt qua tại thế giới này lực lượng, trực tiếp đem người theo thứ tự mang đi.

Tần Hiên thậm chí đều không phát hiện được là bực nào lực lượng, khi tất cả người đều rời đi thời điểm, Tần Hiên lúc này mới trong lòng mặc niệm.

“Rời đi vô tận thế giới!”

Thế giới trước mắt sát na biến hóa, chợt, hắn liền xuất hiện tại ban đầu nhất, cái kia hoàn toàn trắng bệch thế giới.

Chỉ là cái kia tái nhợt trong thế giới, nhiều hơn một tòa nhẹ nhàng trôi nổi Huyền Tháp, ít đi Dao Đế bọn người.

“Xem ra, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng hội không trở lại cùng một chỗ.”

Tần Hiên nhìn về phía Huyền Tháp, hắn đi về phía trước ra, khi xuất hiện tại Huyền Tháp trước, Huyền Tháp phía trên, liền nổi lên một loại nào đó số lượng.

Tần Hiên trong đầu, cũng nhiều thêm một loại đối với văn tự lý giải, giống như là trống rỗng hiển hiện bình thường.

Cái số này, là 100.

“100 huyền số, có thể đổi lấy cái gì?”

Tần Hiên nhìn về phía Huyền Tháp, sau đó, từng đạo hư tượng liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

“Siêu thoát đan, một viên, năm mươi huyền số có thể hối đoái.”

“Phá đạo kiếm （ siêu thoát cảnh ） 99 huyền số.”

“Vượt qua hoàng thể （ siêu thoát cảnh ） 100 huyền số!”......

Trọn vẹn mười ba loại khác biệt bảo vật, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Những này, cơ hồ phần lớn đều là siêu thoát cảnh, trọng yếu nhất chính là, những bảo vật này, tựa hồ là nhằm vào hắn mà xuất hiện.

Tỷ như pháp bảo làm kiếm, vượt qua hoàng thể, cùng nguyên thủy Tiên Thể cùng loại, thậm chí siêu thoát đan, như hắn là bình thường người tham dự, tất nhiên hội lựa chọn, sau đó tiến hành siêu thoát.

“Cái này Huyền Tháp bên trong bảo vật, là nhìn trộm ta tại vô tận trong thế giới thi triển thần thông thuật pháp, sau đó phân phối cho?”

“Hay là, những này chỉ là trùng hợp?”

Tần Hiên trầm ngâm, tại cái này 13 kiện bảo vật bên dưới, Tần Hiên còn chứng kiến một loại văn tự.

“Hao phí mười điểm huyền số, có thể đổi mới.”

Tần Hiên suy tư một chút, hắn liền quyết định đổi mới, đến nghiệm chứng đúng sai.

Lần này, lại là chỉ có chín kiện bảo vật.

“3000 phù du thân （ siêu thoát cảnh ） chín mươi huyền số!”

“Phá hư kiếm （ siêu thoát cảnh ） tám mươi huyền số!”

“Tổ Hoàng Bất Diệt Thể （ siêu thoát cảnh ） 89 huyền số!”......

Tần Hiên nhìn qua chỗ này có bảo vật, nghiệm chứng hắn phỏng đoán.

Những bảo vật này, đồng dạng là căn cứ hắn đến đổi mới đi ra, trọng yếu nhất chính là, những này đổi mới đi ra bảo vật, giá trị tuyệt hội không vượt qua hắn có huyền số.

Nói cách khác, hắn có huyền số càng nhiều, cái này đổi mới đi ra bảo vật liền càng thêm trân quý.

Mà lại, những bảo vật này hẳn là thích hợp hắn nhất, cũng có thể mức độ lớn nhất tăng lên thực lực của hắn.

Đương nhiên, những này là đối với bình thường siêu thoát giả, người tham dự mà nói.

Mặc dù cái này chín kiện bảo vật, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, đều có chỗ tăng lên, có thể cái này tăng lên thực lực có hạn, đồng dạng, hắn còn cần hao phí thời gian tới tu luyện.

Có thời gian này......

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn cảm thấy, cái này huyền chủ đạo rất thú vị.

Bình thường người tham dự, sợ rằng hội e ngại trong đó, có thể Tần Hiên lại phát hiện, tại Thủy Cổ Nguyên, thực lực đạt đến một loại nào đó cực hạn, hắn muốn lại tiến cảnh, chỉ có siêu thoát.

Ngay cả 13 cực pháp, hắn đều phá trước rồi lập, sáng lập trường sinh đạo, rèn đúc không có cuối cùng kiếm.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, trừ nguyên thủy tổ thạch bên ngoài, đã không còn gì khác bảo vật, có thể tăng lên thực lực của hắn.

Nguyên thủy tổ thạch, cũng chỉ là ngoại vật, cũng không tính là từ trên bản chất tăng lên thực lực của hắn, chỉ là mượn cổ lực lượng.

Nhưng bây giờ, tại cái này huyền chủ đạo bên trong, hết thảy, đem đều có khả năng.

“Tiến vào vô tận thế giới!”

Tần Hiên mở miệng, hắn không biết bắt đầu trận tiếp theo trò chơi phương thức là cái gì, nhưng huyền chủ đạo tựa hồ có thể nhìn trộm hắn, hẳn là có thể minh bạch hắn muốn biểu đạt chi ý.

“Từ bỏ 30 ngày nghỉ ngơi kỳ, tham gia trận thứ hai huyền chủ đạo?”

Có âm thanh tại Tần Hiên vang lên bên tai, Tần Hiên không chút do dự gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở một cái thế giới mới tinh.

Nơi này, là một mảnh tàn phá tinh không, chỗ của hắn, càng là một chỗ mênh mông hài cốt.

Còn không đợi Tần Hiên lấy lại tinh thần, thấy lạnh cả người liền từ sau lưng nó truyền đến.

Oanh

Tần Hiên dậm chân mà lên, nguyên bản chỗ hư không hài cốt cũng đã chôn vùi.

Một tôn không đầu, thân như cự sư giống như tồn tại đang nhìn hắn, một đôi mắt, thế mà sinh ở cái này cự sư hai bờ vai.

“Cực tôn cảnh!”

Tần Hiên nhìn qua một tôn này thất đạo giả, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Bàn tay nhô ra, không có cuối cùng kiếm rơi vào nơi lòng bàn tay.

Nguyên thủy Tiên Thể, mở!

Trường sinh đại đạo, tuế nguyệt trường hà!

Giết

Tần Hiên một kiếm trảm tới, tại cái này phá toái trong hư không cùng cái này thất đạo giả trảm giết.

Cũng bất quá là hai mươi mấy cái thời gian hô hấp, bộ kia thất đạo giả liền hóa thành bụi bặm phiêu tán.

Tần Hiên bên tai cũng nổi lên thanh âm, “Trảm giết cực tôn cảnh thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 500, phải chăng rời đi giới này!?”

“Không rời đi!”

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, hắn nhìn về phía vùng hư không này, giống như là thợ săn đi tới làm chính mình động tâm bãi săn.

Trên người hắn, tách ra buông thả khí tức.

Oanh

Cả người, tựa như là trong hắc ám đại nhật giống như sáng chói, bốn phía, có mất đạo giả phát giác được, nhao nhao hướng hắn trông lại.

Không chỉ là thất đạo giả, còn có người tham dự, bọn hắn cũng phát hiện Tần Hiên khí tức.

Bất quá, một chút người tham dự phát hiện, Tần Hiên khí tức hay là chưa từng siêu thoát tồn tại, liền đã mất đi hứng thú.

“Chưa từng siêu thoát, liền dám như thế phóng thích khí tức, xem ra là người mới, quả nhiên là muốn chết!”

“Trần giới sâu kiến, giết cũng hội không thu hoạch được huyền số, tính toán!”

“Chí ít có hai mươi vị thất đạo giả đi qua, gia hỏa này, sợ là không cần mười hơi thở, liền hội vẫn lạc!”

Bất quá, một chút người tham dự lại cảm thấy một tia hứng thú.

Bọn hắn cũng tiến về Tần Hiên chỗ, ngóng nhìn hướng Tần Hiên, không biết Tần Hiên đến cùng dự định làm gì.

Nhưng rất nhanh, một màn kế tiếp, liền để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Tần Hiên tản ra hừng hực khí tức, bốn phía, không ít tranh độ người phát ra sát ý nồng đậm, chính hướng hắn chạy nhanh đến.

Tần Hiên động, không có cuối cùng kiếm, giống như một đạo Trường Hồng, xuyên qua hư không.

Cách hắn gần nhất một vị siêu thoát cảnh thất đạo giả, ngay cả một kiếm này, cũng không từng ngăn trở, liền hóa thành bụi bặm.

Tần Hiên lại là dậm chân mà lên, một tay nắm chặt quay trở lại không có cuối cùng kiếm, hướng vị thứ hai thất đạo giả đánh tới.

Siêu thoát cảnh, siêu thoát cảnh, siêu thoát cảnh......

Cũng chính là chín kiếm, hắn Tần Trường Thanh, trực tiếp giết chín vị siêu thoát giả.

“Trảm giết siêu thoát cảnh thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100, phải chăng rời đi giới này!?”

“Trảm giết siêu thoát cảnh thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100, phải chăng rời đi giới này!?”

“Trảm giết siêu thoát cảnh thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100, phải chăng rời đi giới này!?”

“......”.