Chương 4397: Lại dựng thẳng mới địch

Chương 4397: Lại dựng thẳng mới địch

“Trảm giết cực tôn cảnh thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 500, phải chăng rời đi giới này!?”

Thời khắc này Tần Hiên, đã trảm giết mười vị siêu thoát cảnh thất đạo giả, hai vị cực tôn cảnh.

Những này thất đạo giả thực lực cường đại dị thường, có thể bởi vì ý thức nó Hỗn Độn, cứ việc xuất thủ không dựa theo lẽ thường, lại không biết kính sợ, không rõ sợ hãi.

Giữa thiên địa, Tần Hiên hóa trắng ve mà đi, lưu lại bên dưới những cái kia thất đạo giả mờ mịt.

Trải qua nhiều trận đại chiến, chính là hắn, cũng gần như hao hết bản nguyên.

Cũng may, hắn bây giờ huyền số, đã vượt qua 2000.

Tại một đỉnh núi, Tần Hiên Bàn ngồi, che lấp hết thảy khí tức.

Có thể dù cho là như vậy, vẫn là bị người phát hiện, một bóng người đang lẳng lặng nhìn qua hắn, vô thanh vô tức đứng ở phía sau.

Cho đến Tần Hiên mở mắt, một tôn này sinh linh mới nhàn nhạt mở miệng.

“Trần giới sinh linh, thế mà có thể giết siêu thoát cảnh cùng Huyền Tôn, trong cơ thể ngươi đại đạo bản nguyên cùng thanh kiếm kia, rất thú vị.”

Tần Hiên hơi nhướng mày, tại huyền chủ đạo bên trong, hội tụ vô thủy vô chung tranh độ người.

Hắn thực lực hôm nay, ba thuế trở xuống cực tôn, không thành vấn đề.

Năm thuế trở lên, liền muốn nhìn đối phương nội tình.

Chín thuế trở lên, gần như không có khả năng chiến thắng.

Rất rõ ràng, lên tiếng sinh linh, muốn tại cái này phía trên, thậm chí có thể là một vị tạo hóa tôn chủ cũng chưa chắc.

Tần Hiên chậm rãi quay người, đối phương nếu là muốn giết hắn, liền không cần chờ đãi hắn khôi phục.

Quay đầu nhìn lại, lại trông thấy là một tên nam tử, hắn búi tóc treo cao, trên trán, lại sinh ra thần oánh lưu động sừng rồng.

Gương mặt hai bên, còn có hai sợi râu dài lẳng lặng phiêu động lấy.

Trên người của người này, Tần Hiên lại là nhìn không ra thực lực.

“Ngươi là người phương nào?” Tần Hiên nhìn qua người này, chậm rãi mở miệng.

“Ma Thần thành, Thiên Cung!” người tới nhàn nhạt mở miệng.

“Ma Thần thành!” Tần Hiên con ngươi có chút ngưng tụ, hắn nghe Xiển Tôn Chủ nhắc qua.

Huyền chủ đạo bên trong, có mấy cái quái vật khổng lồ.

Bên trong một cái, chính là danh xưng không chỗ không cần cực kỳ, không từ thủ đoạn thu hoạch huyền số Ma Thần thành.

Bên trong sinh linh, không tồn tại cái gì thiện ác thị phi, mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là thu hoạch được huyền số.

Cho nên, có Ma Thần thành thành viên chỗ vô tận thế giới, liền hội có đại lượng người tham dự vẫn lạc trong đó.

Thậm chí, Ma Thần thành cường giả, hội chọn trực tiếp săn giết người tham dự.

Tại Ma Thần thành sinh linh trong mắt, người tham dự cùng thất đạo giả đều là con mồi, bất quá là hành tẩu huyền số thôi.

Rất nhanh, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, khẽ lắc đầu.

“Ngươi vì sao mà cười?” Thiên Cung lẳng lặng hỏi.

“Vận khí ngược lại không tốt, Ma Thần thành thanh danh, thế nhưng là để cho người ta nghe mà biến sắc.” Tần Hiên thu hồi dáng tươi cười, nhàn nhạt lên tiếng.

“Có thể ngươi, tựa hồ cũng không e ngại!” Thiên Cung đi về phía trước ra một bước.

Chính là một bước này, giữa thiên địa tất cả lực lượng đều đã nhưng ngưng kết, bao quát thời không, không thể rung chuyển.

Vẻn vẹn một bước, liền gần như đem Tần Hiên tất cả đường lui phong tỏa.

“E ngại thì như thế nào? Loạn tâm ta cũng.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi nếu muốn giết ta, liền không hội cùng ta nhiều lời.”

“Đã ngươi không muốn giết ta, liền tự nhiên muốn lợi dụng tại ta.”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn trời cung, “Cho nên, ngươi ý muốn như thế nào, không ngại nói thẳng?”

Thiên Cung cười, hắn cảm thấy Tần Hiên có chút ý tứ.

Có thể, cái này cũng chỉ thế thôi.

“Ngươi bây giờ, có hai con đường, giao ra tất cả huyền số, quỳ xuống đất khẩn cầu tại ta, có lẽ, ta hội lưu ngươi một con đường sống.” Thiên Cung nói như vậy đạo.

“Còn có một con đường, gia nhập Ma Thần thành, trở thành tùy tùng của ta, đồng dạng, ngươi cần nộp lên tất cả huyền số, nhưng ta hội vì ngươi dẫn đường, thậm chí che chở ngươi, để cho ngươi tại cái này huyền chủ đạo bên trong thu hoạch được ngươi muốn hết thảy.”

Thiên Cung đi đến Tần Hiên trước mặt, mặc dù là giống nhau độ cao, nhưng hắn lại giống như ở trên cao nhìn xuống.

Tần Hiên nhìn qua gần trong gang tấc cường giả, hắn có thể cảm nhận được đối phương sâu không lường được khí tức cùng áp bách.

Loại này giấu kín phong mang, cùng Xiển Tôn Chủ bọn người khác biệt.

“Ta Tần Trường Thanh đời này, thích nhất mở ra lối riêng, tuyệt cảnh phùng sinh.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Cho nên, ta lựa chọn con đường thứ ba.”

Thiên Cung nao nao, nụ cười trên mặt thu liễm.

Thần sắc hắn đạm mạc, quan sát Tần Hiên, “Đáng tiếc, không tồn tại con đường thứ ba!”

“Ta không dành cho, cũng là ngươi không có cách nào mở ra.”

“Xem ra, ngươi đã có lựa chọn của mình.”

Thiên Cung thể nội, phảng phất có một loại nào đó khủng bố tuyệt luân Hồng Hoang mãnh thú thức tỉnh.

Cực tôn cảnh!

Chín thuế...... Không đối, chín thuế phía trên, còn tại tiêu thăng, vượt qua Thập Thuế cực tôn......

Tần Hiên cảm giác được giờ phút này, hắn phảng phất giống như là trong đại dương mênh mông một cái phù du, như vậy yếu đuối cùng bất lực.

“Rời đi giới này!”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, nhưng mà một đạo quang mang, lại bao phủ tại trên người hắn.

Oanh

Tái nhợt không gian, Tần Hiên thân thể tàn phá, hắn nửa bên thân thể đều biến mất.

Cứ việc, Đại Đế bản nguyên đang không ngừng khôi phục, nhưng vẫn là có một phần thân thể bị Thiên Cung ngạnh sinh sinh xé rách xuống tới.

Tần Hiên đổ vào cái này tái nhợt trong không gian, trong đôi mắt nổi lên một vòng lãnh ý.

Hắn dự liệu được cử động của mình hội khiến một chút thế lực hoặc là cường giả chú ý, những người này đại đa số, đều là có mang ác ý mà cũng không phải là thiện ý.

Tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, hắn có thể tung hoành, có thể huyền chủ đạo bên trong, ngay cả tạo hóa tôn chủ hắn đều gặp, không cách nào siêu thoát hắn, nhất định không có khả năng ở chỗ này vô địch.

Nơi này, từ đầu đến cuối chính là một phương chiến trường.

Tần Hiên cũng chưa từng từng quên mục đích của mình, hắn muốn ở chỗ này, đạt tới chưa từng siêu thoát cực hạn, đi đối mặt Thủy Cổ Nguyên tương diệt vong tương lai, cùng Trường Sinh Điện.

“Bụi phía sau, Thập Phương Điện, Ma Thần thành.”

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, “Nếu tại cái này huyền chủ đạo bên trong, như vậy ưa thích cao cao tại thượng, cũng tốt.”

“Ta Tần Trường Thanh, luôn luôn, gặp mạnh thì mạnh!”

Trong ánh mắt của hắn, lấp lóe một vòng lạnh lẽo hàn mang.

Ước chừng một lát, thân thể của hắn lúc này mới khôi phục, bất quá vẫn là có chút suy yếu.

Hắn đi đến Huyền Tháp trước, có lẽ là bởi vì hắn huyền số đủ nhiều nguyên nhân.

Lần này, ở trước mặt của hắn, hết thảy xuất hiện ở hai mươi ba chủng chí bảo.

Tần Hiên từng cái xem, cho đến, ở trong đó một kiện vật phẩm bên trên, không khỏi định mắt.

“Cấm cách phù lục, giá trị 2000 huyền số, phù lục này, có thể cấm chỉ người khác rời đi vô tận thế giới, tiếp tục thời gian, một nén nhang.”

Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt có chút thâm thúy.

“Quả nhiên, giết một vị thất đạo giả, liền có thể rời đi vô tận thế giới, có thể như cũ có đại lượng người tham dự chết ở trong đó.”

“Huyền chủ đạo trong quy tắc, cùng thất đạo giả giao chiến lúc, không thể rời đi vô tận thế giới.”

“Cái này loại phương pháp thứ hai, chính là cái này cấm cách phù lục, chính là Ma Thần thành, bằng vào phù lục này đến thu hết huyền số.”

“Bất quá, cái này cấm cách phù lục không tính tiện nghi, tự nhiên cũng hội không tùy ý sử dụng, chỉ có kẻ bị giết huyền số cao hơn nhiều này, hẳn là mới hội sử dụng.”

“Nhưng một số người, tất nhiên hội còn có cấm này cách phù lục, như gặp được thời cơ thích hợp hội thi triển.”

Tần Hiên nhìn qua cấm này cách phù lục, hắn nhưng lại chưa từng mua xuống, mà là đổi mới.

Lại là 20 loại bảo vật xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, mà lại, đều là thích hợp Tần Hiên đồ vật.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt dừng lại, hắn nhìn về phía một loại trong đó vật phẩm.

“Quy nhất kiếm （ siêu thoát cảnh ） 1900 huyền số.”

1900 huyền số thần thông, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lúc bình thường vui a, siêu thoát cảnh thần thông thuật pháp, đều tại 1000 huyền số phía dưới.

1000 huyền số phía trên, cực tôn cảnh thần thông thuật pháp, cũng đều là lác đác không có mấy, hắn chỉ gặp qua hai loại, càng nhiều hơn chính là kỳ trân dị bảo.

“Có thể xem xét này quy nhất kiếm uy năng?”

Cứ việc trong lòng sở niệm cùng lên tiếng kết quả một dạng, có thể Tần Hiên hay là mở miệng.

“Năm mươi huyền số, có thể nhập đi qua giới, gặp uy năng.”

Có âm thanh tại Tần Hiên đáy lòng vang lên, Tần Hiên cũng không do dự, gật đầu nói: “Tốt!”

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía tái nhợt thế giới biến hóa, biến thành vô tận trường hà..