Chương 4398: Lâu, cung, thành, quốc

Chương 4398: Lâu, cung, thành, quốc

“Ngươi nói là, một phương thế giới này bên trong, có một loại chí bảo, tên là huyễn hư ao.”

“Này huyễn hư ao, nếu là nộp lên cho huyền tháp, có thể hối đoái trọn vẹn 100. 000 huyền số!?”

Trong thế giới, cự viên hóa thành trượng cao, đi tại Tần Hiên sau lưng.

Cự viên này tự xưng là Lão Thương, đã bước vào đến huyền chủ đạo bên trong, có thật lâu thời gian.

“Không sai, cái này huyễn hư ao đối với thất đạo giả có lực hút vô hình, thậm chí, có thể tăng lên thất đạo giả lực lượng.”

“Những này thất đạo giả, đã đã mất đi ký ức, biến thành chiến đấu, sát phạt cái xác không hồn, có thể huyễn hư ao lực lượng đối với bọn hắn mà nói, tựa như là động thiên phúc địa đối với người tu luyện một dạng.”

Lão Thương thấp giọng nói: “Cho nên, mỗi khi có huyễn hư ao xuất hiện, phần lớn thất đạo giả, đều hội dần dần hướng nơi đây dựa sát vào, dần dần tạo thành “Thất đạo cấm địa”.”

“Cái này thất đạo cấm địa một khi bước vào, liền hội nhận tất cả thất đạo giả công kích, liền xem như tạo hóa tôn chủ cũng hội không tuỳ tiện bước vào.”

“Đã như vậy, Thập Phương Điện thế mà vẫn còn đang đánh cái này thất đạo cấm địa chủ ý.” Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

“Nơi đây huyễn hư ao, tựa hồ vừa mới ngưng tụ không lâu, cho nên, tụ tập thất đạo giả thực lực cũng không mạnh.” Lão Thương lập tức nói: “Mặt khác, một giới này thuộc về cấp thấp thế giới, bên trong thất đạo giả, chí cường cũng bất quá cực tôn, ngay cả tạo hóa tôn chủ cũng chưa từng có, cho nên, Thập Phương Điện mới có thể đánh cái này huyễn hư ao chủ ý.”

“Ta nghe một vị cực tôn nhắc qua, hắn đã từng được chứng kiến chân chính đại thế giới huyễn hư ao, gần vạn thất đạo giả, vượt qua trăm vị tạo hóa tôn chủ đồng thời đi ra, quét sạch cái kia một đại thế giới, trảm giết chín thành chín người tham dự.”

“Cấp độ kia huyễn hư ao, nếu là có người có thể đem nó vào tay, sợ là huyền số, muốn ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu cất bước.”

Lão Thương nhớ tới lúc trước nghe nói, trên mặt cũng nổi lên lớn lao hoảng sợ.

“Thì ra là thế!” Tần Hiên gật đầu, “Thập Phương Điện tới bao nhiêu người? Lầu một? Một cung?”

“Không sai biệt lắm có lầu ba sinh linh, ta cũng chỉ là nghe nói.” Lão Thương đáp lại nói.

Cái gọi là lâu, cung, là chỉ huyền tháp bên trong một loại tên quyển, tên quyển chia làm lâu, cung, thành, quốc bốn đẳng cấp.

Đem danh tự viết vào đến cùng một tên quyển bên trong, liền có thể cộng đồng ra vào cùng một tái nhợt thế giới, hoặc là vô tận thế giới.

Tương đương với một loại tổ đội trật tự, có thể cho nhiều người đồng hành.

Trong đó, lâu cấp tên quyển, có thể dung nạp 13 người, cung cấp tên quyển, có thể dung nạp tám mươi mốt người, thành cấp tên quyển, có thể ghi vào 999 tôn sinh linh, về phần quốc, chính là xiển tôn chủ cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không biết cái này quốc chi danh quyển có thể dung nạp bao nhiêu vị sinh linh.

Những này, đều là lúc trước xiển tôn chủ tại trong hắc ám kia, cùng hắn nhấc lên.

Không chỉ như thế, còn có một số huyền chủ đạo tình báo, Tần Hiên cũng hiểu biết rất nhiều.

Căn cứ Lão Thương chỗ nói rõ, lầu ba sinh linh, tối đa cũng liền ba mươi chín vị, lại thêm Thập Phương Điện cơ duyên xảo hợp nhập thế giới này người, hội không vượt qua năm mươi vị.

Giới này tại vô tận trong thế giới là thế giới cấp thấp, chí cường giả là cực tôn, như vậy, người tham dự người mạnh nhất, cũng bất quá cực tôn.

Có thể cực tôn cảnh hạn mức cao nhất lại là đặc thù, một chút cực tôn, thậm chí muốn so tạo hóa tôn chủ còn kinh khủng hơn.

“Ngươi có biết, Thập Phương Điện nhân vật thủ lĩnh, là ai!?” Tần Hiên hỏi lần nữa.

Lão Thương lắc đầu nói: “Thập Phương Điện từ trước đến nay cẩn thận, lần này, cũng là cơ mật.”

“Ta chỉ là có vị bạn thân, tại Thập Phương Điện bên trong, cho nên mới biết được tin tức như vậy.”

Tần Hiên không hỏi thêm nữa, trong tay ngược lại cầm một tấm bản đồ.

Trong bản đồ này, là thế giới này phạm vi nhất định địa đồ, cũng là Lão Thương vẽ xuống.

Trong đó, có một chỗ địa đồ bên ngoài tồn tại, nơi đó, chính là thất đạo chỗ cấm địa.

“Ta dự định đi một chuyến thất đạo cấm địa, chỉ mong ngươi không từng có lừa gạt, nếu không, ngươi chịu thống khổ, liền không chỉ cái này một chút điểm.” Tần Hiên mở miệng, nhàn nhạt liếc qua Lão Thương.

Lão Thương vội vàng khoát tay, “Tiên Tôn, ta sao dám lừa gạt!?”

“Tốt nhất như vậy!” Tần Hiên cũng không thèm để ý, diệt một vị tranh độ người, đều tại một thời đại xưng hùng, mà lại, tại vô thủy vô chung bên trong dừng lại tháng năm dài đằng đẵng.

Đừng nói là nhân tinh, đơn giản có thể xưng lão quái vật.

Những người này tâm trí, mưu tính, cũng không phải bình thường sinh linh đủ khả năng sánh ngang.

Tần Hiên rời đi, Lão Thương nhìn qua Tần Hiên bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ.

“Hắn còn chưa từng siêu thoát, lại đối với Thập Phương Điện cảm thấy rất hứng thú.”

“Chẳng lẽ lại, hắn muốn từ trong đó thu hoạch chỗ tốt? Không có khả năng, Thập Phương Điện thế lực, không phải hắn có thể rung chuyển.”

Lão Thương nói thầm lấy, “Thập Phương Điện, đoán chừng cũng hội không đối với người này cảm thấy hứng thú.”

“Tính toán, bất luận là đối mặt Thập Phương Điện, hay là thất đạo cấm địa, người này đều nhất định hội vẫn lạc.”

“Ta ngược lại thật ra không may, vốn cho rằng có thể nhào nặn con kiến, ngược lại bị loại này gặp trắc trở.”

Nhớ tới Tần Hiên thủ đoạn hung tàn, Lão Thương cũng có chút không rét mà run.

Hắn vốn định nói cho Thập Phương Điện một tiếng, có thể càng nghĩ, lại cảm thấy cũng không có cần thiết này, quay người rời đi.......

Thất đạo cấm địa, còn chưa từng tới gần, nơi này thất đạo giả liền rõ ràng nhiều một chút.

Tần Hiên đã trảm giết hai tôn siêu thoát cảnh thất đạo giả, những này thất đạo giả thực lực phi phàm, hắn muốn hoàn mỹ ẩn tàng khí tức đều làm không được, một khi bị phát hiện, những này thất đạo giả hội không chút do dự xuất thủ.

“Chưa từng tới gần thất đạo cấm địa liền đã như vậy gian nan, các loại tiến vào thất đạo cấm địa, có lẽ hội càng thêm hung hiểm.”

“100. 000 huyền số, huyễn hư ao, nếu là có thể đạt được, ta có lẽ có thể mượn nhờ huyền tháp bên trong bảo vật tăng lên tới một tầng khác.”

“Quy nhất kiếm, ở chỗ này ngược lại không cách nào sử dụng, như là gân gà.”

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, một mảnh hoang vu, an tĩnh giống như là một tòa mộ địa.

Nhưng vào lúc này, từng đạo khí tức lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận, Tần Hiên con ngươi ngưng lại, chỉ gặp, từng tôn sinh linh từ đằng xa mà đến.

Bọn hắn khí thế như hồng, trong tay riêng phần mình nâng một tòa bia đá đi tới.

Có người phát hiện Tần Hiên, thần sắc lạnh lùng, “Thập Phương Điện làm việc, các ngươi nhanh chóng thối lui, nếu không, giết!”

Hắn cũng không hướng Tần Hiên xuất thủ, chỉ là lưu lại một câu cảnh cáo, liền hướng thất đạo cấm địa đi đến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn sinh linh, đây là một vị khôi tôn, nó khí tức, chí ít tại năm thuế trở lên.

Về phần tôn này sinh linh trong tay bia đá, Tần Hiên vậy mà không biết là cái gì, nhưng lấy ý nghĩ của hắn suy đoán, đại khái là từ huyền tháp bên trong đổi lấy bảo vật, đặc biệt nhằm vào cái này huyễn hư ao.

Tần Hiên nhìn một đám Thập Phương Điện tranh độ người nhao nhao tế luyện xuất thủ bên trong bia đá, đem nó phong tỏa ngăn cản thất đạo cấm địa bên ngoài.

Có mất đạo giả phát giác mà đến, lại bị cái này Thập Phương Điện tranh độ người trong nháy mắt miểu sát, hóa thành bụi bặm tro tàn.

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, như vậy có tổ chức tranh độ người.

Cùng hắn trước đó thấy nghe khác biệt, Thủy Cổ Nguyên bên trong tranh độ người, đại đa số đều là năm bè bảy mảng, đừng nói là hợp tác, thậm chí càng đề phòng lẫn nhau.

Những này tranh độ người, bọn hắn đều là từ Thủy Cổ Nguyên cấp độ kia thế giới đi ra, vô cùng cường đại tồn tại, kiêu ngạo tới cực điểm.

Một lời không hợp, thậm chí gặp nhau liền trảm giết, không thể bình thường hơn được.

Khả Thập Phương Điện tranh độ người, lại là từ bỏ cấp độ kia ngạo nghễ.

Không thể không thừa nhận, kết quả như vậy, cũng đúc thành kinh khủng hơn thế lực cùng thực lực.

Tần Hiên tại ngắm nhìn, những cái kia tranh độ người, dĩ nhiên đã xuất thủ, không ngừng có mất đạo giả, từ cái kia thất đạo cấm địa bị dẫn xuất, sau đó bị không ngừng săn giết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này thất đạo cấm địa, sợ là muốn bị Thập Phương Điện thu phục.

“Đáng tiếc là, Thập Phương Điện lại tính, cũng không tính được ta.”

“Có lẽ, tại Thập Phương Điện trong mắt, ta cũng chỉ là một hạt bụi thôi.”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn nhìn về hướng Thập Phương Điện đông đảo cường giả, hắn chậm rãi bước ra một bước, trực tiếp hướng thất đạo cấm địa mà đi.

Cùng lúc đó, mấy vị Thập Phương Điện tranh độ người, đã phát hiện Tần Hiên cử chỉ.

“Không biết sống chết!”

“Tìm chết a?”

“Trần giới sinh linh, hắn đang làm cái gì?”.