Chương 4399: Ta đến, nhiễu loạn càn khôn

Chương 4399: Ta đến, nhiễu loạn càn khôn

“Ngăn lại hắn!”

Thập Phương Điện bên trong, một vị không giận tự uy sinh linh chậm rãi mở miệng.

Phía sau hắn, có một đạo thiên luân nhẹ nhàng trôi nổi lấy, tản ra uy nghiêm vô thượng.

“Ta đi giết hắn!”

Có một vị cực tôn cảnh sinh linh mở miệng, không cần người khác, hắn một người liền dậm chân mà ra, cản trở hướng Tần Hiên.

Không thể siêu thoát trần giới sinh linh, hắn một người tự nhiên đầy đủ.

Thời khắc này Tần Hiên, thẳng tiến không lùi.

“Thập Phương Điện, 42 người, 36 người cầm trong tay bảo bia, sáu người áp trận, để tránh bất trắc.”

“Trong sáu người này, hai người tại siêu thoát cảnh, bốn người là cực tôn cảnh.”

“Trong đó người mạnh nhất, hẳn là một vị sáu thuế trở lên cực tôn.”

Tần Hiên trong mắt, một vị cực tôn đã ngăn ở trước người hắn, nhưng hắn song quyền chậm rãi ngưng nắm.

“Sáu thuế cực tôn, ngăn không được ta!”

Oanh

Một quyền, đại đạo như rồng, nối liền trời đất mà tới.

Xuất thủ vị kia cực tôn, có một phần khinh thị, một chưởng đè xuống.

Nhưng khi Tần Hiên ra quyền trong chớp mắt ấy, vị này cực tôn con ngươi liền không khỏi ngưng tụ.

Hắn lui lại một bước, trong tay, liền nổi lên một tôn bảo tháp.

Bảo tháp chuyển động, cực tôn chi lực mênh mông như biển cả, nhập trong bảo tháp.

Một chưởng chi lực, nếu như mây khói, tuỳ tiện tiêu tán.

Bảo tháp uy nghiêm, lại tại dưới một quyền này, người ngã ngựa đổ.

Một bộ bạch y, lướt qua vị này cực tôn, cũng không phải là hạ sát thủ, ngược lại, Tần Hiên lấy tốc độ nhanh hơn xông về thất đạo cấm địa.

“Cái gì!?”

Phía sau hiển hiện thiên luân tồn tại hai con ngươi chậm rãi xê dịch, rơi vào Tần Hiên trên thân, có thể lúc này, Tần Hiên đã xông vào đến trong đại trận.

“Hắn rốt cuộc muốn làm gì?”

“Tăng thêm biến số, kẻ này vừa mới một quyền kia chi lực, không thua tại cực tôn!”

“Văn Hải chủ quan, thế mà tại một con giun dế trước mặt ăn quả đắng.”

Thập Phương Điện các sinh linh thần sắc khác nhau, có thể giờ phút này, được xưng là Văn Hải vị kia sinh linh, lại là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn đột nhiên dậm chân, muốn hướng thất đạo trong cấm địa phóng đi, đem Tần Hiên xóa đi.

“Đi thôi, đem biến số này xóa đi, chớ có náo ra quá lớn nhiễu loạn.”

Lưng đeo thiên luân sinh linh chậm rãi lên tiếng, cũng không ngăn cản.

“Là, bạch lâu chủ!”

Văn Hải mở miệng, hắn hai con ngươi Sâm Hàn đến cực hạn, dậm chân mà lên, giết vào thất đạo trong cấm địa.

Toàn bộ thất đạo cấm địa, nghe nói đứng lên, tựa hồ chỉ là một cái cấm địa, nhưng lại phạm vi cực lớn, không thua tại một phương thế giới.

Tần Hiên bước vào trong đó, liền có mất đạo giả phát giác được, hướng nơi đây chạy đến.

Còn không đợi Tần Hiên phản ứng, sau lưng, Văn Hải sát phạt mà tới.

“Trần giới sinh linh, ngươi muốn làm gì?”

Thiên địa ngưng trệ, Tần Hiên sau lưng, Văn Hải tay cầm bảo tháp, trong hai con ngươi sát ý dạt dào.

Tần Hiên dừng bước, hắn xoay người lại, nhìn về phía Văn Hải.

“Ngươi không nên đuổi tới.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Văn Hải nghe vậy cười lạnh, trên thân cực tôn khí tức ngưng tụ, trong tay bảo tháp ngay tại dựa theo một loại nào đó quy luật chấn động.

Hắn có thể cảm nhận được, có mất đạo giả ngay tại chạy đến, một tôn, ba tôn, năm tôn......

Hắn nhất định phải mau chóng trảm giết cái này trần giới sinh linh, sau đó rời đi.

Nhưng mà, còn không đợi hắn động thủ, trong mắt hắn, cái kia nhỏ bé trần giới sinh linh, trên thân nổi lên từng tia lửa.

Khí tức, đang không ngừng tăng lên, cứ việc, khí tức tựa hồ hay là trần giới, lực lượng uy áp, cũng đang không ngừng tăng lên.

Tựa như là cực tôn thuế biến, chỉ là cực tôn, lại có thể không ngừng siêu việt tự thân, tiến hành thuế biến.

“Không tốt!”

Văn Hải trong đầu, nổi lên một cái ý niệm trong đầu, hắn không do dự nữa, toàn lực nhập bảo tháp kia phía trên, hướng Tần Hiên đánh tới.

Bảo tháp hoành không, quang mang phun ra nuốt vào, trực tiếp động giết mà ra.

Oanh

Nhưng mà đạo ánh sáng này, lại rơi tại không trung.

Tần Hiên thân thể, xuất hiện ở Văn Hải trước mặt.

Tần Hiên một tay nắm tay, chậm rãi đập xuống, một quyền này, tại cái này Văn Hải trong mắt không ngừng phóng đại.

Hắn muốn tránh né, vừa vặn thân thể, lại phảng phất không bị khống chế.

Chỉ gặp trên thân nó, một đôi thạch ngư hiển hiện.

Nhân Tổ thạch!

Thủy Cổ Nguyên bên trong, Nhân tộc cổ kim, vô lượng ý chí hội tụ mà thành.

Bảo vật này, tuyệt không thua ở cực tôn cảnh.

Tần Hiên một quyền đập xuống, Văn Hải thân thể, đằng hiện ra vết rách, bản nguyên băng liệt.

Quyền thứ hai rơi xuống, Văn Hải liền tại một tiếng không cam lòng tiếng rống giận dữ, hóa thành một đám huyết vụ, bạo tán ở thiên địa.

Hắn thậm chí còn chưa từng thể hiện ra chính mình toàn bộ uy năng, liền tại Tần Hiên tuyệt đối lực lượng nghiền ép bên dưới, bị oanh sát thành hư vô.

Tần Hiên lấy quyền hóa thủ, Văn Hải bản nguyên không ngừng ngưng tụ, hóa thành một đoàn quang mang dần dần chui vào đến Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Nhân Tổ thạch cũng bị Tần Hiên thu hồi, bốn phía, đã có mất đạo giả mà đến.

Tần Hiên lại là không thèm để ý chút nào, hắn trực tiếp hướng thất đạo giả trong cấm địa đi đến.......

Lại nói, thất đạo cấm địa bên ngoài.

Thập Phương Điện, 41 tôn sinh linh ngay tại từ từ từng bước xâm chiếm lấy thất đạo cấm địa.

Thông qua bia đá, đại trận chi lực, chớp mắt liền ép diệt tất cả thất đạo giả.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần một tháng, bọn hắn liền có thể không có chút nào tổn thất bình phục toàn bộ thất đạo cấm địa, lấy đi cái kia huyễn hư ao.

“Văn Hải, vẫn lạc!”

Lưng đeo thiên luân sinh linh mở miệng, trong hai con mắt của hắn, nổi lên tức giận.

“Cái gì? Chẳng lẽ lại là cái kia trần giới sinh linh làm?”

“Làm sao có thể, trần giới sinh linh không thể đủ đào thoát, làm sao có thể giết Văn Hải, Văn Hải, nói thế nào cũng là bốn thuế cực tôn.”

“Bạch lâu chủ, biến số đã sinh, tiếp tục, hay là rời đi cái này thất đạo cấm địa!?”

Thập Phương Điện bên trong, từng vị tranh độ người mở miệng, ánh mắt rơi vào bạch lâu chủ trên thân.

Cứ việc, bọn hắn cũng riêng phần mình có mưu tính, vừa vặn tại Thập Phương Điện bên trong, liền không có khả năng lại từ tự mình làm chủ.

“Tiếp tục!”

“Phong cấm này thiên bi đã sử dụng, liền không thể thu hồi, trừ phi, chư vị có thể gánh chịu cái này 36 khối phong cấm thiên bi tổn thất.”

Bạch lâu chủ lời nói, để đông đảo tranh độ người trầm mặc.

Phong cấm thiên bi giá trị, chỉ là 500 huyền số một tòa thôi, có thể cộng lại, nhưng cũng muốn gần như 20. 000 huyền số.

Rời đi, cái này huyền số tổn thất, ai đến gánh chịu?

Lại thêm, truyền tống làm cho chờ chút, nếu là như vậy thu hồi, đừng nói là bạch lâu chủ, chính bọn hắn đều không thể tiếp nhận.

“Huống chi, một kẻ trần giới sinh linh, lại có thể náo ra bao lớn gợn sóng?”

“Có lẽ, Văn Hải là bị thất đạo giả trảm giết, cái kia trần giới sinh linh, đã sớm vẫn lạc!”

Bạch lâu chủ thản nhiên nói, ổn định quân tâm.

“Chư vị, chớ có chần chờ, tiếp tục đi!”

Một đám tranh độ người lúc này mới không khỏi gật đầu, cũng có người có chút bất an, có thể đại thế như vậy, bọn hắn cũng vô pháp tránh né.

Thời gian, liền tại ở trong đó trôi qua.

Thời khắc này Tần Hiên, cũng đã xông vào đến cái này thất đạo giả trong cấm địa.

Phía sau hắn, vượt qua trăm vị thất đạo giả, đang lấy đại thần thông truy sát với hắn.

Oanh

Tần Hiên mỗi rơi vào một chỗ, chỗ kia, liền hội bị thất đạo giả oanh diệt thành hư vô.

Chính là đối với Tần Hiên mà nói, hắn giờ phút này, cũng như tại trên lưỡi đao hành tẩu, hơi không cẩn thận, liền hội bị thất đạo giả vây công đến vẫn lạc.

Có thể Tần Hiên thần sắc, lại như cũ bình tĩnh, loại này bên bờ sinh tử mạo hiểm, hắn đã đã sớm thói quen.

Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí còn đánh ra từng đạo lực lượng bản nguyên, nhập thất đạo cấm địa chỗ sâu, kinh động đến càng nhiều thất đạo giả.

Khi những này thất đạo giả số lượng, đã vượt qua 200, không đối...... Thậm chí bởi vì thất đạo giả số lượng quá nhiều, khí tức quá cường đại, càng nhiều thất đạo giả, tại lấy tốc độ nhanh hơn bị kinh động, tụ tập tới.

Tần Hiên rốt cục xoay người, hắn nhìn về hướng thất đạo cấm địa bên ngoài.

“Thập Phương Điện, ta Tần Trường Thanh......”

Tới.