Chương 4400: Muốn làm ngư ông （ bổ 1）

Chương 4400: Muốn làm ngư ông （ bổ 1）

Thập Phương Điện, 36 tôn bia đá hoành thiên.

Bày trận giết địch, như quần anh đi săn.

Thất đạo giả, cứ việc đều đã từng là vượt qua vô thủy vô chung tranh độ người, có thể đã mất đi đạo, bọn hắn chính là cường đại, cũng chỉ là như là dã thú tồn tại.

Tại Thập Phương Điện bực này tổ chức trước mặt, chỉ có bị săn giết, cho đến hầu như không còn.

Nhưng vào lúc này, bạch lâu chủ tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, bỗng nhiên lên tiếng: “Chư vị coi chừng, tựa hồ có biến hóa!”

Bạch lâu chủ ánh mắt phát chìm, hắn biết, biến hóa như thế, hẳn là cái kia trần giới sâu kiến đưa tới.

Đối phương bước vào cái này thất đạo cấm địa, thậm chí, có khả năng giết Văn Hải.

Đây hết thảy, là nhằm vào Thập Phương Điện mà đến.

Hắn cũng có một tia không hiểu, chỉ là trần giới sinh linh, sao dám nhằm vào Thập Phương Điện!?

Phía sau, là có người sai sử!?

Thập Phương Điện, 41 vị tranh độ người dừng bước, bọn hắn ngóng nhìn hướng thất đạo chỗ cấm địa phương hướng.

Chỉ gặp một bóng người, sát na mà tới, đứng lặng tại giữa thiên địa này.

“Là cái kia trần giới sinh linh!”

“Hắn thế mà còn sống? Văn Hải lại vẫn lạc!”

“Tựa hồ, có chút không giống bình thường!”

Một đám tranh độ đám người, đều là nhíu mày, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Bỗng nhiên, có tranh độ người xuất thủ, một vị cực tôn, hai tay của hắn một trận, vô số đại đạo chi lực như là sợi tơ, bao phủ tại Tần Hiên bốn phương tám hướng.

Những sợi tơ này vô tự mà tới, những nơi đi qua, hết thảy đều bị xuyên thủng.

Oanh

Khi những sợi tơ này đâm xuyên Tần Hiên thân thể lúc, cái kia thi triển pháp này tranh độ giả vi hơi cứ thế.

Tần Hiên cũng không tránh né, cũng chưa ngăn cản, mà là tùy ý lực lượng của hắn xuyên thủng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể liền chia năm xẻ bảy, mà ở rơi xuống trong lúc đó, lại lần nữa đoàn tụ.

“Thì ra là thế, bất diệt chi thân a?”

“Thế mà còn có người tu luyện loại này vô dụng chi đạo!”

“Buồn cười, bực này bất diệt, hơi thi triển một chút lực lượng, liền có thể đem nó ép diệt đến ngay cả một chút bản nguyên đều không thừa.”

Chúng tranh độ người nhưng lại chưa kinh dị, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.

Tại chính thức lực lượng trước mặt, bực này tham sống sợ chết thủ đoạn, chỉ có thể coi là tầm thường.

Nhưng rất nhanh, đông đảo tranh độ người dáng tươi cười lại là ngưng trệ, chỉ gặp, tại Tần Hiên sau lưng, thất đạo giả khí tức, Cuồng Nhược Nộ Hải cuốn tới.

“Là thất đạo giả!”

“Vượt qua 200 vị!”

“Đáng chết, hắn tiến vào thất đạo cấm địa, muốn đi dẫn động thất đạo giả!”

“Dẫn động 200 vị thất đạo giả, hắn không sợ chết a?”

Thập Phương Điện bên trong, tất cả tranh độ người sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn kinh sợ vạn phần, 200 vị thất đạo giả, coi như những này thất đạo giả đã đã mất đi lý trí, là năm bè bảy mảng, nhưng tại tranh về số lượng, bọn hắn cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

“Bạch lâu chủ!”

Có người nhìn về phía bạch lâu chủ, sắc mặt ngưng trọng.

“Đánh đi!”

Bạch lâu chủ ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, trong ánh mắt của hắn, tỏa ra sát ý vô tận.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi hắn xuất thủ, liền có một vị thất đạo giả xuất thủ.

Một vị cực tôn cảnh giới thất đạo giả, một quyền, liền đem Tần Hiên thân thể oanh phá, bạch y phá toái.

Rất nhanh, mặt khác tranh độ người cũng xuất hiện, bọn hắn nhưng lại chưa nhằm vào bạch y, mà là đem ánh mắt đặt ở Thập Phương Điện một đám sinh linh trên thân.

Thập Phương Điện tất cả tranh độ người, đều như lâm đại địch.

Mà Tần Hiên, lại là thân thể tiêu tán ở các nơi, vô thanh vô tức hướng thất đạo cấm địa mà đi.

Bạch lâu chủ nhìn qua Tần Hiên thủ đoạn, trong mắt bọn hắn, gần như vô dụng, buồn cười đạo, ngược lại thành toàn cái kia trần giới sinh linh.

“Bạch lâu chủ, cái kia trần giới sinh linh hướng thất đạo cấm địa mà đi, tất có mưu đồ.”

“Để cho chúng ta cùng thất đạo cấm địa thất đạo giả trảm giết, sau đó mượn cơ hội này, ngư ông đắc lợi.”

“Đáng chết trần giới sinh linh!”

Có tranh độ người có chút tức giận, biết rõ Tần Hiên mưu kế, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Hiên rời đi.

Bạch lâu chủ ánh mắt phát chìm, “Bụi bặm chung quy là bụi bặm, hết thảy, hội không liền hắn chi nguyện.”

“Trước phá nạn này, đem tất cả thất đạo giả trảm giết, tận lực cam đoan nhỏ nhất tổn thương.”

“Chỉ là trần giới sinh linh không đủ gây sợ, làm cho người lo lắng, là cái này trần giới sinh linh phía sau.”

“Có người, tại nhằm vào Thập Phương Điện.”......

Họa thủy đông dẫn, vượt qua 200 vị tranh độ giả đại chiến.

Tần Hiên lại là lần nữa hướng thất đạo cấm địa mà đi, lúc trước hắn tiến về nơi này, đã đối với địa hình mười phần hiểu rõ.

Một đường hoành hành, vượt qua hoang vu đại địa, âm trầm thiên khung.

Bởi vì trận đại chiến kia, thất đạo cấm địa thất đạo giả đều hội chịu ảnh hưởng, không ngừng hướng Thập Phương Điện hội tụ.

Cho nên cùng nhau đi tới, Tần Hiên ngược lại là chưa từng thấy qua vài tôn thất đạo giả.

Chỉ cần không tồn tại tạo hóa tôn chủ, hoặc là mười thuế trở lên tranh độ người, Tần Hiên cũng là không sợ.

Cho đến, hắn tiến vào chân chính thất đạo cấm địa chỗ sâu, nơi này, là lúc trước hắn chưa từng đặt chân chi địa.

So với phía ngoài âm trầm, hắc ám, hỗn loạn, nơi này, lại là chim hót hoa nở, ngay cả âm trầm thiên khung, đều phá vỡ một cái động lớn.

Ánh nắng vẩy xuống, giống như là một đạo quang trụ, bao phủ tại toàn bộ sơn cốc.

Chiếu rọi ở phía trước một tòa nước ao bên trên, càng giống là vô số bạch kim vẩy xuống, không ngừng phiêu đãng.

Tần Hiên bước vào trong đó, bốn phía thiên địa chi lực gần như nồng đậm đến cực hạn.

“Cái này, chính là huyễn hư ao?”

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa huyễn hư ao, tinh tế đánh giá bốn phía, nơi này, còn có thất đạo giả, nhưng bọn hắn nhưng lại chưa hướng Tần Hiên xuất thủ, chỉ là đạm mạc nhìn về phía Tần Hiên.

Tròng mắt của bọn họ, không giống như là trước đó thất đạo giả như vậy trống không, ngược lại, càng giống là tranh độ người.

Tần Hiên nhíu mày, hắn cũng không tùy tiện đặt chân, trước mắt tại cái này huyễn hư bên cạnh ao thất đạo giả có năm tôn, mỗi một vị, khí tức đều tại sáu thuế trở lên.

Nếu là bị cái này năm tôn thất đạo giả vây công, hắn hội làm phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Tại Tần Hiên tự hỏi, làm sao có thể đủ trảm giết cái này năm tôn thất đạo giả, lấy được cái này huyễn hư ao lúc.

Huyễn hư trong ao, sóng nước lấp loáng, một đạo gợn sóng nổi lên, sau đó, từ ao nước kia bên trong, thế mà dâng lên một gốc Huyền Thụ.

Cây này, toàn thân giống như là mực một dạng, tản ra một loại khí thế không tên.

Xanh biếc cành lá khẽ đung đưa lấy, cùng màu đen thân cây, nhánh cây tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này Huyền Thụ, bỗng nhiên, một loại không thể kháng cự cảm giác hôn mê quét sạch hướng về phía hắn.

Ý thức của hắn, tựa hồ cũng nhận lực lượng nào đó gảy, trêu đùa.

Tần Hiên trong lòng có một tia không ổn, nhưng vì lúc đã muộn.

Lão Thương chưa hẳn lừa hắn, huyễn hư ao ảo diệu không phải mỗi một vị người tham dự đều gặp.

Tần Hiên miễn cưỡng vững chắc tâm thần, cho đến, ý thức của hắn càng thêm mơ hồ, lúc có như vậy một cái chớp mắt, hắn phảng phất từ ngâm trong nước tránh thoát.

Hô

Tần Hiên đột nhiên mở mắt, hắn không tự chủ được thở hào hển.

Loại khác thường này cử chỉ, để Tần Hiên chính mình cũng vì đó kinh ngạc.

Hắn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nhìn bốn phía, chỉ gặp bốn phía, một vùng tăm tối.

Chỉ có một khắc này Huyền Thụ lẳng lặng đứng lặng lấy, có hay không nguyên chi quang chiếu rọi, đem cái này huyền số chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

Huyền Thụ phía dưới, càng có một vị thiếu niên, nhìn chỉ có 12~ 13 tuổi lớn nhỏ.

Môi hồng răng trắng, hai đầu lông mày chứa mấy phần khí khái hào hùng.

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên, nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi, chính là cái này Huyền Thụ?”

Thiếu niên mỉm cười, “Là, cũng không phải!”

“Ngươi có thể, xưng ta là Huyền Kỳ!”

Huyền Kỳ!

Tần Hiên ngưng mắt, hắn đi đến thiếu niên này trước người, chậm rãi ngồi xuống.

“Câu ta ý thức nhập này, có mục đích gì!?”.