Chương 4401: Hắn là ai?

Chương 4401: Hắn là ai?

Huyền Kỳ lấy tay cười một tiếng, ra hiệu Tần Hiên ngồi xuống.

Tần Hiên tự nhiên cũng không sợ, chính là tùy ý tọa hạ.

“Chưa nói tới câu ngươi, chỉ là có chút vấn đề, muốn cùng các hạ nói chuyện phiếm vài câu.” Huyền Kỳ mỉm cười lên tiếng, có thể nụ cười này, lại bằng thêm mấy phần quỷ dị.

“Cứ nói đừng ngại!” Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, cùng Huyền Kỳ hai con ngươi đối mặt.

“Hỏi một chút, các hạ vì sao mà sinh!?”

Huyền Kỳ lại cười nói: “Các hạ thọ nguyên thật dài, chắc hẳn trong năm tháng trải qua quá nhiều.”

“Có thể, các hạ có thể thấy được, thế gian này hết thảy đều là như Luân Hồi, các hạ từ tiểu thế giới đi ra, nhập đại thế giới xưng tôn, cuối cùng, đứng ngạo nghễ tại trần giới chi đỉnh.”

“Có thể tựa hồ, đây là một đầu vĩnh viễn không có điểm dừng đường, tựa như là người tham lam, chưa từng dừng.”

“Tu luyện, giết chóc, mạnh lên, sau đó tiếp tục tu luyện, giết chóc, mạnh lên, Luân Hồi lặp đi lặp lại, không chỉ không ngớt.”

“Các hạ có thể thành còn nhớ rõ, lúc trước vì sao đạp vào con đường này, ngày xưa thất tình lục dục, bây giờ còn thừa lại mấy phần?”

Huyền Kỳ dáng tươi cười càng thêm quỷ dị, nó lời nói, dáng tươi cười, phảng phất đem Tần Hiên đưa vào đến xa xôi trong hồi ức.

Có thể Tần Hiên, lại là rất nhanh liền tỉnh táo lại.

“Mỗi khi nhớ lại, không khỏi thán tang thương, chớ nói thế nhân, chính là đã từng thế giới, cũng không biết nhiều lần Luân Hồi, mà ta, như cũ tồn tại, cao cao tại thượng.”

“Cầu, là hư vô mờ mịt, vì cái gì, là người sau lưng.”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Truy cầu lực lượng, bất quá là cầu cái kia một phần tự tại, bước vào càng cao thiên hơn, bất quá là vì một điểm kia dã tâm, nếu biết được có cao hơn thiên địa, làm sao có thể không bước vào đạo lý.”

“Cho nên, cho dù là Luân Hồi lặp đi lặp lại, biết rõ kết quả, ngươi cũng không quan tâm?” Huyền Kỳ nụ cười quỷ dị càng thêm nồng đậm.

“Kết quả? Ai ngờ kết quả?” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Nếu là kết quả, vậy liền không phải ngươi ta biết.”

“Trong trường hà sinh linh, đem những này quay chung quanh ta tồn tại xưng là thất đạo giả, có thể trên thực tế, các ngươi cùng bọn hắn, cũng không cái gì khác biệt.” Huyền Kỳ trên mặt nụ cười quỷ dị biến mất, “Xem ra, ngươi đối với tương lai còn ôm lấy hi vọng, là bởi vì ngươi còn chưa từng từ trần giới bên trong rời đi, chưa từng kiến thức đến lực lượng chân chính.”

“Ta đi đạo của ta, không hỏi thị phi, trường sinh tại thế, không thẹn lương tâm.” Tần Hiên chỉ là lấy mười sáu chữ, đáp lại Huyền Kỳ.

Huyền Kỳ đã ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, ánh mắt cảm thấy có chút thú vị.

“Hai hỏi, các hạ có biết, hết thảy đều là nhất định, không khỏi ngươi đến cải biến!?” Huyền Kỳ mở miệng lần nữa.

“Trường hà bên trong, cường giả có thể tùy ý chui qua lại cùng tương lai, ngươi trải qua hết thảy, trên thực tế, là đã nhất định sự tình.”

“Ngươi nếu nói qua, kết quả không phải ngươi ta biết, có thể có người, vẫn đứng ở kết quả bên trong quan sát ngươi, tựa như là bây giờ ngươi, quan sát quá khứ một dạng.”

“Quá khứ của ngươi, ngươi hội không đi cải biến, cũng không cho người khác cải biến, đồng dạng, ngươi hiện tại, cũng có người tại kết quả nhìn xem ngươi, không dung cải biến.”

“Bất luận ngươi làm bất cứ chuyện gì, bất kỳ cử động nào, bất luận cái gì ngôn ngữ, kỳ thật, đều là nhất định sự tình.”

“Bao quát ngươi cùng ta đối thoại, hết thảy, đều là định số, mà không phải lượng biến đổi.”

Huyền Kỳ dáng tươi cười lần nữa trở nên có chút quỷ dị, trong ánh mắt, còn có một chút khinh miệt cùng trào phúng.

Tần Hiên nhíu mày, loại này nhân quả, hắn cũng suy nghĩ qua.

Bất quá, trong mắt hắn, đứng tại kết quả hội là hắn, tương lai hắn, che chở lấy hết thảy, bao quát Tần Hạo bọn người, đều là đang bảo vệ lấy hắn hiện tại, cũng chính là tương lai đi qua.

Cho nên, hắn hội kinh lịch những cái kia chuyện không thể tưởng tượng nổi, những cái kia chưa bao giờ biết thời không xuất hiện người, đang nhắc nhở người của hắn.

“Xem ra, ngươi gặp được một chút vượt qua lý giải sự tình, có thể đó cũng không phải kết quả, cái kia, có lẽ chỉ là một cái quá trình.” Huyền Kỳ phát hiện Tần Hiên trầm tư, lập tức rèn sắt khi còn nóng nói “Cho nên, ngươi hết thảy cố gắng, đều không qua là hư ảo thôi.”

“Dạng này hư ảo, ngươi vì đó tiến lên, lại có ý nghĩa gì?”

“Coi ngươi trải qua hết thảy, ngươi hội phát hiện, hết thảy đều là như vậy tương tự, hết thảy, đều giống như từng tràng Luân Hồi, không ngừng tái diễn giống nhau sự tình.”

“Sinh mệnh, có một số việc, tựa hồ đã biến thành một loại dày vò, thời gian, càng giống là một thanh đao cùn, không ngừng xé rách lấy thân thể của ngươi.”

“Tử vong, đã biến thành một loại giải thoát, có thể ngươi cũng không dám đi bước vào tử vong, ngươi tại e ngại.”

Huyền Kỳ thanh âm tại dẫn dụ, chờ đợi Tần Hiên tâm cảnh xuất hiện một tia vết rách.

Tần Hiên ngước mắt, hắn tự nhiên phát hiện Huyền Kỳ mục đích, có thể Huyền Kỳ lời nói, như cũ để hắn suy tư.

“Đáng tiếc, ta đang vì ta mà đi, nếu là vì mình, cái chết chi, tịnh không đủ sợ.”

“Nhưng, ta thậm chí không có một ý niệm trong đầu như vậy, cái gì là ý nghĩa, ta không cần đạo cùng ngươi nghe, đồng dạng, ngươi cũng dao động không được ta.”

Tần Hiên đứng dậy, quan sát Huyền Kỳ, “Mục đích của ngươi, chính là muốn muốn để tâm cảnh ta có rạn nứt, sau đó thừa lúc vắng mà vào, để cho ta mê thất ở chỗ này, trở thành những cái kia thất đạo giả?”

“Có lẽ, đối với bọn hắn mà nói, trở thành thất đạo giả là một loại giải thoát, nhưng đối với ta tới nói, lại không phải.”

Huyền Kỳ hơi kinh ngạc, hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, muốn biết, Tần Hiên mục đích, Tần Hiên đạo đến cùng là cái gì.

“Tam vấn, các hạ nhưng biết, vô thủy vô chung bên trong, lực lượng chân chính, là dạng gì cấp độ!?” Huyền Kỳ mở ra vấn đề thứ ba.

“Không biết!” Tần Hiên thành thật trả lời.

Vô thủy vô chung, hắn hiểu rõ không nhiều, nhiều nhất là Khôi Tôn, có thể Khôi Tôn lực lượng cấp độ, hắn cũng chỉ là nghe nói, cũng không chân chính được chứng kiến.

Nhưng, từ huyền chủ đạo đến xem, Khôi Tôn lực lượng, tuyệt đối siêu việt tưởng tượng.

Một vị tạo hóa huyền chủ, cũng chính là Khôi Tôn, lại có thể sáng tạo ra huyền chủ đạo, một cái dung nạp thất đạo giả, người tham dự, đủ loại quy tắc dạng này vô tận thế giới, hiển nhiên rất khó lý giải.

Khó khăn nhất lý giải chính là, vị này tạo hóa huyền chủ mục đích, hắn sáng tạo ra huyền chủ đạo, có thể huyền chủ đạo, cũng không phải mục đích của hắn mới đối.

“Ta đến nói cho ngươi, kỳ thật, ta cũng không biết lực lượng chân chính, có thể huyễn hư ao là đồng nguyên, bởi vì thất đạo giả mà sinh, vô thủy vô chung bên trong thất đạo giả càng nhiều, huyễn hư ao lực lượng cũng càng thêm cường đại.” Huyền Kỳ mỉm cười nói.

“Vô thủy vô chung bên trong thất đạo giả có thật nhiều, thậm chí, có hay không cực huyền chủ cảnh tồn tại, bọn hắn lại biết một chút, những bí mật này, đều lưu tại huyễn hư trong ao.”

“Cho nên, ta có thể mơ hồ để hình dung bên dưới, vô thủy vô chung chân chính tồn tại cường đại, đó là đủ để sửa hết thảy tồn tại.”

“Tỷ như ngươi, ngươi tựa như là trên một bức họa bụi bặm, ta có thể đem ngươi sửa thành núi cao nguy nga, cũng có thể thiết lập lại hết thảy, để cho ngươi lần nữa trở về đến bụi bặm.”

“Cũng có thể, coi ngươi một đời làm từng bước, hắn có thể tuỳ tiện sửa, đưa ngươi tạo thành một cái vĩ nhân, kiêu hùng.”

“Hết thảy tất cả, đều tại bằng hắn yêu thích, thậm chí ác thú vị.”

Huyền Kỳ buồn bã nói: “Đừng nói là nhân sinh của ngươi, ý chí của ngươi, liền xem như ý nghĩ của ngươi, hắn đều có thể sửa.”

“Chỉ cần, nhẹ như vậy nhẹ vung lên, ngươi tiếp xuống suy nghĩ, ý nghĩ, đều muốn tuân theo lực lượng của hắn, ý nguyện của hắn.”

“Cho nên, ngươi hội không ý thức đến hắn tồn tại, hắn cũng hội không để ngươi ý thức được, hắn tồn tại.”

“Thậm chí, dù là ngươi ý thức được hắn tồn tại, hắn cũng không quan tâm.”

“Bởi vì, để cho ngươi minh bạch hắn tồn tại, cũng tại ý nguyện của hắn bên trong, hiểu?”

Tần Hiên đứng lặng lấy, hắn nhìn qua Huyền Kỳ, lông mày trước nay chưa có khóa lên.

“Như vậy, hắn là ai?”

Tần Hiên chậm rãi hỏi, tâm cảnh của hắn, cũng có một tia gợn sóng..