Chương 4402: Tần Hiên quyết định

Chương 4402: Tần Hiên quyết định

“Hắn là ai?” Huyền Kỳ tiếng cười quỷ quyệt, đối với Tần Hiên nháy nháy mắt.

“Hắn có lẽ là đây hết thảy căn nguyên, là điểm xuất phát, cũng hội là điểm cuối cùng.”

“Mà ngươi, vĩnh thế đều là tại hắn trong khống chế, hết thảy tất cả, đều không thể thoát đi cái này trong cõi U Minh nhất định.”

Nói, một loại khó nói nên lời lực lượng, tựa hồ đang ý đồ xuyên thấu qua cái kia một sợi gợn sóng, xông vào đến Tần Hiên nội tâm.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Huyền Kỳ sắc mặt thay đổi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Huyền Kỳ, “Ta chỉ là hiếu kỳ thôi, lòng hiếu kỳ, cũng coi là sơ hở a?”

“Có lẽ, vô thủy vô chung cũng không phải cuối cùng, có như lời ngươi nói tồn tại bực này, có thể thì tính sao?”

“Ta Tần Trường Thanh, từ trước tới giờ không mất tranh đấu chi tâm, cho dù là nhất định, kết quả đã là định số, ta như cũ lấy sơ tâm làm kiếm, thử một lần, lực lượng của hắn, phải chăng như vậy, không thể nghịch chuyển.”

Thanh âm rơi xuống, Huyền Kỳ thần sắc đã trở nên có chút vặn vẹo, huyễn hư ao bên trên gốc cây kia, phảng phất tại thiêu đốt lên.

“Ngu xuẩn, ngu muội!”

“Cỡ nào vô tri, ngươi căn bản không rõ, lực lượng của hắn, sự cường đại của hắn, ngươi hết thảy, đều là nhất định......”

Huyền Kỳ thanh âm bao phủ, Tần Hiên ý thức cũng trở về về đến trong thân thể của mình.

Tần Hiên nhìn qua huyễn hư ao, giờ phút này, toàn bộ huyễn hư trong ao tản ra một loại quỷ quyệt chi lực, những lực lượng này, chính là Huyền Kỳ căn nguyên.

Huyền Kỳ, cũng không phải chân thực tồn tại, mà là bởi vì loại lực lượng này mà sinh ra.

Người đến nếu là ý chí không kiên định, liền hội biến thành thất đạo giả.

Cái này, chính là huyễn hư ao lực lượng.

Tần Hiên đưa tay, hắn muốn thu lấy huyễn hư ao, có thể đúng lúc này, một đạo khủng bố chi lực từ phía sau lưng truyền đến.

Cách xa nhau ngàn dặm, lại là chớp mắt đã tới, uy lực không giảm chút nào.

Tần Hiên quay người, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong tay, nguyên thủy Tiên Thể thi triển.

Oanh

Dưới một kiếm, Tần Hiên thân thể bay rớt ra ngoài, rơi vào huyễn hư trong ao, huyễn hư ao nước ao tựa như là lực lượng dây dưa tại Tần Hiên trên thân thể, loại lực lượng này, đối với Tần Hiên thân thể lại có một loại bổ dưỡng.

Nguyên bản Tần Hiên lực lượng liền đạt tới thuấn diệt cảnh, nhưng lúc này, hắn lại có một loại siêu thoát báo hiệu.

Tần Hiên xóa đi khóe miệng máu tươi, đẩy lui bốn phía huyễn hư ao chi lực, ngăn chặn thể nội siêu thoát dấu hiệu.

Hắn ngước mắt nhìn lại, trong con ngươi đen nhánh cái bóng lấy Bạch Lâu chủ thân ảnh.

“Bụi bặm, ngươi cho rằng, ngươi muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi liền dễ dàng như vậy!?”

“Cũng là khổ ngươi, không tiếc nhìn hồ sinh tử, cũng muốn lấy được cái này huyễn hư ao.”

Bạch Lâu chủ cao cao tại thượng, thanh âm đạm mạc, “Đáng tiếc là, ngươi như cũ kém một bước này, một bước này, đủ để muốn ngươi cái này không có ý nghĩa tính mệnh.”

“Thập Phương Điện bên ngoài, ngươi không để ý dưới trướng cùng thất đạo giả bên trong liều mạng tranh đấu, ngược lại ám độ trần thương, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn.” Tần Hiên cầm kiếm mà đứng.

Thất đạo giả số lượng nhiều, vốn cũng không phải là Thập Phương Điện những cái kia tranh độ người có thể địch nổi.

Có thể cái này Bạch Lâu chủ lại bỏ những cái kia tranh độ người, đến nơi đây.

Rất rõ ràng, cái này thất đạo cấm địa bên ngoài, Thập Phương Điện tranh độ người......

Sẽ rất thảm!

“Sinh tử, bất quá là luân hồi, hoa nở hoa tàn, đã sớm không đủ lọt vào trong tầm mắt.” Bạch Lâu chủ đưa tay, nơi lòng bàn tay, có một loại nào đó không biết tên Phù Văn Lượng lên, kết thành một loại nào đó trận pháp.

“Huyễn hư ao, đa tạ ngươi, bằng không, còn hội không nhanh như vậy đạt được.”

“Về phần tính mạng của ngươi, như vậy trở về hư vô đi.”

Tại lòng bàn tay của hắn chỗ, vô số đại đạo xen lẫn, hóa thành một thanh Bạch Vũ Phiến, trên có ngàn loại, vạn loại linh vũ cấu trúc mà thành.

Bạch Lâu chủ nhẹ nhàng vung vẩy trong tay quạt lông, một vòng diệt đạo chi phong, liền hướng Tần Hiên bay tới.

Gió này không màu cũng không hình, thậm chí không khả quan, nhưng nếu là chạm đến, chính là cực tôn cảnh cũng muốn trong nháy mắt vẫn diệt.

Bạch Lâu chủ biết Tần Hiên giết Văn Hải, xuất thủ liền không lưu dư lực.

Hắn đúng vậy nguyện, tại cái này nho nhỏ trần giới sinh linh, như bụi trần nhỏ bé sinh linh bên trên thất thủ.

Để Bạch Lâu chủ ý bên ngoài chính là, Tần Hiên, thế mà đã lui.

Cái này nhỏ bé tồn tại, không chỉ có chưa từng thối lui, ngược lại hai tay nắm ở thanh kiếm kia, muốn cùng hắn địch nổi.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Bạch Lâu chủ cũng không thèm để ý, hắn chính là Cửu Thuế cực tôn, phóng nhãn Thập Phương Điện bên trong, hắn cũng rất có uy danh.

Đừng nói là chưa từng siêu thoát trần giới sinh linh, liền xem như cực tôn, gặp hắn cũng không có bất luận sức phản kháng gì.

Cửu Thuế cực tôn, há có hư danh!?

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Lâu chủ đã nhận ra cái gì, hơi nhướng mày.

Thời khắc này Tần Hiên, nhưng cũng là trảm ra một kiếm.

“Quy nhất kiếm!”

Bạch Lâu chủ đạo ra cái này ba chữ, giữa thiên địa, Tần Hiên thân ảnh biến mất, chỉ có một sợi kiếm quang, chặt đứt trong thiên địa này quang mang, bao quát hắn thi triển cái kia một sợi diệt đạo chi phong.

Không chỉ như thế, một kiếm này uy lực, còn trong nháy mắt tới gần.

Bạch Lâu tay phải nắm quạt lông ngăn cản, Khả Vũ Phiến cũng đang không ngừng chấn động, đây chính là cực tôn cảnh pháp bảo, hắn tại Huyền Tháp bên trong, lấy 3000 cực tôn cảnh sinh linh linh vũ rèn đúc mà thành.

“Cho dù là quy nhất kiếm, trần giới sinh linh, cũng không có khả năng có như vậy lực bộc phát.”

Còn không đợi Bạch Lâu chính và phụ trong sự nghi hoặc tránh thoát, một đôi Âm Dương thạch ngư cũng đã xuất hiện.

Oanh

Bạch Lâu chủ trong mắt, hắn nhìn thấy, là một dòng sông dài, còn có trường hà bên trong, vô tận Nhân tộc ý chí.

“Đại tộc chi ý, xuyên qua cổ kim!”

“Như thế bảo vật, làm sao lại xuất hiện cái này trần giới sinh linh trong tay.”

Bạch Lâu chủ tâm bên trong gào thét, cái kia một sợi kiếm quang, đã quán xuyên Bạch Vũ Phiến, xuyên thủng nó thân.

Một sợi thăm thẳm chi hỏa, tại cái này Bạch Lâu chủ chỗ ngực lan tràn, lan tràn tại toàn bộ thân hình.

Tần Hiên thân thể khô cạn, trong tay không có cuối cùng kiếm rủ xuống.

“Thật đúng là hết thảy quy nhất, không lưu dư lực!”

Tần Hiên khàn giọng lên tiếng, giờ phút này, hắn xuất liên tục âm thanh khí lực đều không tồn tại bao nhiêu.

Hắn nhìn về hướng cái kia huyễn hư ao, sau đó ra sức nhảy lên, rơi vào huyễn hư trong ao.

Hắn đem toàn bộ huyễn hư ao, đều thu vào thể nội, trong lòng ý niệm nổi lên.

“Rời đi giới này!”

Giữa thiên địa, huyễn hư ao cùng Tần Hiên, toàn bộ rời đi.

Tái nhợt trong thế giới, Tần Hiên rơi xuống trên mặt đất, bên tai của hắn, có huyền chủ đạo thanh âm.

“Trảm giết trắng minh, thu hoạch được huyền số 28,000 sáu trăm hai mươi bốn.”

“Thu hoạch được vi hình huyễn hư ao, có thể lên giao Huyền Tháp, đổi lấy huyền số 100. 000.”

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại là không thèm để ý, giờ phút này, hắn tại thôn phệ lấy tái nhợt trong thế giới nồng đậm thiên địa chi lực.

Ước chừng qua trọn vẹn ba ngày thời gian, đã không biết bao lâu, hắn chưa từng dùng thời gian lâu như vậy đến khôi phục chính mình tổn hao.

Ba ngày thời gian sau, Tần Hiên mở mắt, hắn đã khôi phục thời kỳ toàn thịnh.

Có thể quy nhất kiếm hậu quả, hay là để Tần Hiên minh bạch dưới một kiếm này, hắn hội như thế nào.

Nếu là không cách nào rời đi vô tận thế giới, như vậy hắn chỉ có một con đường chết, có lẽ tùy tiện một vị thất đạo giả, người tham dự, đều đủ để đem hắn gạt bỏ.

Tần Hiên đi hướng Huyền Tháp, đem huyễn hư ao từ thể nội lấy ra.

“Nộp lên!”

Hắn mười phần quả quyết, cho dù minh bạch, huyễn hư trong ao tuyệt đối có bí ẩn, có thể Tần Hiên nhưng lại không có nửa phần giữ lại.

Bởi vì cái này huyễn hư ao cũng không phải là độc nhất vô nhị, càng quan trọng hơn là, hắn cần huyền số, tăng thực lực lên.

Đừng quên, nơi này còn có Dao Đế bọn người, hắn cần nhanh chóng tìm được Dao Đế bọn hắn, sau đó hối đoái tên quyển, làm cho tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau.

“Hối đoái thành công.”

Huyền chủ đạo thanh âm vang lên, “Trước mắt huyền số, hết thảy 128, 600 84.”

Sau đó, Huyền Tháp bên trong, liền tách ra một đạo màn trời, sở dĩ nói là màn trời, là bởi vì, lần này, xuất hiện tại trước mặt, có thể hối đoái bảo vật, khoảng chừng 100 kiện..