Chương 4403: Tăng thực lực lên

Chương 4403: Tăng thực lực lên

“Tụ anh danh quyển, lâu cấp, 8000 huyền số.”......

“Vô thượng cổ nguyên thân, cực tôn cảnh, 23,000 huyền số.”......

“Vân Phong bên trên tà kiếm, cực tôn cảnh, 35600 huyền số.”......

“Chung thủy đạo quyển, cực tôn cảnh, tám vạn một ngàn huyền số.”......

Tần Hiên nhìn qua phía trên gần trăm loại Huyền Tháp chi bảo, rực rỡ muôn màu.

Kiếm quyết, đạo pháp, thần thông chờ chút...... Những này, đều đến từ vô thủy vô chung bên trong từng vị cường đại đến vô địch sinh linh.

Bây giờ trong tay hắn huyền số, đã đủ để hối đoái đại lượng cực tôn cảnh bảo vật.

“Hối đoái, tụ anh danh quyển, lâu cấp!”

Tần Hiên nhìn qua Huyền Tháp, nhàn nhạt lên tiếng.

Chỉ gặp một đoàn quang mang rơi vào đến lòng bàn tay của hắn chỗ, một loại không biết tên chất liệu, xúc cảm như vải nhung tên quyển rơi vào trong lòng bàn tay.

Ở tên này cuốn lên, đủ để viết xuống 13 người danh tự.

Tần Hiên lần nữa ngước mắt, chậm rãi nói: “Đổi mới!”

Lần này đổi mới, lại là trọn vẹn hao phí 100 điểm huyền số, tương đương với trảm giết một vị siêu thoát cảnh thất đạo giả huyền số.

Tần Hiên nhìn qua lại xuất hiện trăm loại bảo vật, Đồng Quang ngưng tụ, cẩn thận nhìn về phía mỗi một kiện.

“Đổi mới!”

Lại là hao phí 100 điểm huyền số, Tần Hiên lại vẫn như cũ là chưa từng lựa chọn.

Thậm chí, hắn trọn vẹn đổi mới mười lần, tổng cộng hao phí 1000 điểm huyền số.

“Hối đoái, dưỡng kiếm giới!”

Tần Hiên mở miệng, chỉ gặp hắn huyền số thật nhanh biến mất, hao phí tới tận 13,000 điểm huyền số.

Huyền Tháp bên trong, bay ra một đoàn mờ mịt quang mang.

Cho đến, rơi vào đến trong tay hắn, một tòa nhìn như hình bầu dục thế giới, đang lẳng lặng lơ lửng.

Đây là một phương thế giới, tên là dưỡng kiếm giới, giới này đã từng là một phương Kiếm Đạo thế giới, do vô thủy vô chung một vị Kiếm Đạo tuyệt thế người thu lấy, cuối cùng rèn đúc thành cái này dưỡng kiếm giới.

Đem kiếm để vào trong đó, liền có thể uẩn dưỡng trong đó chi kiếm, khiến cho uy lực của nó, không ngừng tích lũy.

Không chỉ như thế, giới này hội còn uẩn dưỡng kiếm tâm, Tần Hiên tất cả Kiếm Đạo cảm ngộ đều hội bị cái này dưỡng kiếm giới cảm nhận được, cuối cùng hóa thành chiếu ảnh, ở trong đó diễn luyện Kiếm Đạo, đồng thời hội trả lại cho Tần Hiên.

Tần Hiên khi nhìn đến cái này dưỡng kiếm giới lúc, liền có một tia dự cảm, khi hắn nhìn thấy cái này dưỡng kiếm giới sau khi giới thiệu, càng là ngạc nhiên.

Lấy một kẻ nuôi một kiếm, đồng thời, giới này hội còn chủ động diễn luyện xuất kiếm đạo, không ngừng tinh tiến.

Đối với bất luận một vị nào kiếm tu mà nói, đây đều là tuyệt thế trân bảo.

13,000 điểm huyền số, thậm chí vật siêu chỗ giá trị!

Tần Hiên đem không có cuối cùng kiếm để vào đến dưỡng kiếm trong giới, cùng lúc đó, ý niệm của hắn thoáng khẽ động, liền có thể cảm nhận được tại dưỡng kiếm trong giới, hắn từng đạo chiếu ảnh ngay tại huy kiếm.

Mỗi một đạo chiếu ảnh, đều là hắn đối với Kiếm Đạo cảm ngộ, có thể vung ra đằng sau, lại là có thể cảm nhận được sơ hở, không ngừng tinh luyện, loại cảm ngộ này, tại hắn thân ở dưỡng kiếm trong giới lúc, lại không ngừng truyền đạt nhập trong ý thức của hắn.

Kiến thức đến cái này dưỡng kiếm giới kỳ diệu, Tần Hiên không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười, rời đi giới này.

Tần Hiên nhìn qua cái này Huyền Tháp, nhàn nhạt tự nói, “Vô thủy vô chung bên trong, hội tụ quá nhiều vô địch cùng vô thượng, những cái kia tranh độ người nắm giữ lực lượng cùng thủ đoạn, cũng làm thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

“Đổi mới đi.”

Tần Hiên xoát tân Huyền Tháp bên trong đồ vật, lại là hao phí 500 điểm, hắn rốt cục nhìn trúng loại thứ ba vật phẩm.

“Hối đoái, Nguyên Cực Đan!”

Một phương bảo hạp từ Huyền Tháp bên trong bay rơi, rơi vào đến Tần Hiên trong tay.

Cái này Nguyên Cực Đan, chính là cực tôn cảnh đan dược, mỗi lần phục dụng một viên, đều có thể để bản nguyên đạt tới cùng loại với cực tôn cảnh thuế biến.

Chỉ là loại thuế biến này là giả thuế, cũng không phải là chân chính cực tôn cảnh thuế biến, nhưng lại đủ để tăng lên trên diện rộng thực lực của mình.

Về phần có thể tăng lên bao nhiêu, bởi vì người uống thuốc mà dị.

Tần Hiên lần nữa đổi mới, hao tốn 300 điểm huyền số, lúc này mới dừng lại.

“Hối đoái tạo hóa phá hết tay!”

Tần Hiên lên tiếng, lông mày của hắn hơi nhíu lên, đối với tạo hóa này phá hết tay, rõ ràng có một chút do dự.

Bởi vì, tạo hóa này phá hết tay, chính là tạo hóa tôn chủ cảnh thần thông.

Không chỉ như thế, thần thông này, cũng vẻn vẹn tàn thiên, chỉ có trước hai quyển, chính là siêu thoát cảnh cùng cực tôn cảnh giới, cũng không tồn tại chân chính tạo hóa cảnh giới lực lượng.

Dù vậy, môn thần thông này, hao phí huyền số, lại muốn 50, 000 điểm.

Ròng rã 50, 000 điểm, Tần Hiên trước đó hối đoái ba loại bảo vật, cũng không bằng một loại này.

Có thể Tần Hiên, hay là đổi, bởi vì thần thông này, quá mức thích hợp hắn.

“Nhập đi qua giới!”

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, lần này nhập đi qua giới, hắn lại là hao phí trọn vẹn 1000 điểm huyền số.

Lần nữa mở mắt, tái nhợt thế giới đã lần nữa biến thành vô thủy vô chung bên trong bộ dáng.

Chỉ là khác biệt chính là, mảnh này vô thủy vô chung thiên địa, hàng trăm hàng ngàn thi hài phiêu linh lấy, bọn hắn thi hài dần dần tại bị vô thủy vô chung tan rã, những lực lượng này rơi vào đến phụ cận trong thế giới, làm những thế giới này đang trưởng thành.

Tại thi hài này trung tâm nhất, một vị người khoác áo dài màu đen lão nhân chính đuổi giết mấy trăm vị tranh độ người.

Những cái kia tranh độ người, đều là cực tôn, mà vị lão nhân kia, đồng dạng là cực tôn.

Bỗng nhiên, lão nhân xuất thủ, một chưởng vỗ rơi, trong đó một vị cực tôn trực tiếp tại dưới một chưởng này, biến thành hư vô.

Mặt mũi của bọn hắn sợ hãi, trong đó không thiếu có tản ra Thập Thuế khí tức cực tôn.

Có thể chính là Thập Thuế tồn tại, tại lão nhân kia trước mặt, cũng chỉ có thể chạy trốn, rời đi.

Tần Hiên không cách nào từ ở trong đó nghe được cái gì, lại có thể thấy lão nhân xuất thủ.

Có cực tôn biết không cách nào thoát đi, liều chết một trận chiến, đốt hết hết thảy, có thể lão nhân lại là bước ra một bước, một bàn tay rơi vào cái kia tranh độ người trên thân.

Hỏa diễm tán đi, vị kia tranh độ người thân thể trực tiếp tan rã, cuối cùng đưa về đến lão nhân kia trong hai tay.

Lão nhân dung mạo già nua, dáng người gầy gò, một đôi tay, cũng như da bọc xương giống như, chỉ là, đôi tay này bên trên, có khó mà quan tưởng đại đạo du động.

Liếc nhìn lại, trong hai tay, phảng phất là hai tòa đại đạo chi hải, vô số đạo tắc ở trong đó quay cuồng, du động, phá toái, gây dựng lại chờ chút......

Tần Hiên liền ở chỗ này nhìn qua, nhìn qua lão nhân cùng là cực tôn cảnh, một người truy sát mấy trăm, cuối cùng, đem tất cả tranh độ người trảm hết.

Hai tay của hắn, tựa hồ nhiều hơn mấy đạo hoa văn.

Bốn phía thế giới, khôi phục lại tái nhợt.

Tần Hiên hai con ngươi có chút khép lại, cảm thụ cái này thể nội tạo hóa phá hết tay, trên khóe miệng, phác hoạ lên một vòng dáng tươi cười.

“Ta lấy hai tay đẩy từ đầu đến cuối, ta vô cùng tôn trảm tạo hóa.”

“Tạo hóa duy ta, phá hết tất cả.”

Tần Hiên mở mắt, trong hai tròng mắt hào quang rực rỡ, một đôi tay bên trong, tựa hồ có một loại nào đó biến hóa.

Đồng dạng có đại đạo tại nơi lòng bàn tay lưu động, chỉ là, những đại đạo này quá yếu, nơi lòng bàn tay hoa văn quá cẩn thận hơi.

“Còn lại huyền số, còn thừa lại 49,000 dư, tạm thời lưu lại đi.”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Huyền Tháp, tụ anh danh quyển, dưỡng kiếm giới, Nguyên Cực Đan, tạo hóa phá hết tay, cái này đã đủ rồi.

Nghĩ đến, Tần Hiên liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu phục dụng cái kia Nguyên Cực Đan.

Thành công rời đi vô tận thế giới, hội có một tháng thời gian nghỉ ngơi kỳ, thời gian này, hẳn là đầy đủ hắn luyện hóa.

Thời gian một tháng, cũng bất quá chớp mắt tức thì.

Tần Hiên còn tại luyện hóa bên trong, hắn cũng đã bị truyền vào đến vô tận trong thế giới.

Lần thứ tư, vô tận thế giới!.