Chương 4404: Râu rồng trời

Chương 4404: Râu rồng trời

“Lại có người bị truyền tống tới!”

“Lần này truyền tống người tới thế mà chưa từng siêu thoát, chỉ là trần giới sinh linh!?”

“Ngược lại là kỳ quái, trăm năm khó gặp một lần.”

Có âm thanh vang lên, khiến cho Tần Hiên từ luyện hóa nguyên cực trong đan tỉnh lại.

Oanh

Thiên địa nguyên khí, từ Tần Hiên thân bị bộc phát, kinh khủng nguyên khí nếu như như sóng to gió lớn hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên mở mắt, lúc này mới thấy rõ bốn phía.

Bầu trời xanh lam như tẩy, một đôi thông thiên chi trụ đứng lặng lấy.

Không chỉ như thế, còn có năm cái thụ thương sinh linh đều là kinh hãi nhìn qua hắn.

“Nơi này, là vô tận thế giới?” Tần Hiên hơi nhướng mày, trước mắt kiến trúc, còn có năm người, chỉ có một người là siêu thoát cảnh.

Nơi này, không giống như là vô tận thế giới.

Đúng lúc này, một đạo uy áp bao phủ xuống.

Có người hoành không mà tới, lơ lửng ở trên trời, quan sát nơi đây.

“Phát sinh chuyện gì?”

Người tới thanh âm uy nghiêm, thần sắc lãnh ngạo.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía người này, siêu thoát cảnh tranh độ người, bất quá thực lực, muốn so bình thường siêu thoát cảnh mạnh lên một chút.

Rất nhanh, thụ thương năm người liền bay lên không, hội phát sinh sự tình Bỉnh Minh.

Vị kia tranh độ người đạm mạc nhìn về phía Tần Hiên, “Trần giới sinh linh, vẻn vẹn mở mắt chi uy, liền đủ để trọng thương siêu thoát cảnh.”

“Xem ra, rồng này cần ngày qua một vị ghê gớm thiên tài.”

Mặc dù như thế ngôn ngữ, có thể cái này tranh độ người trong mắt, lại tồn tại mỉa mai.

Tần Hiên đã nhận ra, nhưng hắn lại không rõ giới này đặc thù.

Cái này tranh độ người đối với nơi này xưng hô, cũng không phải là vô tận thế giới, mà là râu rồng trời.

“Râu rồng trời? Nơi này, không phải huyền chủ đạo?” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, dò hỏi.

Có thể cái kia tranh độ người vẫn không để ý tới, ngược lại là lấy tay hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên ngược lại là chưa từng chống cự, đây không phải cái gì có tính sát thương lực lượng, hẳn là muốn dẫn hắn rời đi.

Mà lại, cứ việc cái này tranh độ người so với bình thường siêu thoát cảnh mạnh hơn, nhưng tại trước mặt hắn, lại không đáng chú ý.

Tần Hiên trực tiếp bị nó thu nhập trong lòng bàn tay, này tranh độ người dậm chân rời đi.

“Chớ có hỏi nhiều, sau đó, tự hội có người vì ngươi giảng giải.”

Vượt qua cái này thông thiên chi trụ, Tần Hiên đứng ở đây người nơi lòng bàn tay, nhìn ra xa phía dưới.

Chỉ gặp, một tòa mênh mông, không thấy biên giới cự đại thành thị xuất hiện ở trong con mắt của hắn.

Trong đó, có tranh độ người hoành không, tọa trấn một phương, ánh mắt chiếu tới, ước chừng có ba mươi lăm vị tranh độ người, xếp bằng ở một phương phía trên, mà lại, cái này còn không phải toàn bộ.

Cho đến, cung vũ phía trên, đưa Tần Hiên tới tranh độ người chầm chậm rơi xuống.

Hắn có chút lấy tay, Tần Hiên cũng liền từ nó nơi lòng bàn tay rơi xuống.

“Lại là do Ngưng Kha ngươi tự mình đưa tới, người mới này, ngươi biết?”

Một vị cái trán sung mãn lão nhân cười ha hả đi tới, đánh giá một chút Tần Hiên, liền nhìn về hướng cái kia tranh độ người.

Ngưng Kha thần sắc đạm mạc: “Không biết, kẻ này phi phàm, náo động lên một chút tiếng vang, vừa lúc ta đang làm nhiệm vụ truyền tống đài.”

“A?” lão nhân hơi kinh ngạc, “Thì ra là thế.”

Hắn nhìn về hướng Tần Hiên, sau đó chỉ chỉ, “Ngươi đi trước bên trong chờ xem.”

Đợi đến Tần Hiên tiến vào cung điện sau, nét cười của lão nhân biến mất, “Trần giới sinh linh, hiếm thấy, Ngưng Kha, kẻ này......”

“Không cần cùng ta nhiều lời, ta đã đưa đến, còn sót lại sự tình, không liên quan gì đến ta.” Ngưng Kha lạnh lùng liếc qua lão nhân kia, “Đi.”

Nói đi, cái này Ngưng Kha liền dậm chân mà lên, từ trước đến nay lúc phương hướng bay đi.

Lão nhân cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía chỗ cung điện, đôi mắt có chút lạnh lẽo cùng quỷ dị.

Trong cung điện, to như vậy cung điện, cũng tịnh không có cái gì sinh linh khí tức, ngược lại có chút thanh lãnh, trống vắng.

Tần Hiên tại chỗ này chờ đợi lấy, Xiển Tôn Chủ ngược lại là cùng hắn vung lên qua, vô tận thế giới cũng không phải là giống nhau, thiên kì bách quái không chỗ không có, nhưng hắn cũng không hỏi qua.

Cái này lần thứ tư vô tận thế giới, cũng thật sự là để hắn ngoài ý muốn.

Nếu như nói, ba lần trước vô tận thế giới, càng giống là khắp nơi bãi săn, như vậy thế giới này, càng giống là một chỗ chân chính văn minh.

Những thế giới kia, kiến trúc, cùng tranh độ người, lại có tự, có pháp tuần hoàn theo một loại nào đó quy tắc làm việc.

“Xin hỏi tiểu hữu, xưng hô như thế nào a?”

Đúng lúc này, có tiếng cười từ phía sau chầm chậm vang lên.

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn lại, chỉ gặp lão nhân cười ha hả nhìn qua hắn.

“Tiên!” Tần Hiên thản nhiên nói.

“Tiên!? Tốt ngắn gọn danh tự.” lão nhân một mặt hiền lành, “Độc chữ tên, hoàn toàn chính xác hiếm thấy.”

“Lão hủ tên là Khư Đà, gọi thẳng ta tên họ liền có thể.”

Tần Hiên gật đầu, nhìn qua lão nhân tại trong đại điện này dạo bước.

“Chắc hẳn, ngươi là lần đầu tiên đi vào dạng này vô tận thế giới đi?”

“Giới này, tên là râu rồng trời, chính là râu rồng tôn chủ khống chế thiên địa.”

“Râu rồng tôn chủ từ huyền tháp trong thế giới, hao phí 300. 000 huyền số, đổi lấy một tòa thế giới thành, thành này, có thể vĩnh cửu lưu tại tùy ý vô tận trong thế giới, đồng thời, có thể thay thế tái nhợt thế giới, làm theo chỗ.”

“Lúc có thế giới thành vô tận thế giới, huyền chủ đạo người tham dự cũng hội tự động bị đưa vào đến thế giới trong thành.”

Khư Đà đỡ cần mà cười nói “Cho nên, nơi này vẫn như cũ là vô tận thế giới.”

Không đợi Tần Hiên mở miệng, Khư Đà liền lần nữa đưa tay, “Ai, ta biết ngươi muốn hỏi chính là cái gì.”

“Như thế nào rời đi giới này, cũng hoặc là kiếm lấy huyền số.”

“Tại râu rồng trời bên trong, rời đi giới này phương pháp, chỉ có một loại, đó chính là hoàn thành râu rồng tôn chủ lưu lại nhiệm vụ.”

“Về phần kiếm lấy huyền số, thì là nhiều hơn một loại phương thức, đó chính là săn giết thất đạo giả, cùng trước đó vô tận thế giới giống nhau.”

“Chỉ bất quá, râu rồng trời bên trong, đại đa số thất đạo giả, đều đã bị trảm giết, còn lại thất đạo giả, cơ hồ còn thừa không có mấy.”

Khư Đà đỡ cần mà thán, “Nói cách khác, muốn thu hoạch huyền số, hoặc là rời đi râu rồng trời, chỉ có một loại phương thức, đó chính là hoàn thành râu rồng tôn chủ nhiệm vụ.”

Tần Hiên nghe vậy, lông mày không khỏi nhăn lại.

“Không ngại nói một chút!” hắn thản nhiên nói.

“Nhiệm vụ chia làm huyền số cùng phi thăng nhiệm vụ hai loại, ngươi mới vào râu rồng trời, còn cần hoàn thành cơ sở nhiệm vụ khảo hạch.” Khư Đà cười nói: “Bất quá, ngươi ngược lại là một vị rất có khí vận người, vừa vặn, ta chỗ này có một phần nhiệm vụ.”

“Cứ việc không phải cơ sở nhiệm vụ khảo hạch, có thể thông qua cũng có thể lưu tại râu rồng trời bên trong, đồng thời có thể thu hoạch được không ít huyền số.”

“A?” Tần Hiên tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú.

“Râu rồng trời bên trong, có một vị Đan Đạo Cực Tôn, hắn thiếu khuyết hai cái đồng tử, phụ tá nó luyện đan.”

“Nếu là thành công, ngươi có thể thu hoạch được 1000 huyền số.”

“Ngươi nếu là nguyện ý lời nói, ta có thể giới thiệu, bất quá, ngươi cần trả cho ta 100 huyền số, mặt khác, nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ngươi lấy được 1000 huyền số, ta cần rút ra ba thành, cũng chính là 300 huyền số.”

Khư Đà mỉm cười, cười híp mắt trong con ngươi tinh mang lấp lóe, có chút gian trá.

“1000 huyền số, còn muốn bỏ ra 400?” Tần Hiên nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, “Không có hứng thú.”

Khư Đà ngây ngẩn cả người, cái này 1000 huyền số, tương đương với giết mười vị siêu thoát cảnh thất đạo giả.

Trước mắt trần giới sinh linh thế mà không có hứng thú!?

Hiển nhiên, Tần Hiên trả lời, để hắn có chút ngoài ý muốn.

“Làm sao, ngươi là cảm thấy huyền số quá ít? Tiên, lấy tu vi của ngươi tại vô tận trong thế giới, ngươi muốn đạt được nhiều như vậy huyền số, gần như không có khả năng.” Khư Đà tựa hồ hảo ngôn khuyên bảo.

“Hay là nhìn một chút nhiệm vụ khảo hạch đi.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Khư Đà sắc mặt biến huyễn, chợt, dáng tươi cười mẫn đi, thái độ cũng lãnh đạm không ít.

Hắn tùy ý ném ra một cái bảng danh sách, lãnh đạm nói “Đều ở nơi này!”

Tần Hiên mở ra bảng danh sách, liếc mắt qua, sau đó bất quá là mấy hơi thở liền khép lại.

“Những này, độ khó cùng huyền số đều quá thấp.”

“Người mới, liền không thể tiếp một chút khó khăn nhiệm vụ a?”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, để Khư Đà lần nữa sửng sốt.

“Có thể tiếp nhận bình thường nhiệm vụ, nhưng ngươi xác định? Những cái kia huyền số cùng phi thăng nhiệm vụ, không phải ngươi một cái nho nhỏ trần giới sinh linh có thể hoàn thành.” Khư Đà nhíu mày ngưng tiếng nói.

“Không sao!” Tần Hiên thần sắc bình tĩnh.

Rất nhanh, Khư Đà liền lần nữa lấy ra hai đạo bảng danh sách.

Tần Hiên tiếp nhận cái này hai đạo bảng danh sách, nhìn kỹ một chút, phía trên nhiệm vụ.

Cho đến, ánh mắt của hắn rơi vào trong đó một chỗ.

“Nhiệm vụ này, ta tiếp.”

Cũng không đợi Khư Đà phản ứng, Tần Hiên liền trực tiếp mở miệng, sau đó, bảng danh sách bên trong liền bay ra một đạo quang mang, rơi vào đến Tần Hiên nơi lòng bàn tay, hóa thành một viên phù văn.

Khi Khư Đà nhìn thấy phù văn kia sau, lại là không khỏi trợn tròn mắt.

“Tạo hóa cấp nhiệm vụ? Ngươi điên rồi!?”.