Chương 4405: Coi là sâu kiến （ bổ 2）

Chương 4405: Coi là sâu kiến （ bổ 2）

Khư Đà chỉ cảm thấy cái này trần giới sinh linh, đơn giản cùng thất đạo giả không hề có sự khác biệt.

Long Tu Thiên bên trong, huyền số, phi thăng thậm chí cả nhiệm vụ khảo hạch đều có không ít, khả tạo Hóa cấp nhiệm vụ, cũng chỉ có hai cái.

Cái thứ nhất, chiến thắng râu rồng tôn chủ.

Cái thứ hai, chính là Tần Hiên lựa chọn cái này tạo hóa cấp nhiệm vụ.

Còn sống rời đi chín ngày tôn chủ lăng!

Nhưng mà, cho đến trước mắt, Long Tu Thiên đã thành tựu 160 năm, lại chưa từng có người có thể còn sống rời đi chín ngày tôn chủ lăng.

“Khi nào có thể xuất phát, tiến về chín ngày tôn chủ lăng?” Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

“Ngươi đây là chịu chết!” Khư Đà đã không có tốt ngữ khí.

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, để hắn lựa chọn tạo hóa này cấp nhiệm vụ nguyên nhân, chính là nó ban thưởng.

Trọn vẹn 200. 000 huyền số, đồng thời, có thể rời đi Long Tu Thiên.

Phóng nhãn rồng này cần trời bên trong, cũng chỉ có tạo hóa này cấp nhiệm vụ, đủ để cho tâm hắn động.

Còn lại huyền số nhiệm vụ cũng tốt, phi thăng nhiệm vụ cũng được, hắn cũng không để trong mắt.

Trọng yếu nhất chính là, huyền chủ đạo bên trong, người tham dự cứ việc có thể vô số lần tiến vào vô tận trong thế giới.

Có thể mỗi một lần tiến vào vô tận thế giới, cái này vô tận thế giới hung hiểm đều muốn xa xa cao hơn trước đó.

Đây cũng là vô tận thế giới cũng chia ra tầng cấp nguyên nhân, hắn hôm nay, tham dự vô tận thế giới đại đa số đều là siêu thoát cảnh, cực tôn, có thể tương lai, hội làm hội cùng tạo hóa tôn chủ cùng đài.

Căn cứ xiển tôn chủ lời nói, huyền chủ đạo bên trong, tạo hóa tôn chủ số lượng tuyệt không tại số ít, thành ngàn, hơn vạn, thậm chí nhiều hơn.

Cho nên, bình thường sinh linh, nhập huyền chủ đạo bên trong, là vì bảo mệnh, giết một tôn thất đạo giả liền rời đi, có thể sống tạm một tháng, có thể lần tiếp theo vô tận thế giới, có lẽ chính là tử kỳ.

Làm sao có thể tại vô tận trong thế giới, thu hoạch được nhiều nhất huyền số, mượn nhờ Huyền Tháp đến đề thăng thực lực, mới là chính xác chi đạo.

Khư Đà nhìn thấy Tần Hiên như vậy, chỉ có tức giận hừ một tiếng, lạnh lùng nói: “Đi theo ta!”

Nói, hắn liền dẫn Tần Hiên tiến vào trong cung điện, một chỗ trong truyền tống trận.

Quang mang lấp lóe, hắn cùng Khư Đà liền xuất hiện ở một chỗ vàng son lộng lẫy trong cung điện.

“Râu rồng tôn chủ hội ở nửa tháng sau tới đây, chín ngày tôn chủ lăng cũng hội ở nửa tháng sau mở ra.”

“Ngươi liền chờ đợi ở đây, nơi đây hội có tôi tớ, có cái gì, ngươi có thể phân phó.”

Khư Đà lạnh lùng nói: “Bất quá, ngươi chỉ có thể ở đây hoạt động.”

Tần Hiên nhìn qua cái này vắng vẻ cung điện, chỉ có một ít bàn thấp trưng bày hai bên, tựa hồ là tiệc rượu tổ chức chi địa.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu, tìm một chỗ, liền ngồi xếp bằng xuống.

Khư Đà liếc qua Tần Hiên liền quay người rời đi, trong mắt hắn, Tần Hiên đã cùng người chết không khác, không đáng lại phế môi lưỡi.

Rất nhanh, cũng có tôi tớ xuất hiện, là một nữ tử, là siêu thoát cảnh giới tranh độ người.

Nguyên bản nàng này cẩn thận từng li từng tí, nhưng khi nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, trên mặt hiện đầy kinh ngạc.

“Ngươi, dự định nhập chín ngày tôn chủ lăng?”

Nữ tử chấn kinh vạn phần, dù sao Tần Hiên khí tức, là thực sự trần giới sinh linh.

Ân

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, “An tĩnh.”

Nữ tử trì trệ, có chút khó có thể tin nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng cũng không khỏi lắc đầu.

Chỉ là trên mặt của nàng, trong đôi mắt, nguyên bản kính ý cũng đã không còn sót lại chút gì.

Thời gian trôi qua, ước chừng mười ngày sau, bên trong cung điện này thế mà lại có người xuất hiện.

“Ngươi cũng là người tham dự?” người đến là một vị cực tôn, nhìn chỉ có hai mươi mấy tuổi.

Mắt của hắn nơi đuôi, có hai viên dài nhỏ cung vảy, hiển nhiên nó bản thể, cũng không phải là Nhân tộc.

Tần Hiên cũng không để ý tới, hắn biết, cảnh giới của mình tất nhiên hội gặp chỉ trích, hắn cũng lười tại giải thích cái gì.

Nhìn thấy Tần Hiên như cũ nhắm mắt, cái này cực tôn hừ lạnh một tiếng, cũng tìm một chỗ tọa hạ.

“Trần giới sinh linh cũng tới, cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?” hắn châm chọc một tiếng, liền cũng an tĩnh lại.

Lại qua ba ngày, lại có sinh linh xuất hiện, người này cùng trước đó cực tôn nhận biết.

“Vũ Hoàng, ngươi cũng dự định nhập chín ngày tôn chủ lăng?” người đến là một người trung niên, người khoác Tử Huyền chi giáp, khí tức chưa từng hiển lộ.

“Xem ra, lần này chúng ta cho là đối thủ.” Vũ Hoàng chậm rãi nói.

“Chưa hẳn, có lẽ có thể liên thủ, dù sao, nhiệm vụ mục tiêu là rời đi chín ngày tôn chủ lăng.” người khoác Tử Huyền Giáp sinh linh cười ha hả nói.

Hắn cũng nhìn thấy Tần Hiên, không khỏi kinh ngạc nói: “Trần giới sinh linh!?”

“Muốn chết người thôi, không đủ lọt vào trong tầm mắt.” Vũ Hoàng lãnh đạm đạo.

Lại qua một ngày, trong cung điện lần nữa đi tới một bóng người.

Người này, Tần Hiên đã từng gặp qua, rõ ràng là truyền tống đài bên trong, đưa hắn đi tìm Khư Đà Ngưng Kha.

Hắn cùng Vũ Hoàng, còn có người khoác Tử Huyền Giáp trung niên tựa hồ cũng nhận biết, lẫn nhau gật đầu ra hiệu.

Nhưng khi Ngưng Kha nhìn thấy Tần Hiên lúc, không khỏi hơi nhướng mày.

“Ngươi, hội không phải là lựa chọn tạo hóa cấp nhiệm vụ đi?” Ngưng Kha trực tiếp đi đến Tần Hiên trước mặt, lạnh lùng lên tiếng, “Xem ra, ngươi đã nhận ra Khư Đà làm loạn, tránh khỏi mình bị xem như huyết dược nhập đan, có thể lựa chọn tạo hóa cấp nhiệm vụ, cái này cùng bị xem như huyết dược nhập đan không có khác nhau.”

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở mắt, nhàn nhạt nhìn qua Ngưng Kha, “Nguyên lai, Khư Đà có tâm làm loạn, xem ra, hắn nói đồng tử nhiệm vụ, là bẫy rập?”

“Ngươi không biết?” Ngưng Kha nhíu mày.

“Không biết!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Đã như vậy, rời đi rồng này cần ngày trước, ta nên lấy tính mệnh của hắn.”

Không chỉ là Ngưng Kha, một bên Vũ Hoàng, còn có người khoác Tử Huyền Giáp trung niên nhân cũng không khỏi sửng sốt.

“Chỉ là sâu kiến, khẩu khí thật lớn, không biết, còn tưởng rằng ngươi là mười thuế cực tôn đâu, hay là tạo hóa tôn chủ!?” Vũ Hoàng cười nhạo một tiếng, “Ta nói Ngưng Kha, ngươi thế mà lại tự hạ thân phận, cùng bực này sâu kiến đối thoại, không khỏi buồn cười chút.”

“Thân là sâu kiến lại không tự biết, còn muốn lấy Khư Đà tính mệnh? Liền để cho ngươi đốt hết hết thảy, cũng khó có thể tổn hại Khư Đà lông tóc đi?” Tử Huyền Giáp trung niên cười lớn một tiếng, “Ngưng Kha, ngươi cùng sâu kiến này nhận biết?”

Đối mặt cả hai mỉa mai, Ngưng Kha cũng không giống nhau, chỉ là đạm mạc nhìn qua Tần Hiên, nói “Ngươi muốn đổi ý cũng không kịp, đáng tiếc, cùng tôn chủ cùng lăng, cũng coi như ngươi vinh quang một trận.”

Để lại một câu nói, hắn liền quay người rời đi.

Tần Hiên nhìn qua Ngưng Kha, thần sắc chưa từng cải biến, cũng vẻn vẹn nhắm lại hai con ngươi thôi.

Vẫn chưa tới một ngày thời gian, bỗng nhiên, bốn phía thiên địa tựa hồ biến hóa.

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, phát hiện, đã sớm không tại trong cung điện, bốn phía, Lôi Quang lấp lóe, Ô Vân Nhược Hải, hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Thỉnh thoảng có lôi đình oanh minh, mỗi một đạo lôi đình đều đủ để địch nổi siêu thoát cảnh tranh độ người sát phạt.

Phía dưới, vòng xoáy khổng lồ cuối cùng, tản ra một loại làm cho người sợ hãi bản năng.

Phảng phất bước vào đi, liền không có khả năng lại đi tới.

“Ngưng Kha, Vũ Hoàng, Thiên Tĩnh, tiên!”

Có âm thanh từ bên trên truyền ra, để bốn người không khỏi ngước mắt.

Bốn người lúc này mới phát hiện, tại lôi vân này phía trên, một bóng người tại vô tận trong quang mang mở ra đạo này vòng xoáy khổng lồ.

Có Trường Hồng rơi xuống, rơi vào bốn người trước người.

“Các ngươi, nếu là có thể đi đến lối ra, liền có thể bản nguyên tế luyện vật này, ta hội mở ra tôn chủ lăng mộ, đem bọn ngươi mang ra.” thanh âm hùng hậu từ bốn phương tám hướng truyền đến.

“Đa tạ tôn chủ!”

Vũ Hoàng, Ngưng Kha, Thiên Tĩnh đều là lễ kính.

Chỉ có Tần Hiên, cười nhạt một tiếng, nhìn về hướng lăng mộ này phía dưới.

“Đi thôi!”

Nương theo lấy râu rồng kia tôn chủ thanh âm, bốn người chính là nhao nhao rơi về phía vòng xoáy kia cuối cùng..