Chương 4406: Chín ngày tôn chủ lăng

Chương 4406: Chín ngày tôn chủ lăng

Bốn phía, lưu quang dị sắc.

Nhưng mà, rất nhanh tại lực lượng nào đó trói buộc bên dưới, Tần Hiên liền rơi vào một chỗ không gian trống trải bên trong.

Phía trước, là một phương cửa lớn, cổ lão mà thâm thúy.

Một bên Ngưng Kha bỗng nhiên lên tiếng, “Cái này chín ngày tôn chủ lăng chia làm bên trong lăng cùng bên ngoài lăng, chúng ta bây giờ là ở bên ngoài lăng bên ngoài.”

“Muốn bước vào bên trong lăng, cũng không nhẹ nhõm.”

Lời của hắn, để một bên Vũ Hoàng, Thiên Tĩnh đều là mặt lộ kinh ngạc.

Ngưng Kha lại là nói xong, liền dậm chân hướng tòa kia trong cửa lớn đi đến.

“Không hổ là Ngưng Kha, cực kỳ từ bi a!” Vũ Hoàng cười ha hả nói, cũng sau đó tiến vào đại môn kia bên trong.

Tần Hiên ở một bên minh bạch, đây là Ngưng Kha Đạo cùng hắn nghe.

Ba người này đối với cái này chín ngày tôn chủ lăng có một chút hiểu rõ, duy chỉ có hắn, đối với chín ngày tôn chủ lăng một chỗ vô tri.

Đợi đến ba người đều nhập trong đó, Tần Hiên mới chậm rãi hướng cái này chín ngày tôn chủ lăng đi đến.

Cảm giác phạm vi, tựa hồ bị một loại vô hình pháp tắc áp chế, áp chế ở ba mét phạm vi bên trong.

Nhập đại môn này sau, đập vào mi mắt, chính là một chỗ hư không vực sâu, không ngừng có Thạch Đài phiêu phù ở phía trước.

Tần Hiên bước vào đến trên bệ đá, mỗi nhập một chỗ Thạch Đài, Thạch Đài liền nhanh chóng hạ lạc, mà đăng nhập Thạch Đài người, nhất định phải nhanh chóng thông qua.

Điểm này tự nhiên khó không được Tần Hiên, nhưng lại tại Tần Hiên bước vào đến khối thứ tám Thạch Đài lúc, bỗng nhiên, một đạo Trường Hồng từ bên trên rơi xuống, ẩn chứa kinh khủng sát phạt chi lực, trực tiếp trùng kích tại Tần Hiên trên thân.

Oanh

Thạch Đài chôn vùi, Tần Hiên động toàn lực mà ra, bạch y phía trên, nhưng cũng xuất hiện sơ qua tổn hại.

Vực sâu bờ bên kia, Tần Hiên khẽ lắc đầu, lực lượng như vậy hẳn là chỉ tính là một loại cảnh cáo, không đủ để giết người.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp tại hắn phía trước, thì là một cái cự đại lối vào, có một loại nào đó pháp tắc vận luật bao phủ tại bốn phía.

“Nơi này, hẳn là bên ngoài lăng!”

Tần Hiên chắp tay mà đi, chậm rãi dậm chân.

Khi hắn bước vào đến vào trong miệng, bỗng nhiên, bên tai của hắn vang lên thanh âm.

Thanh âm này, giống như là một loại nào đó ma chú, để cho trong lòng người không khỏi khô loạn, đồng thời đối với Vị Tri sợ hãi, vô hạn phóng đại.

Tần Hiên giữ vững tâm cảnh, tùy ý thanh âm này không ngừng vang lên, càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, gần như là điếc tai oanh minh, để hắn có một loại choáng váng cảm giác.

Thậm chí, bản nguyên đều có chút hỗn loạn, không chịu đến khống chế bình thường.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn vận chuyển Trường Sinh Quyết, thi triển nguyên thủy Tiên Thể, ý đồ một lần nữa khống chế chính mình bản nguyên.

Nhưng ngay lúc hắn vận chuyển thời điểm, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng tại điên đảo, hỗn loạn.

Hắn nếu như thấy được rất nhiều Thần Linh, đứng ngạo nghễ tại phía trước, đột nhiên, trước mặt lại bày đầy trân tu mỹ thực, bên người, vô số áo rách quần manh nữ tử vờn quanh, thiên kiều bá mị.

Tần Hiên đứng ở trong đó, bực này khảo nghiệm, tự nhiên không đủ để ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng trước mắt đây hết thảy hư ảo, nhưng thủy chung không cách nào thối lui.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm nhận được một loại nguy cơ, bản năng, hắn chính là đưa tay ngăn cản.

Oanh

Nó hai tay phảng phất bị một loại nào đó cự lực oanh kích, khiến cho hắn bay rớt ra ngoài, có thể Tần Hiên nhưng cũng bởi vậy, từ cái kia mê huyễn bên trong tránh thoát.

Hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp một tôn Thần Linh đang lẳng lặng nhìn qua hắn, có thể một tôn này Thần Linh tựa hồ là tử vật, giống như là khôi lỗi.

Trên thân, tản ra cao quý, chói lọi khí tức cùng sắc thái, song đồng cao cao tại thượng, giống như Thiên Thần.

Một kích không thể đủ nặng sáng tạo Tần Hiên, một tôn này Thiên Thần dậm chân mà đến, trong tay xuất hiện một thanh đại cung.

Cung tiễn ngưng tụ, lực lượng kinh khủng kia đã siêu thoát, thậm chí, từ siêu thoát cảnh giới dần dần trưởng thành là cực tôn.

Đợi cung tiễn này lực lượng đạt tới cực điểm lúc, một vòng ánh sáng nhạt chớp mắt là qua, viên kia thần tiễn đã xuyên thủng mà ra.

Tần Hiên cũng động, một tay chậm rãi hướng về phía trước, đại đạo quanh quẩn.

Oanh

Bàn tay cùng cái kia thần tiễn đụng vào nhau, vô số lôi đình cùng lực lượng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, có thể những dư ba này chỉ là lan tràn 3~5m, liền cũng bị một loại nào đó pháp tắc tan rã.

Bỗng nhiên, Tần Hiên tiến về phía trước một bước, ngạnh sinh sinh đem thần tiễn chấn diệt, dù là thân ở mê huyễn, nhưng hắn như cũ lấy một tia yếu ớt thanh minh hướng về phía trước mà đi.

Bạch y như thoi đưa, xuất hiện ở giống như như Thiên Thần tồn tại trước, một tay chậm rãi đè xuống.

Bàn tay của hắn, rơi vào Thiên Thần trên lồng ngực, không thấy gợn sóng, chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, tên Thiên Thần này thân thể liền phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số mảnh vỡ tan rã tàn lụi.

Tạo hóa phá hết tay!

Thiên Thần vẫn diệt, Tần Hiên lại chưa từng từ mê huyễn bên trong đi ra, hắn lấy cái kia một tia thanh minh, chậm rãi hướng về phía trước dậm chân đi đến.

Chưa từng có trăm bước, hắn liền thấy được vị thứ hai Thiên Thần.

Này một đám Thiên Thần cầm trong tay kỳ lạ binh khí, tương tự trường côn, một bên lại giống như lợi chùy.

Này tôn sinh linh đánh tới, Tần Hiên lại là lấy một tia thanh minh mà chiến, tạo hóa phá hết tay thi triển, rơi vào tên Thiên Thần này trên thân thể, lần nữa đem nó thân thể tan rã, mảnh vỡ rơi đầy đất.

Tần Hiên lần nữa tiến lên, như thế Thần Linh, khoảng chừng tám tôn, binh khí trong tay cũng đều hết sức đặc thù.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, những này chỉ có bình thường cực tôn thực lực, chưa từng bắt đầu thuế biến Thần Linh, thật sự là không chịu nổi một kích.

Chỉ là loại kia thấy đều là mê huyễn, để hắn có loại đưa thân vào vũng bùn cảm giác, bằng thêm rất nhiều lực cản.

Khi tôn thứ tám Thần Linh vẫn lạc, bỗng nhiên, Tần Hiên hết thảy trước mắt mê huyễn đều biến mất, bên tai thanh âm đinh tai nhức óc cũng trực tiếp biến mất.

Như vậy chênh lệch bên dưới, kịch liệt khó chịu khiến người ta cảm thấy mười phần dày vò.

Chính là Tần Hiên, cũng hao phí mười mấy hô hấp, vừa mới khôi phục tới.

Có thể phía trước, lại là một đầu lối rẽ, khoảng chừng mười đầu thông đạo, đồng thời, không từng có bất kỳ nhắc nhở.

Phảng phất đây hết thảy, đều là muốn bằng lấy người đến lấy vận khí, hoặc là suy đoán tới chọn.

Tần Hiên nhìn qua cái này mười đầu thông đạo, nhíu mày, hắn cũng không bước vào trong đó, mà là ý đồ tìm kiếm cái gì có thể chỉ dẫn chính xác vết tích, có thể tìm ra tìm mười mấy hơi thở, cũng chưa từng nhìn thấy có chỗ đặc biệt gì.

Cái này mười đầu thông đạo, cũng không tồn tại bất kỳ kinh ngạc.

“Cũng được, nhập gia tùy tục!”

Tần Hiên cuối cùng khẽ cười một tiếng, bước vào bên trái đệ tam thiên thông đạo.

Khi hắn bước vào trong đó thời điểm, thông đạo này trực tiếp biến mất, còn sót lại thông đạo, chỉ còn lại có chín đầu.

Thời khắc này Tần Hiên, tại bước vào đến thông đạo kia sau, hắn xuất hiện một chỗ hoang vu chi địa.

Thiên địa phá toái, tuế nguyệt lộn xộn.

Có thể Tần Hiên, hay là từ cái này phá toái thiên địa bên trong nhận ra nơi này là nơi nào.

Thủy Cổ Nguyên!

Hắn giờ phút này, phảng phất đứng ở Thủy Cổ Nguyên điểm cuối cùng, không thấy có sinh linh khí tức, thấy, chỉ có hủy diệt, phá toái cùng tĩnh mịch.

Tần Hiên thần sắc như cũ bình tĩnh, nơi này chưa chắc là thật, có lẽ chỉ là hư ảo.

Nếu là thật sự, hắn cũng đưa thân vào trong đó, không cách nào thay đổi quá khứ.

Đúng lúc này, tại cái này phá toái thiên địa bên trong, một tôn nguy nga thân ảnh xuất hiện.

Thân thể khổng lồ, giống như một phương thiên địa, trên thân, thế mà sinh hoạt rất nhiều sinh linh, phảng phất hắn chính là thiên địa bảng.

Khoảng chừng mười một khỏa con ngươi, hiện ra tại hắn thân bị, mà cũng không phải là sinh trưởng tại hắn trên thân thể.

Mười khỏa hừng hực như đại nhật, một viên u lãnh như Hạo Nguyệt, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

“Tần Trường Thanh!”

Thanh âm vang lên, giống như là thiên địa thanh âm, từ quá khứ tương lai truyền đến, có xuyên thẳng qua tuế nguyệt thời không mênh mông cùng cường đại.

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía cái kia mười vòng đại nhật, thản nhiên nói: “Người nào gọi ta tên!?”

Thiên địa này chi thân, đại nhật chi mâu bỗng nhiên run lên, khủng bố tuyệt luân uy áp từ bốn phương tám hướng mà đến, để Thủy Cổ Nguyên mảnh vỡ chôn vùi.

“Ta là tương lai, ngươi, vì sao bất kính!”

Bốn chữ, có được uy nghiêm vô thượng cùng bất khả kháng nghịch đại đạo pháp tắc.

Tựa như hắn lời nói, hắn, chính là tương lai.

Thân ở phía trước, chí cao vô thượng, quan sát hiện tại..