Chương 4407: Như tương lai không phải ta mong muốn

Chương 4407: Như tương lai không phải ta mong muốn

Tương lai!?

Tần Hiên trong đôi mắt, không hề bận tâm.

Trước mắt tôn này sinh linh, đại biểu là tương lai, là tương lai của hắn, hay là bắt đầu cổ nguyên!?

Nhưng vào lúc này, phô thiên cái địa áp lực cuốn tới, lực lượng kinh khủng, trong khoảnh khắc để Tần Hiên thân thể phảng phất sa vào đến trong vũng bùn, không thể động đậy.

Tự xưng là tương lai sinh linh chậm rãi xuất thủ, một bàn tay vượt qua thời không, trong chốc lát liền xuất hiện tại Tần Hiên phía trên, đột nhiên đè xuống.

Oanh

Tần Hiên thân thể bị một bàn tay này trực tiếp trấn áp rơi xuống, một bàn tay này trọng lượng, giống như là trăm ngàn cái thế giới, thậm chí muốn siêu việt Tần Hiên bản nguyên có thể tiếp nhận cực hạn.

Bạch y phun nứt, trên thân thể, tràn đầy vết rách.

Tần Hiên thậm chí có thể nghe được tiếng cười, giống như lớn lao mỉa mai.

“Tần Trường Thanh, cái này, chính là tương lai của ngươi.”

“Trong tương lai trước mặt, ngươi, cái gì cũng không tính, cái gì cũng vô pháp làm đến.”

Tự xưng là tương lai sinh linh đang cười, Tần Hiên cũng ý đồ lấy tự thân chi lực đi ngăn cản trấn áp chi lực.

Có thể kết quả, lại là bàn tay sừng sững bất động.

Tần Hiên mày nhăn lại, rất rõ ràng, cái này tương lai lực lượng không phải hắn đủ khả năng địch nổi.

Nếu không cách nào đi ra khốn cảnh, liền chứng minh lực lượng của hắn còn chưa đủ.

“Tần Trường Thanh, ngươi giãy dụa bất quá là tốn công vô ích thôi.”

Tương lai thanh âm lần nữa truyền đến, “Ngươi nhìn về phía trước, ngươi ngay cả tương lai đều nhìn không thấy, thì như thế nào có thể cùng tương lai chống lại.”

“Ngươi muốn trường sinh, muốn cố nhân có đường, muốn cải biến bắt đầu cổ nguyên tương lai.”

“Đáng tiếc là, đây hết thảy, đều không theo ngươi nguyện.”

“Bắt đầu cổ nguyên cuối cùng rồi hội phá diệt, ngươi để ý những cố nhân kia, cũng hội dần dần mê thất, biến thành những cái kia thất đạo giả.”

“Còn có!”

Tương lai chậm rãi ép xuống thân thể, xuyên thấu qua Tần Hiên giãy dụa khe hở, một viên giống như đại nhật giống như con ngươi nhìn về phía hắn.

“Trong tương lai, có một kiện để cho ngươi để ý sự tình phát sinh, mà ngươi, lại hoàn toàn không biết gì cả.”

“Ta hội lấy vô thượng từ bi, để cho ngươi thấy một lần, ngươi là bực nào ngu xuẩn cùng tự đại.”

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, hắn chống đỡ thân thể, thừa nhận cánh tay kia áp lực chậm rãi nhìn về hướng viên kia đại nhật chi mâu.

Hô

Tần Hiên trước mắt, vô số ánh sáng tạo dựng thành hình ảnh.

Đó là một chỗ vô tận thế giới, thân ở trong đó, là Hạ Tổ.

Hạ Tổ đang bị thất đạo giả truy sát, sau lưng, Đại Đế thi hiển hiện, lại bị thất đạo giả trảm chết.

“Đáng chết!”

Hạ Tổ sắc mặt khó coi đến cực hạn, có thể lực lượng của nàng khoảng cách siêu thoát quá mức xa vời, huống chi, truy sát nàng, là một vị cực tôn cảnh giới thất đạo giả.

Khi tất cả thủ đoạn đều bị trảm chết, Hạ Tổ cũng bị bức bách đến tuyệt cảnh.

“Tần Trường Thanh, ngươi vẫn chưa xuất hiện a?” Hạ Tổ người bị thương nặng, thân thể tàn phá, ngã xuống trong phế tích.

Cực tôn chi lực, giống như một cái cự thủ, đưa nàng thân thể nhào nặn thành một đoàn huyết nhục.

Sau đó, một đoàn này huyết nhục liền hóa thành hư vô.

Tần Hiên thấy cảnh này, ánh mắt của hắn có một chút biến hóa, không còn đạm mạc.

“Tần Trường Thanh, ngươi quá mức tự đại, ngươi cũng quá khinh thường huyền chủ đạo.”

“Nơi này, không phải ngươi sân chơi, người khác vận mệnh, cũng không phải ngươi có thể khống chế.”

“Sự cuồng vọng của ngươi, để cho ngươi bỏ ra đại giới.”

Tương lai thanh âm vang lên, ẩn chứa lớn lao mỉa mai.

“Ngươi không cần không tin, ta là tương lai, không cần khinh ngươi.”

Tương lai thanh âm vang lên, đột nhiên, cái kia vô số ánh sáng lần nữa huyễn hóa.

Lần này, lại là một cái khác vô tận thế giới, nơi này, là một chỗ hoang dã.

Một vị cực tôn, trên thân tràn đầy gai ngược giống như lân giáp, màu đỏ tươi hai con ngươi, hình như Địa Long, trên trán lại có xích hồng chi quan.

Trong miệng của nó, ngay tại xé rách lấy chiếu sáng rạng rỡ kim vũ.

Cho dù, cái kia kim vũ phía dưới, đã là một mảnh huyết nhục mơ hồ, có thể Tần Hiên hay là nhận ra, đó là Kim Sí Đại Bằng.

Kim Sí Đại Bằng, tại một chỗ khác vô tận thế giới, trở thành người khác lương thực.

“Trần giới sinh linh, tẻ nhạt vô vị, đi, gió lớn!”

Có sinh linh mở miệng, Tần Hiên nhưng nhìn ra, tôn này sinh linh bên hông một viên ngọc phù.

Thập Phương Điện!

Hình ảnh lần nữa biến hóa, Huyền Thiên bị người ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại yết hầu, tù vây ở không trung.

“Trần giới sinh linh? Ngươi nếu là không có ý định trở thành ta tôi tớ, vậy ta liền đưa ngươi giải thoát đi.” một nữ tử lẳng lặng nhìn qua Huyền Thiên, khóe miệng ngậm lấy nụ cười như có như không.

Đối với nàng mà nói, Huyền Thiên tựa hồ chưa nói tới người, càng giống là một cái đồ chơi, một cành hoa, một mảnh lá thôi.

Cho nàng niềm vui, cũng muốn gãy đi.

Chọc giận nàng chi ghét, càng phải hóa thành hư vô.

Huyền Thiên đầy mặt hoảng sợ, nàng thất khiếu không ngừng tràn ra máu đến, đó là bản nguyên chi huyết, nàng đã gặp sắp chết trọng thương.

Nếu không đáp ứng, nàng thật hội chết ở nơi đó.

“Ta, ta nguyện thần phục!”

Huyền Thiên khàn khàn, chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, không muốn chết, chỉ có bỏ qua hết thảy.

Nữ nhân cười, nàng tán đi giam cầm Huyền Thiên lực lượng, đem nó chiêu nhập trước mặt.

Sau một khắc, nữ nhân liền lấy tay, trực tiếp kéo xuống Huyền Thiên một cánh tay tại trong lòng bàn tay vuốt vuốt.

Ống tay áo của nàng bên trong, bay ra từng cái côn trùng, trong nháy mắt liền đem cánh tay này thôn phệ sạch hội.

Huyền Thiên lại là ngay cả thở mạnh cũng không dám, cái này còn không chỉ, nữ nhân nhấc chân, trực tiếp đem Huyền Thiên giẫm tại dưới chân.

Nàng nhìn cũng không từng nhìn về phía Huyền Thiên, lại là không ngừng dậm trên, không nhịn được cười.

Huyền Thiên ánh mắt, tựa hồ xuyên thấu qua thời không đang nhìn hướng hắn, Tần Hiên từ Huyền Thiên trong mắt thấy được tuyệt vọng, có lẽ, còn có một tia hối hận.

Nếu không tin hắn Tần Trường Thanh, như vậy, nàng liền không cần có gặp như vậy đi?

Hình ảnh, lần nữa biến hóa, lần này, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, lại là Dao Đế.

Dao Đế đang cùng thất đạo giả trảm giết, đột nhiên, một nguồn lực lượng trực tiếp giáng lâm, đem Dao Đế cùng cái kia thất đạo giả trực tiếp chấn diệt thành hư vô.

Dao Đế thậm chí ngay cả phản ứng cũng không từng phản ứng, liền vẫn diệt.

“Không sai biệt lắm, có chừng có mực đi.”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn băng lãnh, phảng phất đã có hồi lâu, chưa từng như vậy giận qua.

“Những này, đều là đã phát sinh sự tình, Tần Trường Thanh, ngươi vì sao trốn tránh?”

“Ngươi tự xưng là khống chế hết thảy, siêu thoát hết thảy, ngươi đạo, đều là phá hết thế gian mà đứng, ngươi như vậy chi cuồng, lại vì sao mà giận?”

“Là vì sự ngu xuẩn của mình, vô năng, hay là vì người khác bất hạnh cùng tử vong!?”

Tương lai thanh âm chầm chậm vang lên, tia sáng lần nữa biến hóa, lần này, xuất hiện là Lâm Yêu Thánh.

Lâm Yêu Thánh chính cẩn thận từng li từng tí, hành tẩu tại một mảnh trong sông núi.

“Hắn, khi nào lại hội vẫn lạc?”

“Xem ra, ngươi tựa hồ không tiếp nhận tương lai, có thể tương lai, chính là tương lai, ngươi thì như thế nào có thể cải biến?”

“Thậm chí, ngươi bây giờ ngay cả tự vệ đều làm không được.”

Oanh

Trên bàn tay lực lượng, gần như lần nữa gia tăng.

Tần Hiên thân thể, tại chia năm xẻ bảy, bản nguyên cơ hồ đều muốn phá diệt.

“Đối với, ngươi đã không nhìn thấy tương lai.”

“Bọn hắn, cũng không còn hội có tương lai.”

Tương lai đầu lâu chậm rãi nâng lên, trong đôi mắt tràn đầy trào phúng.

Bỗng nhiên, một đạo tiếng oanh minh từ tương lai thủ hạ truyền đến, bực này thanh âm, để tương lai đôi mắt chậm rãi xê dịch.

Nguyên bản, cái kia trấn áp hướng phía dưới, bất khả kháng nghịch bàn tay, lại tại chậm rãi dâng lên.

Tần Hiên ở tại bên dưới, thân thể của hắn, vết rách giống như là phá toái pha lê một dạng, thậm chí, lớn nhất mảnh vỡ, cũng chỉ có lóng tay lớn nhỏ.

Có thể nói, thân thể của hắn, đã gần như tiếp cận với vỡ nát, nhưng lại có lực lượng nào đó, vừa những này nát bấy thân thể tập hợp một chỗ.

Tần Hiên hai con ngươi đỏ bừng, hai tay của hắn chống đỡ cánh tay kia, hai chân đạp ở trong hư không, giống như thần thoại, đang khai thiên tích địa.

“Ta Tần Trường Thanh, từ trước tới giờ không sợ, không tin cái gì tương lai, càng không thèm để ý mệnh số.”

“Tại cố hương của ta bên trong, có một câu, gọi là mệnh ta do ta không do trời.”

“Như tương lai không phải ta mong muốn, vậy ta Tần Trường Thanh, liền trở lại quá khứ......”

Tần Hiên thanh âm, nếu như gào thét, hắn thân thể chấn động, thế mà đem bàn tay kia ngạnh sinh sinh chấn lên.

Sau đó, cái kia nát bấy thân ảnh xông ra chiêu này phía dưới, đến cái kia tương lai trước mặt.

Một tay hóa quyền, đột nhiên đập xuống.

“Khởi động lại tương lai!”

Oanh

Quyền rơi phía dưới, đại nhật diệt vong, Hạo Nguyệt Vô Huy..