Chương 4408: Như đi qua giành lấy cuộc sống mới

Chương 4408: Như đi qua giành lấy cuộc sống mới

Oanh

Tần Hiên hai con ngươi lạnh nhạt đến cực hạn, mặt như phủ băng.

Thân thể của hắn, đã không biết vỡ nát thành bao nhiêu, chỉ bằng mượn trong lòng cường hoành vô địch ý niệm chống đỡ lấy.

Tự xưng là tương lai tồn tại ầm vang sụp đổ, thế nhưng là, thanh âm của hắn lại chưa từng đình chỉ.

“Tương lai, hội không vẫn diệt, mà ngươi, cuối cùng cũng phải hướng tương lai mà đi.”

“Tần Trường Thanh, tương lai của ngươi, đã nhất định!”

Thanh âm vang lên, sau đó, toàn bộ không gian dần dần tiêu tan.

Tần Hiên thân thể lung lay sắp đổ, thân thể giống như là đang không ngừng rơi xuống, cho đến, ý thức của hắn mơ hồ, sa vào đến trong hắc ám.

Hắn bản nguyên bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, cần chữa trị.

“Tiểu hiên, tiểu hiên!”

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến thanh âm, để Tần Hiên giống như đại mộng mới tỉnh, hai con ngươi chậm rãi mở ra.

Quen thuộc mùi nước khử trùng, còn có tuyết trắng trần nhà, cùng, hai tấm lo lắng khuôn mặt của hắn.

“Cha, mẹ!”

Tần Hiên mở miệng, nói ra hai chữ này lúc, ngữ khí của hắn có chút cứng nhắc.

Khoảng cách lần trước như vậy xưng hô, quá mức xa vời, xa xôi đến, tựa như là cách xa nhau vô tận luân hồi một dạng.

“Ngươi rốt cục tỉnh!”

Tần Văn Đức cùng Thẩm Tâm Tú nắm thật chặt lẫn nhau bàn tay, tràn đầy kinh hỉ.

Tần Hiên biết, đây lại là Cửu Thiên Tôn Chủ Lăng biến hóa ra, cùng loại với hỏi như vậy tâm, khảo nghiệm, hắn đã không biết trải qua bao nhiêu lần.

Rõ ràng là trong lòng coi trọng nhất, nhất là quý trọng một khoảng thời gian, lại muốn bị phức tạp lấy ra dùng làm nhằm vào hắn vũ khí.

“Ta đây là?”

Tần Hiên đứng dậy, lực lượng trong cơ thể tựa hồ không còn sót lại chút gì, suy yếu tới cực điểm.

Mặc dù là như vậy, Tần Hiên hay là chống đỡ lên thân thể của mình, tựa ở trên giường bệnh.

Tại cùng phụ mẫu nói chuyện bên trong, Tần Hiên lúc này mới biết được, hắn là tao ngộ tai nạn xe cộ.

Hắn hôm nay, lại là về tới kiếp trước, cha mẹ của hắn bởi vì hắn đắc tội Trần Tử Tiêu mà chết đi.

Hiện tại, hắn cũng vẻn vẹn vừa mới thi lên đại học, căn cứ trí nhớ của hắn, thời gian này, hắn tựa hồ là vừa mới biết được gia cảnh dồi dào không lâu sau.

Chính mình hao phí mấy trăm ngàn, mua nhân sinh chiếc xe đầu tiên.

Cũng chính là bởi vì là xuân phong đắc ý, đắc ý vênh váo, mới ủ thành trận này tai nạn xe cộ.

Còn sót lại nửa tháng, Tần Hiên đều tại dưỡng thương, ở cũng là VIP, để Tần Hiên ngoài ý muốn chính là, bất luận là Trường Sinh Quyết, hay là bền vững trong quan hệ quyết thế mà đều đã không cách nào tu luyện.

Tu chân giới hết thảy, bao quát đằng sau con đường, đều giống như giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không).

Mà hắn, cũng một lần nữa về tới trong sân trường.

Vẫn như cũ là như vậy không hợp nhau, hắn hôm nay, càng thêm quái gở.

Không còn ngợp trong vàng son, tiền tài trong mắt hắn, cùng giấy lộn cũng đều cùng.

Mỗi ngày đều là cuộc sống yên tĩnh, có người tìm hắn để gây sự, cho dù là thân là một người bình thường, Tần Hiên cũng đủ để tuỳ tiện bằng vào kỹ xảo ứng đối mười mấy cái tráng hán, nếu bàn về âm mưu, chính là một chút thần sắc, cũng đủ làm cho hắn nhìn thấu hết thảy.

Cho nên, tương lai cuộc sống đại học, hắn qua quá thoải mái dễ chịu.

Thậm chí, tại đại học ngày nghỉ thời điểm, hắn đi gặp một chuyến Quân Vô Song.

Đã từng thân mật vô gian hai người, cũng đã trở nên không gì sánh được lạ lẫm, mà Quân Vô Song tai hoạ ngầm, hắn cũng bất lực, chỉ có thể phối hợp một chút phổ thông dược liệu làm dịu, muốn chữa trị, gần như không có khả năng.

Phàm nhân chi lực, đã là như thế, chi mệnh, đồng dạng.

Hắn cũng đi gặp Mạc Thanh Liên, bất quá, Mạc Thanh Liên như cũ như vậy lãnh ngạo, cao cao tại thượng, đã mất đi đã từng lực lượng hắn, Mạc Thanh Liên cũng không nhìn nhiều hắn một chút.

Còn có Tiêu Vũ, Tiêu Vũ qua coi như mạnh khỏe, lấy nàng tính cách, dung mạo, vẫn như cũ là người theo đuổi một đống lớn.

Hà Vận, thương thế trên người rất nặng, Tần Hiên cũng không thể tránh được, chỉ có thể ỷ vào hiện đại chữa bệnh thủ đoạn.

Thế giới này, võ giả năng lực không còn thông thiên, thuốc gì thần đường cũng không còn tồn tại.

Tần Hiên thuận buồm xuôi gió tốt nghiệp đại học, sau đó tiến vào đến Cẩm Tú Tập Đoàn, bắt đầu từng bước kế thừa gia sản.

Tại năng lực của hắn bên dưới, Cẩm Tú càng thêm huy hoàng, dần dần tại Hoa Hạ cũng có nhất định thanh danh cùng năng lực.

Phối hợp kiến thức của hắn, cùng đối với dược vật hiểu rõ, Quân Vô Song, Hà Vận thương thế cứ việc không cách nào trừ tận gốc khỏi hẳn, lại là trên phạm vi lớn trì hoãn.

Từ đã từng Thanh Đế Tần Trường Thanh, biến thành Cẩm Tú Tần chủ tịch, đã từng Hoa Hạ Thanh Đế, biến thành bây giờ Hoa Hạ thứ nhất thương nghiệp kỳ tài, bảng phú hào bên trên khách quen.

Đồng thời, hắn vẫn như cũ là cùng Quân Vô Song thành hôn, sinh ra một đứa con gái, lại không phải là nhi tử.

Có thể mỗi khi là màn đêm buông xuống, Tần Hiên luôn luôn ngắm nhìn Hoàng phổ giang bờ.

“Nếu như, đã từng chính mình cũng không phải là tuổi trẻ khinh cuồng, mà đến hôm nay một dạng, phải chăng cũng coi như viên mãn?”

Tần Hiên nhìn qua nghê hồng lấp lóe, ngợp trong vàng son.

Thuận buồm xuôi gió, bình bình an an.

Lấy lương thê, hữu ích bạn, ngư nhii ưu tú.

Theo từng năm từng năm trôi qua, Tần Hiên cảm nhận được già nua, nhất là tại phụ mẫu trên thân, cảm thụ rõ ràng nhất.

Cho đến, một năm kia gió táp mưa sa, phụ thân của hắn chung quy là khó địch nổi tuế nguyệt, tiến vào Hoa Hạ tốt nhất bệnh viện.

Cho dù là hao hết vài tỷ, nhưng cũng không cách nào cứu vãn, Tần Hiên chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Tần Văn Đức rời đi.

Trong con mắt của hắn cũng không bi thương, bởi vì hắn biết, Tần Văn Đức đã sớm rời đi.

Nhưng nhìn đến một màn này, hắn lại có một loại cảm khái.

Cho dù hắn không phải Thanh Đế, không phải tu chân giả, phụ thân hắn lúc này, phải chăng so ngày xưa ở Địa Cầu Hoa Hạ, càng thêm hạnh phúc.

Còn sót lại một đoạn thời gian, Tần Hiên an tĩnh bồi tiếp mẫu thân, nhưng cuối cùng, mẫu thân cũng buông tay nhân gian.

Nhìn qua mẫu thân linh đường, Tần Hiên suy nghĩ xuất thần, thế mà bất tri bất giác thiếp đi.

Sau khi tỉnh lại, là nữ nhi của mình nâng, nhìn qua ngồi tại trên xe lăn, tóc trắng phơ Quân Vô Song.

Hắn biết, chính mình cũng già.

Tần Hiên giống như sinh một trận bệnh nặng, sắc mặt rất yếu ớt, có thể thần sắc nhưng thủy chung bình thản, phảng phất hết thảy, đều không đáng cho hắn động dung.

Có thể Tần Hiên nhưng cũng trở nên càng thêm trầm mặc, Quân Vô Song cũng đến tìm hắn nói qua.

“Tần Hiên, ngươi giống như cho tới bây giờ có cất giấu rất nhiều bí mật, lần thứ nhất gặp ngươi, ngươi liền không giống như là một cái hơn 20 tuổi học sinh.” Quân Vô Song ngồi tại trên xe lăn, nắm trên giường bệnh Tần Hiên tay, “Chúng ta cũng coi như nửa thân thể xuống mồ, ngươi không muốn nói nói a?”

Tần Hiên nghe vậy, ôn hòa cười một tiếng, hắn giơ tay lên nhẹ nhàng xoa lấy lấy Quân Vô Song đầu, ôn nhu như cùng năm nhẹ thời điểm.

“Nơi nào có bí mật gì, người cả đời này, đi qua, cũng liền đi qua.”

Tần Hiên cười, rất nhanh, cũng có rất nhiều người đến, thăm hỏi hắn.

Trừ những cái kia vì danh lợi người, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, Hà Vận, Hà Vũ bọn người từng tới.

Sau khi xuất viện, Tần Hiên bắt đầu du tẩu thế giới, không cần đằng vân giá vũ, dù là chỉ là phàm nhân tầm mắt, Tần Hiên mới phát hiện, trên Địa Cầu mỹ cảnh lại là về sau động thiên phúc địa đều không thể thay thế.

Vô tận mênh mông, hoặc là vô thủy vô chung.

Trong nháy mắt, thiên địa tiêu tan, như thế thiên địa, tựa như là một bức họa, một cái kênh truyền hình, ngón tay nhấn một cái liền có thể hoán đổi, ngược lại không thú vị.

Tần Hiên đắm chìm trong đó, ba năm tuế nguyệt vội vàng, hắn cùng Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên bọn người đi khắp Hoa Hạ, Địa Cầu.

Có thể trong ba năm này, cũng có người rời đi, Hà Vận ở nửa đường bên trong bệnh cũ tái phát, không cách nào lại cứu.

Bất tri bất giác, Tần Hiên trong mắt lần nữa nhiều hơn một tòa mộ phần.

Hà Vũ khóc thút thít thanh âm đều trở nên như vậy già nua, Tần Hiên cũng chỉ là than khẽ.

Về sau, mỗi một năm, trong con mắt của hắn đều nhiều hơn vài toà mộ phần.

Thậm chí, hắn cũng bị bệnh, hắn thậm chí không phân rõ kiếp trước kiếp này, có đôi khi, hội tự xưng là Tần Trường Thanh, tự xưng là tiên.

Lại một năm nữa, Quân Vô Song cũng đã rời đi, hắn ngồi tại trống trải trong phòng, nhìn qua trước mắt mưa xuân.

Ngư nhii đều không ở bên người, tại bên cạnh hắn, chỉ là một cái xa lạ người hầu.

Tựa hồ là kim tiền duyên cớ, Tần Hiên tại cái này Hỗn Độn, mơ hồ, trong hỗn loạn, hắn sống thật lâu, lâu có chút dày vò.

Một trăm mười tám tuổi lúc, Tần Hiên ngay tại trong phòng tĩnh tọa, bỗng nhiên, trong đầu của hắn trước nay chưa có thanh minh.

Có thể cái này một phần thanh minh, cũng làm cho Tần Hiên minh bạch, hắn đại nạn đến.

“Dạng này cả đời, phải chăng cũng coi như viên mãn.”

“Thế gian mặc dù không có Tần Trường Thanh, như cũ không tiếc.”

Tần Hiên nhìn qua da bọc xương thân thể, không có một cái răng, lại là cười.

“Ta không phải Tần Trường Thanh, cả đời này, cũng đủ rồi.”

“Ta vốn không tâm tới thiên địa, nay hóa tro bụi về phàm trần.”

tỷn.