Chương 4409: Bảo Dược Thành Hải, không có cuối cùng có tôn

Chương 4409: Bảo Dược Thành Hải, không có cuối cùng có tôn

“Như cả đời này, đã là như thế, thì thế nào?”

Trong bóng tối vô tận, Tần Hiên ý thức ẩn ẩn tan rã.

Hắn đã trải qua quá lâu tuế nguyệt, có thể càng đi về phía trước, nhìn thấy, càng là vô tận con đường.

Con đường này, tựa hồ là vĩnh viễn không có điểm dừng luân hồi, không tồn tại cuối cùng.

“Không bằng, như vậy làm điểm cuối, làm gì lại tìm khổ lo.”

“Hướng về phía trước mỗi một bước, ngươi thấy, là vĩnh viễn không có điểm dừng gặp trắc trở, tu luyện, giết chóc, tình cừu.”

“Ở chỗ này, vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, không tốt sao?”

Tần Hiên trong ý thức, hình như có không biết nơi phát ra thanh âm vang lên, lại như là đáy lòng của hắn tự lẩm bẩm.

“Hoa không phải hoa, sương mù không phải sương mù.”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn than nhẹ một tiếng, “Như vậy rất tốt, đáng tiếc, ta hội không ở nơi này dừng bước.”

“Chuyện cũ vô hạn mỹ hảo, lại không thể tham luyến, hôm nay chi ta, cũng là ngày mai đi qua.”

“Cho nên......”

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, trong con mắt của hắn, hết thảy hắc ám tán đi.

“Chính là muôn vàn mỹ hảo, ta cũng hội không dừng bước.”

Một thế này đi qua, hắn mỗi một bước, đều là lựa chọn của chính hắn, có lẽ, lần nữa quay đầu, hắn có thể làm tốt hơn, có thể đây càng tốt, đồng dạng tựa như đầu này con đường tu chân, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Đối với hắn mà nói, lần nữa quay về Hoa Hạ, tựa như là một trò chơi, để hắn nhất thời vui thích.

Đại mộng cuối cùng rồi hội tỉnh, đập vào mắt đều là khói bụi.

Hắn Tần Trường Thanh nếu là tham luyến nhất thời mỹ hảo, cũng hội không đi đến bây giờ một bước này.

Đập vào mi mắt, là một tòa lang kiều, sau lưng, đã là vô biên Hỗn Độn.

“Tương lai, đi qua, lần này, lại nên dạng gì khảo nghiệm?” Tần Hiên dậm chân đi hướng cái này trên lang kiều, mỗi một bước đi thẳng về phía trước, sau lưng Hỗn Độn đều hướng về phía trước đi theo.

Hắn đi qua cái này hai trận kiếp nạn, cứ việc hung hiểm, lại không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt.

Càng giống là một loại khảo nghiệm, cái này chín ngày tôn chủ bố trí xuống bực này khảo nghiệm mục đích lại là cái gì?

Truyền thừa!?

Hay là mặt khác!

Râu rồng tôn chủ, càng là trăm phương ngàn kế muốn từ cái này chín ngày tôn chủ trong lăng thu hoạch cái gì, thậm chí, không tiếc lấy 200. 000 huyền số treo giải thưởng, đồng thời bố trí xuống râu rồng trời.

Tần Hiên đứng tại trên lang kiều, không ngừng đi về phía trước, nhưng vào lúc này, phía trước trên lang kiều bỗng nhiên xuất hiện một cái nam đồng.

Tiểu trọc đầu sáng bóng, một đôi ngập nước mắt to, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Trước mắt hài đồng, nhìn cũng chỉ có ba bốn tuổi lớn nhỏ.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua hài đồng này, cảm giác của hắn bị áp chế tại thân bị, căn bản là không có cách biết được hài đồng này khí tức trên thân thuộc về cái gì.

Nhưng nơi này là chín ngày tôn chủ lăng, đừng nói là hài đồng, cho dù là một viên cát sỏi đều không thể tầm thường so sánh.

Tần Hiên đi thẳng về phía trước, hài đồng lại là nháy mắt, cũng hướng về phía trước chạy tới.

Tần Hiên cũng không đi theo, vẫn như cũ là chậm rãi bước mà đi.

Hài đồng đã sớm mất tung ảnh, nhưng rất nhanh, hài đồng trở về, hắn lần này nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt bất mãn hết sức, chống nạnh nhíu mày.

Chỉ gặp hắn đối với Tần Hiên vẫy vẫy tay, liền lần nữa chạy tới.

Tần Hiên như cũ thờ ơ, không sai biệt lắm, cũng sắp đi tới lang kiều cuối cùng.

Trước mắt của hắn, ngũ quang thập sắc, vô ngần biển hoa hiện lên ở trước mặt hắn.

Những này biển hoa, mỗi một gốc đều là linh dược, thậm chí không thiếu Đại Đế thuốc, siêu thoát chi dược.

Đứng tại cái này cuối cùng bên trong, mỗi một chiếc hô hấp, đều là ngàn loại mùi thuốc, thậm chí để bản nguyên đều ẩn ẩn tinh tiến.

Mặc dù như vậy, nhưng nơi này chín thành chín bảo dược đối với Tần Hiên mà nói đều mười phần lạ lẫm.

Hắn tùy ý ngắt lấy tiếp theo đóa siêu thoát chi dược, chuẩn bị điều tra cái này siêu thoát thuốc dược tính.

Đúng lúc này, bên tai của hắn truyền đến tiếng xào xạc, sau một khắc, trước đó ở trước mặt hắn, tựa hồ đang chỉ dẫn hắn đứa bé kia đột nhiên xuất hiện.

Ngây thơ trên gương mặt đáng yêu, nổi lên phẫn nộ.

Một đôi ánh mắt như nước long lanh nhìn chòng chọc vào Tần Hiên trong tay siêu thoát thuốc, bỗng nhiên, một quyền đập tới.

Khi một quyền này, rơi vào Tần Hiên thân bị ba mét cảm giác phạm vi bên trong, Tần Hiên thần sắc có sơ qua biến hóa.

Hắn trực tiếp thu hồi cái này siêu thoát thuốc, nguyên thủy Tiên Thể thi triển.

Oanh

Dưới một quyền, Tần Hiên thế mà trọn vẹn lui về sau mười mấy bước.

Tiểu gia hỏa này, thế mà khí lực lớn kinh người.

Phải biết, Tần Hiên bây giờ thi triển nguyên thủy Tiên Thể, bình thường cực tôn ngay cả rung chuyển hắn đều khó có khả năng.

Tiểu gia hỏa C-K-Í-T..T...T oa C-K-Í-T..T...T oa kêu, nói Tần Hiên nghe không hiểu ngôn ngữ, càng không biết như thế nào lấy ý biết câu thông.

Chỉ là, Tần Hiên có thể cảm nhận được tiểu gia hỏa này phẫn nộ, rất nhanh, tiểu gia hỏa lại đấm một quyền đập tới.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua một quyền này, tạo hóa phá hết tay hiển hiện, vô tận đại đạo pháp tắc nhập nó trên hai tay.

Hắn một tay cầm tiểu gia hỏa này nắm đấm, thể nội bản nguyên phát ra như lôi đình oanh minh, bốn phía thuốc biển cũng trong chốc lát hôi phi yên diệt.

Tiểu gia hỏa ngây ngẩn cả người, hắn tựa hồ không thể tin được, Tần Hiên có thể ngăn trở hắn.

Nhưng rất nhanh, trong ánh mắt của hắn, thế mà tí tách xuống tới óng ánh sáng long lanh, tản ra nồng đậm mùi hương giọt nước mắt.

Hắn chưa từng để ý tới Tần Hiên, mà là quỳ xuống đất nhìn qua bị Dư Ba Di Bình thuốc biển.

Tần Hiên lần này ngược lại là xem hiểu, hài đồng này, là tại vì những bảo dược này thút thít, phảng phất, đã mất đi bạn thân cùng bạn chơi.

“Ngươi là, bảo dược?”

Tần Hiên mở miệng, đồng dạng, ý thức tản ra, nhập hài đồng này trong đầu.

Hắn thấy được những cái kia giọt nước mắt làm thuốc thổ chi bên trên, nơi đây dược thổ tản ra sinh cơ bừng bừng, lại có mảng lớn linh dược sinh trưởng, chỉ là, những linh dược này dược lực thấp, muốn trưởng thành là Đại Đế thuốc, siêu thoát chi dược, còn cần thời gian dài.

Có thể vẻn vẹn bằng vào một chút nước mắt liền có thể có như thế hiệu quả kinh người, cái này xác thực khiến người ngoài ý.

Tiểu gia hỏa không rõ như thế nào vận dụng ý thức, chỉ là ngước mắt ở giữa nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt tràn đầy hận ý.

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tiên

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tòa lang kiều chẳng biết lúc nào xuất hiện, bị Hỗn Độn nuốt hết, mà một bóng người từ trong đó đi ra.

Người đến là Vũ Hoàng, hắn nhìn thấy Tần Hiên sau hết sức kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, Vũ Hoàng ánh mắt liền rơi vào thuốc này trên biển, cặp mắt của hắn ẩn ẩn lóe ánh sáng.

“Nhiều như vậy bảo dược, liền xem như nộp lên huyền tháp cũng có thể đổi lấy không ít huyền số.”

“Ha ha ha, không sai!”

Nói, Vũ Hoàng chính là vung tay lên, phía trước hàng ngàn hàng vạn gốc bảo dược liền đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thấy cảnh này hài đồng phát ra lăng lệ tiếng thét chói tai, hắn trực tiếp thẳng hướng Vũ Hoàng, đồng dạng là đơn giản quyền đấm cước đá, chỉ là lực lượng lớn đến kinh người.

Vừa mới bắt đầu, Vũ Hoàng còn có chút ăn thiệt thòi, lui về phía sau mấy bước.

Mấy bước này, cũng làm cho Vũ Hoàng trên khuôn mặt nổi lên sát ý.

“Từ đâu tới hài đồng, tiên, đây là ngươi mang vào?”

Nói, hắn liền lăng lệ xuất thủ, một tay phía trên, cực tôn chi lực hóa thành một đầu bạch lân trăn lớn, đột nhiên liền đem hài đồng này nuốt vào.

Oanh

Bốn phía tựa hồ lời nói an tĩnh, Vũ Hoàng hừ lạnh, hắn vừa muốn lên tiếng, chính là hơi biến sắc mặt.

“Đây là, không có cuối cùng thuốc!?”

Lời nói còn chưa từng rơi xuống, bạch lân thế mà đột nhiên phá toái.

Cái này bạch lân bỗng nhiên thế nhưng là vô cùng dồn đại đạo pháp tắc hội tụ mà thành, thậm chí so với trường sinh đại đạo còn cường đại hơn, lại là trực tiếp bị oanh nhiên chấn diệt.

Hài đồng treo trên bầu trời, trên người nàng, vô tận Thần Huỳnh quanh quẩn lấy, chỗ mi tâm, một viên không biết phù văn nhẹ nhàng lóe ra.

Phù văn này, cùng bắt đầu cổ nguyên nguyên thủy phù văn có chút cùng loại, nhưng lại là so với nguyên thủy phù văn còn cổ lão hơn, còn mênh mông hơn, tựa hồ đến từ còn xa xưa hơn, càng thêm xa xưa thời đại.

Không chỉ như thế, trong biển hoa, vô tận bảo dược giờ phút này đều tại hướng hài đồng này vị trí khuynh đảo, giống như bách điểu triều phượng.

“Không có cuối cùng thuốc!”

Tần Hiên con ngươi, cũng không khỏi có chút ngưng tụ.

Hắn từng cùng Xiển Tôn chủ trò chuyện lên qua, tại vô thủy vô chung bên trong, bảo dược rất nhiều, cũng đều có phẩm cấp.

Lại có một loại bảo dược, tại rất nhiều phẩm cấp bảo dược phía trên.

Không có cuối cùng thuốc!

Cỏ cây chi hoàng, vạn dược khôi tôn!

Tần Hiên làm sao cũng không nghĩ ra, cái này chín ngày tôn chủ lăng bên trong, thế mà lại có một gốc không có cuối cùng thuốc..