Chương 4410: Cầu cứu

Chương 4410: Cầu cứu

“Thế mà thật là Vô Chung Dược!”

Vũ Hoàng trên khuôn mặt nổi lên kinh hỉ, trọng yếu nhất chính là, trước mắt cái này Vô Chung Dược có lẽ còn là còn nhỏ.

Cửu Thiên Tôn Chủ Lăng bên trong, thế mà còn có bực này cơ duyên!

Ha ha ha, bây giờ cơ duyên này, đương nhiên thuộc về ta tất cả!

Vũ Hoàng hai mắt lóe ánh sáng, lắc mình biến hoá, hóa thành một tôn cửu vĩ trời mãng.

Rống

Trên thân, mười màu thải lân chiếu sáng rạng rỡ, đột nhiên liền hướng cái kia Vô Chung Dược đánh tới.

Vô Chung Dược cứ việc thân ở còn nhỏ, nhưng thể nội lực lượng như cũ khủng bố, đối mặt Vũ Hoàng sát phạt, tức giận khuôn mặt nhỏ phát ra rít lên một tiếng, sau lưng diễn hóa thành thế gian vô tận cỏ cây chi lực, song quyền đánh phía Vũ Hoàng.

Đông đông đông!

Vạn vật chôn vùi, tất cả cỏ cây đều hóa thành tro bụi, hai người tại thuốc này trong biển không ngừng giao thủ.

Tần Hiên đứng lặng ở chỗ này, nhìn qua cái này hai tôn sinh linh giao chiến.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Vô Chung Dược bại!

Vũ Hoàng thực lực, tuyệt đối không chỉ tại Ngũ Thuế, thậm chí là bảy thuế, hoặc là cao hơn.

Hắn nhìn ra được, Vũ Hoàng là tại làm hao mòn Vô Chung Dược lực lượng, cứ việc cái này Vô Chung Dược song quyền lực lượng kinh người, mỗi một quyền rơi xuống, sau lưng cỏ cây sát lực đủ để ăn mòn cực tôn chi lực.

Nhưng Vũ Hoàng thân thể lại là từ đầu đến cuối cũng không từng chịu tổn hại, không chỉ có như vậy, Vũ Hoàng thân thể tốc độ sinh trưởng, so với Tần Hiên bản nguyên tự lành tốc độ còn kinh người hơn.

Chín cái đuôi, mỗi một đầu cái đuôi đều đại biểu một loại cực hạn đại đạo pháp tắc, như trường sinh đạo bình thường, là đem một con đường tu luyện đến đỉnh phong chi cảnh.

“Cái này Vũ Hoàng, có lẽ là Cửu Thuế cực tôn.” Tần Hiên nhìn qua cái kia cửu vĩ giấu giếm khủng bố đạo vận ba động, trong lòng suy đoán.

Tương phản, Vô Chung Dược sức công phạt, mỗi một quyền đều thập phần cường đại, nhưng lại không có kết cấu gì, chỉ là nương tựa theo bản năng, lấy nguyên thủy nhất lực lượng oanh kích lấy.

Khi cái này Vô Chung Dược lực lượng bị hao phí tới trình độ nhất định, mới là Vũ Hoàng chân chính biểu hiện ra toàn lực thời điểm.

Thời gian không khô trôi qua, Vô Chung Dược lửa giận cũng tại từng quyền từng quyền khuynh tả.

Nó tựa hồ khôi phục một tia tỉnh táo, biết Vũ Hoàng khó đối phó, trọng yếu nhất chính là, một bên còn có cái Tần Hiên.

Vô Chung Dược tựa hồ sinh ra một tia thoái ý, lực lượng cũng tại suy giảm.

Nhưng vào lúc này, Vũ Hoàng lại là há miệng, hắn cũng không phải là công kích Vô Chung Dược, mà là hướng cái kia một mảnh thuốc biển nuốt đi.

Mảng lớn bảo dược hóa thành dòng lũ, trực tiếp bị Vũ Hoàng nuốt vào trong bụng.

Một màn này, để Vô Chung Dược lần nữa phẫn nộ.

Trên người hắn, nổi lên tiếng kêu chói tai, chỗ mi tâm phù văn cổ lão không ngừng lấp lóe.

Vô Chung Dược lần nữa vung hai nắm đấm, nhưng lúc này đây, lực lượng của hắn rõ ràng đã không bằng trước đó.

Tần Hiên lắc đầu, cái này Vô Chung Dược lực lượng đã bị hao phí rất nhiều.

Vũ Hoàng cũng rốt cục xuất thủ, sau lưng nó cửu vĩ thế mà biến hóa, lân phiến, huyết nhục đang vặn vẹo, dần dần tạo thành chín loại đại đạo phù văn.

Tại cái này chín loại đại đạo phù văn ở giữa, thế mà ngưng tụ ra một cái cự đại động thiên.

Vũ Hoàng như như Giao Long trên đầu lâu, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, cả người nhìn, thần thánh không thể xâm phạm.

“Thần Hoàng chín đạo động!”

Vũ Hoàng chậm rãi mở miệng, Vô Chung Dược sau lưng, đồng dạng một cái cự đại động thiên hiển hiện, cùng Vũ Hoàng sau lưng cửu vĩ động thiên kêu gọi kết nối với nhau.

Chín đạo Cực Đạo Phù Văn, xuất hiện ở động thiên bốn phía.

Vô Chung Dược trên khuôn mặt nổi lên kinh hoảng, nó thét lên gào thét, muốn tránh thoát, lại bị động thiên này một mực định ở chỗ này.

Không chỉ là Vô Chung Dược, Tần Hiên sau lưng, một cái giống nhau động thiên cũng hiện lên.

Vũ Hoàng hiển nhiên không muốn nhìn thấy Tần Hiên ngư ông đắc lợi, hắn sớm lên kế hoạch tốt, cho nên, thần thông này, đã là nhằm vào Vô Chung Dược, cũng là nhằm vào Tần Hiên.

Hắn muốn một hòn đá ném hai chim, thuận thế đem Tần Hiên cũng trảm giết ở chỗ này.

Dù sao, tại cửu thiên tôn chủ lăng bên trong, tất cả mọi người chính là đối thủ, chỉ có một người, có thể rời đi nơi đây, thu hoạch râu rồng tôn chủ ban thưởng.

Tần Hiên cũng không ngoài ý muốn, hắn biết Vũ Hoàng sớm muộn hội đối với mình động thủ.

Chín đại Phù Văn định trụ hết thảy, huyết nhục, đạo pháp, bản nguyên, tuế nguyệt, thời không chờ chút.

Tần Hiên bây giờ có thể động, cũng chỉ có ý thức, thậm chí, ý thức của hắn giờ phút này đều phảng phất rỉ sét bình thường, vận chuyển mười phần chậm chạp.

Trường Sinh Quyết vận chuyển!

Nguyên thủy Tiên Thể thi triển!

Nguyên thủy Phù Văn!

Nhân Tổ thạch!

Tần Hiên trong chốc lát, cũng động thủ.

Trong khoảnh khắc, tất cả lực lượng bộc phát mà ra, cùng phù văn kia động thiên đụng vào nhau.

Oanh

Động thiên ẩn ẩn chấn động, cái này khiến Vũ Hoàng không khỏi ghé mắt, trong ánh mắt có chút kinh dị.

“Chỉ là trần giới sâu kiến, thế mà cũng có lực lượng như vậy?”

“Đáng tiếc là, bản tôn không đâu địch nổi, ngươi muốn vượt qua cảnh giới chiến ta, đây tuyệt không khả năng.”

Vũ Hoàng thanh âm tự ngạo, song đồng nhìn chằm chằm Tần Hiên, chỉ có mỉa mai.

Tần Hiên lại không thèm để ý, hắn chỉ là tại lay phù văn này động thiên, tựa như là Ngu Công dời núi, cái này Vũ Hoàng lực lượng hoàn toàn chính xác không tầm thường, chí ít cũng là Cửu Thuế cực tôn.

Nhìn thấy Tần Hiên còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Vũ Hoàng trong hai con ngươi sát ý dạt dào.

Bỗng nhiên, từ cái này Vũ Hoàng trong miệng phun ra một hạt châu, châu này chừng một người đầu lâu như vậy lớn, bốn phía quanh quẩn lấy chín loại Phù Văn.

Nương theo lấy châu này chuyển động, chín loại Phù Văn liền trở về nhập trong châu này.

Oanh

Toàn bộ thuốc biển phảng phất đều ngưng trệ, hạt châu này càng là uốn lượn mà động, sau đó, liền xông về Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên hơi nhướng mày, lúc này không do dự nữa, nguyên thủy Tiên Thể toàn bộ triển khai.

Sau lưng động thiên trong lúc đó nổi lên một tia vết rách, Tần Hiên trên hai tay, Vô Tẫn Đại Đạo lưu chuyển.

Tạo hóa phá hết tay!

Tần Hiên một tay hóa quyền, trực tiếp đánh phía hạt châu này.

Oanh

Nứt gan bàn tay, Tần Hiên thân thể kịch chấn.

Không chỉ như thế, trên cánh tay của hắn bạch y, từng khúc phá diệt, toàn bộ cánh tay đều gần như vặn vẹo bình thường.

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, không gian phảng phất đều đang vặn vẹo, có thể thấy được hạt châu này lực lượng.

Cực tôn cảnh giới bảo vật, tại Vũ Hoàng tế luyện bên dưới, càng là uy lực tuyệt luân.

“Lại có lực lượng bực này!”

Vũ Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, trên mặt nổi lên một tia chấn kinh.

Vốn cho rằng có thể tuỳ tiện trảm giết trần giới sinh linh, bây giờ, lại có thể cùng hắn địch nổi.

Vũ Hoàng dư quang rơi vào Vô Chung Dược trên thân, hắn tựa hồ đang làm cái gì quyết đoán.

Bỗng nhiên, Vũ Hoàng trực tiếp thu hồi viên kia bảo châu, ngược lại hướng Vô Chung Dược đập tới.

Oanh

Vô Chung Dược phát ra thê thảm tiếng kêu rên, nó một phần thân thể đều bị nện hư ảo, lộ ra hình người bên trong bản tôn.

Đó là một hạt giống, hạt giống phía trên, sinh ra dài nhỏ thân, treo một viên lớn chừng bằng móng tay phiến lá.

“Phá cho ta!”

Vũ Hoàng gầm thét một tiếng, chỉ cần này hình người phá diệt, Vô Chung Dược ý thức liền hội bị oanh diệt, còn lại Vô Chung Dược tự nhiên rơi vào trong tay hắn, hội không phản kháng.

Hắn phải thừa dịp lấy Tần Hiên tránh thoát trước đó, đem cái này Vô Chung Dược thu phục, cho nên, mặc dù Tần Hiên muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi cũng không có khả năng.

Hắn giết không chết cái này tiên, cái này tiên, đồng dạng, không có khả năng giết chết hắn.

Nhất là, Vũ Hoàng có thể cảm giác được, lực lượng của mình là tại cái này tiên phía trên, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Lần thứ hai oanh kích, cái kia Vô Chung Dược kêu càng thêm thê lương.

Tần Hiên cũng chậm rãi từ cái kia trong động thiên tránh thoát, chỉ là lực lượng bản nguyên cũng hao phí rất nhiều.

Đúng lúc này, cái kia Vô Chung Dược bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hiên, tràn đầy nước mắt trong mắt, thế mà nổi lên một tia khẩn cầu.

Nó tựa hồ đang cầu cứu, hướng Tần Hiên cầu cứu.

Nhưng mà, Vũ Hoàng lần thứ ba oanh kích rơi xuống.

“Tiên, còn không rời đi, chờ ta thu phục thuốc này, sợ là ngươi còn muốn chạy cũng đi không được.” Vũ Hoàng cũng tại đề phòng Tần Hiên, song đồng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, lạnh lùng nói.

Vô Chung Dược tiếng kêu thảm thiết lọt vào tai, Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Vũ Hoàng.

“Ta vì sao muốn đi?”

Tần Hiên sau lưng, nổi lên một phương thế giới.

Vũ Hoàng hơi nhướng mày, chỉ gặp một phương thế giới kia bên trong mở ra một cái khe, có cái gì tại từ một phương thế giới này bên trong bay ra.

“Ngược lại là ngươi......”

Tần Hiên đứng chắp tay, thể nội lực lượng bản nguyên, hóa thành vô số chảy dài mà lên.

Hắn môi mỏng khẽ mở, thanh âm đạm mạc.

“Đã tới tử kỳ!”.