Chương 4411: Không có cuối cùng thuốc cứu vãn

Chương 4411: Không có cuối cùng thuốc cứu vãn

“Kiếm này đằng sau, mang ta đi chỗ an toàn.”

Không có cuối cùng thuốc nhìn thấy Tần Hiên xuất thủ, phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Có thể trong ý thức của nó, lại truyền đến Tần Hiên thanh âm.

Cùng lúc đó, Tần Hiên bạch y phía dưới, mấy cái trắng ve bay ra, lặng yên nhập cái kia mênh mông Dược Hải chỗ sâu.

Oanh

Dưỡng kiếm giới mở ra, Vô Chung Kiếm từ trong đó bay ra.

Một sợi cực quang, trảm phá hết thảy, vắt ngang vạn pháp, mai táng tận thế gian địch.

Quy nhất kiếm quyết!

Kiếm Đạo cuối cùng, nhân kiếm quy nhất.

Vũ Hoàng tại thời khắc này, cảm giác được lớn lao sợ hãi, hắn nhìn qua cái kia một sợi kiếm quang.

Hắn muốn động, có thể không cuối cùng kiếm quá nhanh, cho dù là Vũ Hoàng ý đồ tìm tới biện pháp tránh né đều khó có khả năng.

Giết

Sống còn, Vũ Hoàng chỉ có thể gầm thét một chữ, dốc hết tất cả.

Sau lưng, chín đạo phù văn quỷ dị, tại trước người hắn, hóa thành một tòa to lớn động thiên, có thể nuốt không có hết thảy.

Thần sắc hắn chấn động, sắc mặt tái nhợt, thể nội cực tôn chi lực tại không có tận cùng tiêu hao.

Đông

Vô Chung Kiếm rơi vào đến trong động thiên kia, dần dần bị nuốt hết, Vũ Hoàng tựa hồ không khỏi thở dài một hơi.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, động thiên phá thành mảnh nhỏ, Vũ Hoàng bay ngược mà ra, mà viên kia phù văn bảo châu đón nhận Vô Chung Kiếm.

Cả hai tại va chạm, Vô Chung Kiếm mặc dù đã đạt đến siêu thoát cảnh, có thể cái này bảo châu, chính là cực tôn cảnh giới pháp bảo.

Khác biệt chính là, Tần Hiên trường sinh đạo, quy nhất kiếm quyết, lại thêm dưỡng kiếm giới tồn tại, để Vô Chung Kiếm đạt đến trước nay chưa có trình độ.

Oanh

Bảo châu rung động, trên đó nổi lên một tia nhỏ xíu vết rách, cũng chính là tia này vết rách, cũng làm cho Vô Chung Kiếm đột phá cái này bảo châu chi lực, trực tiếp thẳng hướng Vũ Hoàng.

Một kiếm xuyên thân, Vũ Hoàng thân thể khổng lồ, bị một phân thành hai.

Vô Chung Kiếm cũng ở trong quá trình này, hóa thành vô số mảnh vỡ, nhưng lại lần nữa trở về, chui vào đến Tần Hiên thể nội.

Không có cuối cùng thuốc tránh thoát, nó nhìn về phía Tần Hiên, chỉ gặp Tần Hiên đã từ không trung rơi xuống, hắn giờ phút này, đừng nói là khí tức, chính là sinh cơ đều cực kỳ bé nhỏ.

Nó ghi nhớ Tần Hiên thanh âm, lúc này, cũng không để ý mặt khác, mang theo Tần Hiên, liền hướng Dược Hải chỗ sâu đi đến.

Nguyên bản Dược Hải, dần dần hóa thành tĩnh mịch.

Cũng chính là mười mấy hơi thở thời gian, bỗng nhiên, lang kiều hiển hiện, tại Hỗn Độn bao vây lấy.

Có người đi ra lang kiều, không phải người khác, chính là Thiên Tĩnh.

Thiên Tĩnh đến tận đây, thấy cảnh này, không khỏi con ngươi ngưng tụ, mười phần động dung.

Hắn nhận được, trên mặt đất bị một phân thành hai thi hài, là Vũ Hoàng.

“Lại có thể có người giết Vũ Hoàng, là Ngưng Kha a? Hắn lại có thực lực thế này?” Thiên Tĩnh hít sâu một hơi, trong ánh mắt nổi lên chấn kinh.

Bỗng nhiên, hắn giống như là đã nhận ra cái gì, nó ánh mắt rơi vào trên mặt đất viên kia có vết rách trên bảo châu.

Thiên Tĩnh nhô ra bàn tay đến, đem cái này bảo châu thu nhập trong lòng bàn tay.

“Không hổ là Vũ Hoàng, dưới tình huống bực này, ngươi thế mà còn có thể bảo mệnh?”

Thiên Tĩnh cười lạnh một tiếng, trong bảo châu, một tôn cửu vĩ trăn lớn ngay tại lạnh lùng nhìn Thiên Tĩnh.

“Giúp ta tái tạo thân thể, ta hội làm hậu báo.”

Vũ Hoàng khàn giọng, tràn đầy phẫn hận, nhưng lại hết sức yếu ớt thanh âm vang lên.

Thiên Tĩnh lại là cười, hắn có chút nghiền ngẫm nhìn qua Vũ Hoàng, “Giúp ngươi, nếu là nơi này đem ngươi làm thịt, tựa hồ là lựa chọn tốt hơn.”

Vũ Hoàng thần sắc biến đổi, trở nên dữ tợn.

Nhưng hắn cũng không dám chống đối, biết một khi Thiên Tĩnh nổi sát tâm, như vậy hắn xem như thật xong.

“Ngươi như muốn giết ta, liền hội không lưu ta đến bây giờ.”

“Nói đi, ngươi có điều kiện gì!” Vũ Hoàng lạnh lùng mở miệng.

Thiên Tĩnh khóe miệng dáng tươi cười càng thêm nồng đậm, bỗng nhiên, hắn lấy ra một khối phù thạch, phía trên tản ra thần bí khó lường uy năng.

“Ngươi nếu là đem thần hồn bản nguyên lưu tại nơi này, ta liền có thể cứu ngươi.” Thiên Tĩnh mở miệng nói.

“Đây là, huyền thiên bộc thạch, Thiên Tĩnh, ta Vũ Hoàng khả sát bất khả nhục!” Vũ Hoàng thanh âm bỗng nhiên trở nên phẫn nộ, hắn cả đời vô địch, tại vô thủy vô chung bên trong, cũng là từng bước thiên kiêu.

Cái này huyền thiên bộc thạch, lưu lại thần hồn bản nguyên, sinh tử đều muốn nhận hôm nay tĩnh khống chế.

Vũ Hoàng Ninh chết, cũng hội không đồng ý.

“Yên tâm, chỉ cần ngươi giúp ta rời đi chín ngày tôn chủ lăng, ta tự nhiên hội giải khai.”

“Ta có thể tại huyền thiên bộc trên đá viết xuống loại pháp tắc này, một khi rời đi chín ngày tôn chủ lăng, bộc thạch chi lực tự nhiên hội giải khai, ngươi cũng không cần lo lắng.”

Thiên Tĩnh nhìn qua Vũ Hoàng, cười nhạt nói: “Ngươi là muốn thật vẫn lạc đâu, hay là từ bỏ cái này chín ngày tôn chủ lăng cơ hội.”

“Vũ Hoàng, ta muốn, ngươi hẳn là minh bạch cái gì mới thật sự là đại đạo.”

Vũ Hoàng trầm mặc, hắn xuyên thấu qua bảo châu cùng trời tĩnh nhìn nhau.

Ước chừng năm sáu cái hô hấp, Vũ Hoàng lạnh lùng mở miệng.

Tốt

“Bất quá, ta cũng có một cái điều kiện!”

“Điều kiện gì?” Thiên Tĩnh có chút không vui.

“Ngươi muốn giúp ta, giết cái kia trần giới con kiến, ta muốn để hắn thần hồn nếm tận thế gian hết thảy khổ ách, cho đến biến thành thất đạo giả.” Vũ Hoàng thanh âm cừu hận, để Thiên Tĩnh đều cảm giác được kinh hãi.

“Tiên? Cái gì, chẳng lẽ lại hại ngươi như vậy, là cái kia tiên?” lần này, Thiên Tĩnh chân chính chấn kinh, không thể tin vào tai của mình.

Vũ Hoàng lại không nguyện ý nhiều lời, bởi vì, cái này quá mức khuất nhục, xấu hổ.

Thiên Tĩnh hít sâu một hơi, sau đó, chậm rãi nói: “Tốt, chỉ là trần giới sinh linh, ta đồng ý là xong.”

“Nếu là ngươi ta ngay cả cái kia Tiên đều không đánh chết, không bằng liền dạng này vẫn lạc cũng tốt, miễn cho mất mặt.”......

Thời khắc này không có cuối cùng thuốc, lại là mang theo Tần Hiên tiến vào Dược Hải chỗ sâu.

Nó nhìn qua Tần Hiên lúc nào cũng có thể hội chết bộ dáng, trong mắt đồng dạng nhỏ xuống nước mắt, những này nước mắt chui vào đến Tần Hiên trên thân thể, nhưng cũng không thể giúp Tần Hiên nhóm lửa sinh cơ.

Nó mặc dù là không có cuối cùng thuốc, cái này nước mắt cũng hoàn toàn chính xác có thần dị, có thể Tần Hiên bản nguyên sao mà khổng lồ, quy nhất kiếm hao hết tất cả, há có thể là mấy giọt nước mắt có thể khôi phục.

Không có cuối cùng thuốc lại không rõ, nó thực là nhìn thấy kết quả này, càng thêm vội vàng.

Bởi vì, nó minh bạch Tần Hiên là vì cứu nó mới biến thành dạng này.

Tại một mảnh siêu thoát trong dược, không có cuối cùng thuốc từ bốn phía siêu thoát trong dược điều động một bộ phận siêu thoát chi lực độ vào đến Tần Hiên thể nội, hiệu quả này, như cũ cực kỳ bé nhỏ.

Nó ngồi quỳ chân tại Tần Hiên bên cạnh, rơi suy nghĩ nước mắt, nhẹ nhàng thôi động Tần Hiên, có thể Tần Hiên vẫn là không có nửa điểm âm thanh.

Không có cuối cùng thuốc cắn chặt môi dưới, nó phảng phất hạ quyết định gì, mang theo Tần Hiên, trực tiếp hướng Dược Hải bên trong chỗ càng sâu đi đến.

Chỗ càng sâu, cũng không phải là Dược Hải cuối cùng, mà là một chỗ hướng thông hướng dưới mặt đất thông đạo.

Thông đạo này mười phần mênh mông, bước vào trong đó, liền phảng phất đưa thân vào một thế giới khác.

Thế giới này u ám, lãnh tịch, như là U Minh Địa Ngục.

Tiến vào trong thế giới này, không có cuối cùng thuốc cẩn thận chặt chẽ, tựa hồ sợ sệt, thế giới này tồn tại gì một dạng.

Bỗng nhiên, một vệt bóng đen xuất hiện ở phía trước, không có cuối cùng thuốc trước tiên phát hiện.

Nó nhe răng trợn mắt, giống như là đang uy hiếp, cảnh cáo, trên thân thậm chí nổi lên không có cuối cùng thuốc bản nguyên phù văn.

Thân ảnh như quỷ mị giấu ở trong hắc ám, không cách nào nhìn thấy nó bản tôn, chỉ có một đôi u ám con ngươi lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên cùng không có cuối cùng thuốc.

Quỷ Mị cũng không động, chỉ là tại cùng không có cuối cùng thuốc giằng co.

Cho đến, Quỷ Mị đẩy ra, không có cuối cùng thuốc lập tức mang theo Tần Hiên hướng thế giới này chỗ sâu đi đến.

Quỷ Mị cũng từ đầu đến cuối đi theo, cũng không rời đi.

Ước chừng mấy canh giờ sau, không có cuối cùng thuốc đã mang theo Tần Hiên đạt tới thế giới này biên giới.

Phía trước, là một đạo bình chướng, bình chướng phía dưới, có vài chỗ thật nhỏ vết rách.

Không có cuối cùng thuốc mang theo Tần Hiên, xe nhẹ đường quen từ vết rách kia chui đi qua.

Quỷ Mị lại ngừng, nhìn qua không có cuối cùng thuốc mang theo Tần Hiên rời đi, trên mặt chợt lộ ra nụ cười quái dị..