Chương 4412: Trước có tử lộ, sau không có đường lui

Chương 4412: Trước có tử lộ, sau không có đường lui

Bình chướng qua đi, là một cái cự đại thế giới.

Bốn phía, vô số dòng lũ từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Tại thế giới này trung tâm, có một tòa to lớn quan tài thuỷ tinh, thông thiên triệt địa, đứng lặng tại trong thế giới này.

Không có cuối cùng thuốc mang theo Tần Hiên, hướng quan tài thuỷ tinh kia phía dưới đi đến, tại quan tài thuỷ tinh này phía dưới, có từng tòa hồ nước.

Ở trong đó một tòa hồ nước trước, không có cuối cùng thuốc đem Tần Hiên cẩn thận từng li từng tí buông xuống, sau đó, nó liền hướng trong hồ đi đến, nâng lên một tay nước hồ quay người nơi hẻo lánh tại Tần Hiên trên thân thể.

Hồ Thủy Tinh Oánh, lại chưa từng nhiễm ẩm ướt bạch y, ngược lại trực tiếp chui vào đến Tần Hiên trên thân thể.

Trả lại một kiếm bên dưới, hao hết hết thảy Tần Hiên bản nguyên, cũng giống như nhận lấy chân chính tẩm bổ, so với trước đó không có cuối cùng thuốc nước mắt, bảo dược chi lực, hiệu quả rõ rệt hơn mấy chục lần không chỉ.

Tần Hiên cũng tại hồ nước này đổ vào sau khi dần dần khôi phục, nhìn thấy dấu hiệu này, không có cuối cùng thuốc cũng xóa đi khóe mắt nước mắt, lòng tràn đầy đang mong đợi.

Cho đến, Tần Hiên mở hai mắt ra, hắn ý thức một mực tại, chỉ là bản nguyên khô kiệt, khiến cho hắn ý thức không cách nào thao túng thân thể.

Không có cuối cùng thuốc làm hết thảy, hắn cũng nhìn thấy, nhất là cái kia đường tắt một đường, bao quát thân ảnh như quỷ mị.

“Ngươi ta, không ai nợ ai.”

Tần Hiên đứng dậy, chậm rãi lên tiếng.

Không có cuối cùng thuốc lại không biết rõ, không ai nợ ai là có ý gì, nó chỉ là rất vui vẻ.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về hướng tòa kia quan tài thuỷ tinh, trong quan tài thuỷ tinh, chính là vô tận đại đạo cùng không biết chi lực.

Loại lực lượng này, so với siêu thoát, cực tôn chi lực cường đại quá nhiều.

Cũng cùng xiển tôn chủ lực lượng hoàn toàn khác biệt, đến tạo hóa tôn chủ cảnh giới, mỗi một vị tạo hóa tôn chủ nắm giữ lực lượng, đều là thế gian này độc nhất vô nhị.

Bọn hắn đã không tại tuân theo con đường phía trước, mà là khai sáng ra thuộc về mình tạo hóa chi lộ, đây cũng là tạo hóa tôn chủ cường đại nguyên nhân một trong.

“Râu rồng tôn chủ, đến tột cùng muốn từ Cửu Thiên tôn chủ lăng thu hoạch được cái gì?”

Tần Hiên đứng lặng lấy, căn cứ râu rồng tôn chủ nhiệm vụ, rời đi cái này chín ngày tôn chủ lăng, liền có thể thu hoạch được ban thưởng.

Có thể rời đi nơi này, lại đại biểu cho cái gì?

Ước chừng sơ qua, Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về hướng hồ nước, những hồ nước này bên trong lực lượng, đều là là tinh thuần nhất lực lượng bản nguyên.

Không phải là cá nhân bản nguyên, mà là thế giới bản nguyên, mỗi một hồ chi thủy, đặt ở bất kỳ một cái nào không gian, đều có thể hóa thành một thế giới.

Mặt hồ tức là thiên khung, đáy hồ tức là đại địa.

Tần Hiên lấy tay, hắn lấy một bộ phận nước hồ, rơi vào đến trong thân thể của chính mình.

Bản nguyên dần dần khôi phục, cho đến khôi phục được đỉnh phong.

Sau đó, Tần Hiên liền dự định dâng lên, đi gặp một lần trong quan tài thuỷ tinh kia tồn tại.

Nhưng vào lúc này, không có cuối cùng thuốc lại kéo lại Tần Hiên.

Không có cuối cùng thuốc tựa hồ biết Tần Hiên mục đích, hắn lắc đầu.

“Ngươi sinh ở nơi này, nhưng ta không phải, ta cần phải đi tìm kiếm một đầu đường ra.” Tần Hiên nhẹ vỗ về không có cuối cùng thuốc đầu, “Xin từ biệt đi, nếu là nơi này vẫn tồn tại, lần sau, rời xa tiến vào người nơi này.”

Hắn cũng không nghĩ đến thu phục cái này không có cuối cùng thuốc, bây giờ, cũng đích thật là thu phục cái này không có cuối cùng thuốc thời cơ.

Nhưng hắn cũng không phải là tại bắt đầu cổ nguyên, mà là tại huyền chủ đạo bên trong, không có cuối cùng thuốc xuất hiện tại râu rồng trời bên trong, ngược lại là mầm tai hoạ.

Đối với tạo hóa tôn chủ mà nói, không có cuối cùng thuốc cũng không phải là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, râu rồng tôn chủ vô cùng có khả năng cướp đi không có cuối cùng thuốc.

Như vậy tình huống, không có cuối cùng thuốc rời đi nơi này, chỉ có một con đường chết.

Không có cuối cùng thuốc lại là mười phần lo lắng, nó khoa tay lấy, ra hiệu lấy, có người tiến vào quá thủy trong quan tài thủy tinh, kết quả cũng rốt cuộc chưa từng đi ra.

Tần Hiên cười một tiếng, lần nữa trấn an, sau đó dứt khoát quyết nhiên đằng không mà lên, hướng quan tài thuỷ tinh mà đi.

Toàn bộ trên quan tài thuỷ tinh, cũng vô đạo đường, cũng vô pháp tiến vào bên trong, Tần Hiên vòng quanh tìm hồi lâu, hắn mới tìm được một chỗ cửa vào.

Cửa vào hắc ám, đen kịt như là vực sâu vô tận.

“Đi vào đi, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể rời đi nơi này.”

Tần Hiên đáy lòng truyền đến một loại thanh âm, giống như tự nói, để Tần Hiên không khỏi dậm chân.

Nhưng lại tại đi ra mấy bước sau, Tần Hiên nhíu mày.

Hắn sau đó ngồi xếp bằng, kiểm tra tự thân.

Có thể mặc hắn tìm kiếm, cũng chưa phát hiện mánh khóe.

“Ảo giác a?”

Tần Hiên nhíu mày, hắn không cho rằng thanh âm kia là chính mình tiềm thức phát ra.

Tần Hiên lần nữa đứng lên, hay là tiến vào cái kia trong lối đi tối thui.

Bước vào trong đó, bên trong có ảm đạm quang mang, chỉ có một đầu hướng lên mà đi thang lầu.

Khi Tần Hiên bước vào đến trên thang lầu này lúc, lại cảm nhận được lực lượng của mình đang bay nhanh trôi qua.

Tần Hiên lập tức lui lại, con ngươi ngưng tụ.

“Thang lầu này, tại thôn phệ lấy ta lực lượng bản nguyên!” Tần Hiên tự nói, mà tia sáng này, không đủ để nói cho hắn biết thang lầu này dài bao nhiêu.

Bước vào đến thang lầu này phía trên, tám chín phần mười, hắn bản nguyên hội bị thôn tính tiêu diệt, vẫn lạc tại nơi này.

Tần Hiên cau mày, hắn quay người muốn rời khỏi, ý đồ suy nghĩ thêm, có thể quay người bên trong, lúc đến lối vào thế mà biến mất.

Như là cái kia lang kiều một dạng, không tồn tại cái gì lúc đến đường, chỉ có hướng về phía trước mà đi.

Cùng lang kiều khác biệt chính là, tiến lên, cũng chỉ có một con đường chết.

“Xem ra, chỉ có một con đường chết có thể đi.” Tần Hiên hít sâu một hơi, nhưng hắn nhưng lại chưa bước vào trong đó, mà là ngồi xếp bằng, khôi phục trước đó bị thôn phệ lực lượng.

Đồng thời, hắn bên trong dòm bản nguyên bên trong, hắn có bảo vật.

“Sớm biết, hẳn là hối đoái một bộ phận đan dược.” Tần Hiên thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hắn có loại trong cõi U Minh trực giác, một khi bước vào trong đó, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

' cược một lần, trời vô tuyệt đường, tuyệt cảnh phùng sinh. '

Tần Hiên trong ý thức, vang lên lần nữa một thanh âm.

Lần này, Tần Hiên đã có chỗ cảnh giác, nhưng hắn hay là trước tiên chưa từng kịp phản ứng.

Bởi vì thanh âm này, tựa như là từ hắn tiềm thức truyền ra một dạng, vốn là thuộc về hắn.

Nhưng loại này thanh âm, nhưng lại để Tần Hiên có một loại bài xích, cảm giác thanh âm này tuyệt không thuộc về hắn.

Tần Hiên giờ phút này, sa vào đến loại này kỳ quái cảnh giới, không chỉ như thế, hắn hiện tại cũng tiến thối lưỡng nan.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn lần nữa kiểm tra tự thân, có thể vẫn như cũ là không từng có kết quả.

“Thôi, chỉ có con đường này, đường lui đã tuyệt, hoàn toàn chính xác không từng có lựa chọn khác.”

“Tiên ve còn chưa chết, không biết quan tài thuỷ tinh này phải chăng có thể ngăn cách ý thức, nếu là ngay cả ý thức đều ngăn cách, vậy liền xem như tuyệt cảnh chân chính.”

Tần Hiên nghĩ đến, liền muốn hướng thang lầu kia đi đến.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một đạo nhỏ xíu quang mang.

Sau đó, gặp được không có cuối cùng thuốc vội vàng chạy vào, không có cuối cùng thuốc miệng phình lên, giống như là ngậm thứ gì.

Nàng trợn tròn mắt, nhìn thấy Tần Hiên sau, trên mặt có kinh hỉ.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phát ra tiếng ô ô, khoa tay múa chân khoa tay lấy.

Cho dù là chỉ là lấy tay chân đến ví von, Tần Hiên hay là minh bạch không có cuối cùng thuốc tại khoa tay cái gì.

“Có người đến? Hai cái kẻ ngoại lai.”

“Một cái, là chín cái đuôi cái kia, Vũ Hoàng?”

Tần Hiên thần sắc cứng lại, “Hắn cũng không chết a?”

Quy nhất kiếm, dưới một kiếm, cái này Vũ Hoàng thế mà còn chưa từng vẫn lạc, không hổ là Thập Thuế cực tôn.

Không có cuối cùng thuốc gật đầu, lần nữa khoa tay lấy.

“Cho nên, ngươi tới nơi này chạy nạn?” Tần Hiên cười nói.

“Cũng được!”

Bất luận cùng Vũ Hoàng cùng nhau tới là ai, cuối cùng hẳn là cũng hội bước vào đến thang lầu này bên trong.

Đã như vậy, hắn liền muốn đi trước một bước.

Tử lộ thì như thế nào?

Đạp phá chính là!

Tần Hiên hướng thang lầu kia phía trên, đột nhiên bước ra một bước..