Chương 4413: Chín ngày tôn chủ đọa niệm

Chương 4413: Chín ngày tôn chủ đọa niệm

Lực lượng, đang không ngừng trôi qua.

Tần Hiên chỉ có nhanh đi, nhưng hắn tốc độ càng nhanh, bản nguyên trôi qua tốc độ ngược lại là càng nhanh.

Như là trong lòng bàn tay cát chảy, nắm càng chặt, cát chảy ngược lại trôi qua càng nhanh.

Tần Hiên lúc này chậm dần bước chân, trôi qua tốc độ cho dù là chậm lại, có thể như cũ không nhìn thấy cuối cùng.

Thang lầu này quá mức dài dằng dặc, Tần Hiên bản nguyên mặc dù mênh mông, cũng vô pháp tiếp nhận dạng này trôi qua.

Ngược lại là không có cuối cùng thuốc, thản nhiên tự đắc, nó phồng lên miệng, kêu gọi Tần Hiên nhanh lên tiến lên.

Thời gian trôi qua, Tần Hiên cũng đang không ngừng đi về phía trước, không biết đi qua bao lâu, Tần Hiên bản nguyên cũng đã không đủ một phần mười.

Con đường phía trước như cũ mười phần dài dằng dặc, không nhìn thấy thang lầu cuối cùng.

“Đọ sức một lần đi, nếu không, quay về tiên ve.”

Tần Hiên tự nói, hắn nhìn về phía cầu thang cuối cùng, thể nội còn sót lại lực lượng bản nguyên chấn động.

Hắn bước nhanh như bay, xông về thang lầu này phía trên.

Thập giai, trăm giai, ngàn giai...... Khi Tần Hiên đạp đến 3000 trên bậc lúc, hắn bản nguyên triệt để khô kiệt.

Cả người khí lực, cũng gần như đạt tới điểm cuối cùng.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên gân xanh lộ ra, mỗi bước ra một bước, phảng phất giống như là hao hết tất cả khí lực.

Hắn hôm nay, chỉ là nương tựa theo một cỗ ý chí tiến lên.

Có thể phía trước cầu thang, vẫn như cũ không có chút nào điểm cuối cùng.

Một bước, một bước, một bước...... Chỉ là cái này một cỗ ý chí, Tần Hiên lại trọn vẹn lại đi ra mười mấy bước, đến cuối cùng, hắn thậm chí liền hô hấp khí lực cũng không còn tồn tại, ý thức dần dần mơ hồ.

Đúng lúc này, một bầu nước lạnh tưới rơi vào Tần Hiên trên thân.

Những này nước chui vào đến Tần Hiên trên thân thể, Tần Hiên khí lực, thậm chí bản nguyên, thế mà như kỳ tích khôi phục đứng lên.

Tần Hiên miễn cưỡng mở mắt, nhìn xem không có cuối cùng thuốc hết sức tò mò nhìn qua hắn.

Chỉ là, không có cuối cùng thuốc miệng đã không còn trống.

Tần Hiên cũng rốt cuộc minh bạch, cái này không có cuối cùng thuốc ngậm lấy chính là cái gì.

Là này thiên địa hồ nước nước hồ, ẩn chứa bàng bạc thiên địa chi lực.

Tần Hiên tại thôn phệ lấy hồ nước này, như là khô cạn đại mạc, cho đến, hắn đột nhiên mà lên, lên như diều gặp gió, hướng cuối thang lầu mà đi.

Nhìn thấy Tần Hiên tốt, không có cuối cùng dược lộ ra dáng tươi cười, đi theo Tần Hiên sau lưng.

Phanh

Cuối thang lầu, Tần Hiên đứng tại trên một chỗ bình đài, bốn phía, giống như tinh không giống như mênh mông, từng mai từng mai phù văn cổ xưa lóe ra, vô tận Thần Hi như là tinh hà giống như lưu động.

Phía trước, chính là một tòa cầu hình vòm, cầu hình vòm cuối cùng, thì là một tòa huyền quan.

“Nhìn như vô tận, cũng chỉ có 3000 cầu thang thôi.”

“Bất quá, vẫn là phải may mắn mà có cái này không có cuối cùng thuốc.”

Tần Hiên thở dài một tiếng, có chút may mắn.

Nếu không có như vậy, hắn sinh tử khó dò.

Không có cuối cùng thuốc lại là dương dương đắc ý, phảng phất tranh công một dạng nhìn xem Tần Hiên.

Tần Hiên hướng trước mắt quan tài mà đi, khoảng cách quan tài này rất gần, từ trong quan tài, hắn thấy được một vị nam tử.

Cửa trước như mực, lại rõ ràng cái bóng ra nằm ở trong đó người bộ dáng.

Nam tử thân mang áo tử, ngũ quan bình thường, như bộ dáng như vậy nam nhân, Tần Hiên đã sớm gặp qua không biết bao nhiêu.

Nam tử chỉ là lẳng lặng nằm tại trong quan tài, lại có một loại an tĩnh cảm giác.

Phảng phất giống như là duyệt hết tất cả, lưu lại một chút an bình nhập mộ, là tất cả con đường, vẽ lên dấu chấm tròn cùng điểm cuối cùng.

“Cái này, chính là Cửu Thiên tôn chủ?”

Tần Hiên nở nụ cười, bất luận khi còn sống như thế nào, cuối cùng cũng bất quá quy nhất tòa quan tài thôi.

Đứng ở phía này mộ trên đài, nhìn về phía bốn phía, những phù văn này cổ lão, không rõ hàm nghĩa, lại đại biểu cho Cửu Thiên tôn chủ đi qua.

Cho đến, Tần Hiên ở trong đó một đạo phù văn bên trong, đã nhận ra râu rồng trời khí tức.

Tựa hồ, chỉ cần đi vào đến đạo phù kia văn, liền có thể đi ra Cửu Thiên tôn chủ lăng, trở về đến râu rồng trời bên trong.

“Không bằng, mở ra quan tài này, đem cái này Cửu Thiên tôn chủ bản nguyên thôn phệ.”

“Một khi đem nó bản nguyên thôn phệ, liền có thể thành tựu tôn chủ vị trí.”

“Bắt đầu cổ nguyên đem mạt, chỉ có tôn chủ, mới có thể cứu vãn.”

“Dao Đế bọn người sinh tử chưa biết, ngươi nếu chỉ là trần giới cảnh giới......”

Tần Hiên trong tiềm thức, lại có suy nghĩ không ngừng hiển hiện.

Mà lần này, Tần Hiên đôi mắt lại dần dần băng lãnh đứng lên, ý thức của hắn trực tiếp trốn vào bản nguyên chỗ sâu.

Oanh

Tại thanh âm này nơi phát ra, Tần Hiên ý thức huyễn hóa ra một kiếm, đột nhiên trảm xuống.

Ý thức chấn động, bản nguyên tán loạn, mà một vòng thân ảnh như quỷ mị xuất hiện.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt quỷ mị này thân ảnh, chính là trước đó không có cuối cùng thuốc vô cùng kiêng kỵ.

Không chỉ như thế, Tần Hiên thân thể bên ngoài, một loại đen kịt khí tức ngay tại tràn lan, còn tại nhìn xem quan tài không có cuối cùng thuốc, lập tức phát ra như là dã thú gầm nhẹ, tựa hồ đang cảnh cáo.

Đồng thời, nó nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy lo lắng.......

Trong tiềm thức, Quỷ Mị nhìn qua Tần Hiên, phát ra Kiệt Kiệt tiếng cười.

“Ngươi ngược lại là nhạy cảm, mỗi một lần đều phát hiện ta tồn tại.”

Quỷ Mị mở miệng, nó thân thể phiêu miểu, Tần Hiên một kiếm kia, cũng không để nó nhận thương tổn như thế nào.

“Ngươi không phải ta, ta tự nhiên có thể phát giác.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Như ngươi như vậy tồn tại, ta đã gặp quá nhiều.”

“A?” Quỷ Mị cười, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười, “Nho nhỏ trần giới sinh linh, ngược lại là cực kỳ càn rỡ.”

“Cũng tốt, vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút, ta gọi là Đọa Thiên, là Cửu Thiên tôn chủ đọa niệm biến thành.”

“Cửu Thiên tôn chủ đem ta trảm tới, lưu tại cái kia đọa niệm trong thế giới, đồng thời, không cho phép ta rời đi.”

“Cửu Thiên tôn chủ đọa niệm?” Tần Hiên nhíu mày.

Đem chính mình ác niệm trảm tới, bảo trì chính mình bản tâm, tại trong Tiên giới, liền có trảm thi nói chuyện, cử động lần này, hẳn là cùng loại chi pháp.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, thiện ác đều là tâm hắn, đã là bản tâm, không cần trảm tới.

“Xem ra, ngươi cũng không tán thành, ta cũng không phải rất ưa thích Cửu Thiên cái kia ngu xuẩn đồ vật, nhưng hắn dù sao trảm tới đọa niệm, cũng đúc thành ta.” Đọa Thiên cười nói.

“Cho nên, ngươi tiềm ẩn ở chỗ này, là muốn đoạt xá?” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Ngay cả Thái Thủy đều không thể đoạt xá với hắn, huống chi là cái này đọa niệm.

Đoạt xá sự tình, có thể cũng không phải là lực lượng có thể làm được, ý thức chi tranh, hắn Tần Trường Thanh, chưa từng thua qua.

“Đoạt xá, ha ha ha, ta nói thế nào cũng coi là tạo hóa tôn chủ là niệm, ngươi một cái trần giới sinh linh cũng muốn bị ta đoạt xá, ngươi cũng xứng!” Đọa Thiên trắng trợn cười nhạo.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn ngược lại là cảm thấy cái này đọa niệm thú vị, “Vậy ngươi lưu tại nơi này, là dự định làm cái gì? Không phải là dự định giúp ta đi?”

“Ta còn thực sự dự định giúp ngươi!” Đọa Thiên ngữ khí bỗng nhiên trở nên mười phần chăm chú, “Ngươi nhìn, Cửu Thiên tôn chủ gia hoả kia đã chết, lúc này, ngươi đem hắn bản nguyên thôn phệ, ngươi liền có thể trở thành tạo hóa tôn chủ, tung hoành huyền chủ đạo, thậm chí có thể cứu vãn đi qua, cứu ngươi những cái kia các bạn bè.”

“Thế nào, xem như giúp ngươi?”

“Đi thôi, chờ ngươi thành tựu tạo hóa tôn chủ, nhất định phải cảm tạ ta.”

Tần Hiên nghe vậy, mang theo cười nhạt nói: “Tốt!”

Hắn cũng không đối với cái này đọa niệm tiếp tục xuất thủ, mà là đi thẳng trong tiềm thức.

Trên người đọa niệm chi lực, cũng theo Tần Hiên ý thức rời đi, dần dần thu liễm.

“Có thể!!!”

Không có cuối cùng thuốc lại như là nhận uy hiếp dã thú một dạng, phát ra cảnh cáo thanh âm.

“Yên tâm, nó không thể làm tổn thương ta.” Tần Hiên ý thức phát tán ra, để không có cuối cùng Dược Thần tình trì trệ, cũng từ cảnh cáo bên trong khôi phục lại.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này huyền quan, một bàn tay chậm rãi rơi vào trên đó.

Không có cuối cùng thuốc lập tức khoát tay, ra hiệu Tần Hiên chớ có như vậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên một tay nắm lấy không có cuối cùng thuốc, chính là xoay người một cái, hướng cái kia có râu rồng thời tiết hơi thở phù văn phóng đi.

Trong tiềm thức, Quỷ Mị vốn là vạn phần chờ mong, thoáng qua bên trong, nó liền nổi giận mắng: “Đáng chết!”.