Chương 4414: Không muốn tỉnh lại đi qua

Chương 4414: Không muốn tỉnh lại đi qua

Bước vào phù văn bên trong, Tần Hiên giống như rơi vào đến một loại nào đó khí tức trường hà bên trong.

Hắn nhìn qua phía trước, có thể nhìn thấy Long Tu Thiên, thậm chí thấy được râu rồng tôn chủ cao cao tại thượng, đang đợi.

Quay đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy tòa kia quan tài.

Không có cuối cùng thuốc có chút bối rối, nó lần đầu tiên tới cái này như vậy địa phương xa lạ, nhưng đối với nơi này khí tức, không có cuối cùng thuốc lại cảm giác được thân thiết.

Tần Hiên ý đồ tiến lên, Long Tu Thiên đang ở trước mắt, nhưng hắn lại không cách nào tiến lên nửa phần.

Cách xa một bước, cũng là sinh tử có khác, Luân Hồi chi cách.

Tần Hiên đứng tại chỗ, hắn không biết phù văn này đại biểu cho cái gì.

Lúc này, Tần Hiên lại vào trong tiềm thức, hắn không biết, cái này Đọa Thiên nhất định biết được.

Đúng vậy luận Tần Hiên làm sao kêu gọi, tìm kiếm Đọa Thiên, Đọa Thiên tựa hồ không còn tồn tại một dạng.

Đúng lúc này, một đạo giọng ôn hòa vang lên, “Ngươi không cần lại tìm hắn, ta nơi ở, hắn, là không dám ra tới.”

Tần Hiên khẽ giật mình, lập tức rời khỏi bản nguyên, nhìn về phía trước.

Chỉ gặp, một vị cùng trong quan tài nam tử giống nhau như đúc nam tử lẳng lặng nhìn qua hắn.

Có thể Tần Hiên vừa mới nhìn lại, trong quan tài, nam tử còn tại.

“Ngươi là, Cửu Thiên tôn chủ!?” Tần Hiên ngưng tiếng nói.

“Cửu Thiên tôn chủ......” nam tử nao nao, trong thần sắc mang theo buồn vô cớ, “Đã hồi lâu không từng có người xưng hô như vậy ta.”

Nói, nam tử phất tay, trong chốc lát, hai người liền xuất hiện ở một tòa phồn hoa cố đô bên trong.

Cố đô phía trên, có thần thuyền hoành không, dân chúng reo hò.

Nam tử chỉ là tại một gian đơn sơ trà lâu, cho Tần Hiên rót một chén trà nước.

“Ngươi là, Huyền Chủ Đạo người tham dự a?” Cửu Thiên tôn chủ cười nói: “Xem ra, tẩm cung của ta bị phát hiện.”

“Tẩm cung, có thể để ta đến người, lại nói đây là lăng mộ?” Tần Hiên nhấp một miếng nước trà.

Cửu Thiên tôn chủ cũng không ngoài ý muốn, mỉm cười nói: “Không sai biệt lắm, nói là lăng mộ cũng giống vậy, bởi vì đều hoàn toàn chính xác dự định đem chính mình mai táng ở chỗ này.”

“Nơi này, là của ta quá khứ thế giới, là bằng vào ta ý thức sáng tạo mà thành, có thể nói, xem như cá nhân ta Trường Lạc cố hương.”

“Đi qua!?” Tần Hiên thoáng qua liền hiểu được, “Tiền bối là lưu luyến tại quá khứ trong thế giới, lưu luyến quên về.”

“Lưu luyến không sai, nhưng lại cũng không phải là vong phản, ta biết đây đều là hư ảo, chỉ là không nguyện ý rời đi thôi.” Cửu Thiên tôn chủ thở dài một tiếng, “Ta biết ngươi chắc hẳn không hiểu rõ, ta một đường thành tựu tôn chủ, có thể có hướng một ngày, ta quay đầu nhìn lại, thân nhân, bằng hữu, đã sớm không thấy bóng dáng.”

“Ta ý đồ trở lại đã từng trần giới, Khả Trần trong giới, cũng đã cảnh còn người mất.”

Cửu Thiên tôn chủ trong mắt đã mất đi một chút quang mang, “Cho nên, ta tham dự Huyền Chủ Đạo bên trong, ý đồ muốn từ Huyền Chủ Đạo nội cầu đến một loại bảo vật, tên là đi qua thuyền, đến này đi qua thuyền, liền có thể trở lại quá khứ tuế nguyệt.”

Nói đến đây, Cửu Thiên tôn chủ trong mắt quang mang càng thêm ảm đạm.

“Đi qua thuyền, xuất hiện ngoài ý muốn?” Tần Hiên nhíu mày hỏi.

“Không phải đi qua thuyền ngoài ý muốn, mà là đi qua thuyền, chính là Huyền Chủ Đạo chi chủ sáng tạo đồ vật, nó có thể xuyên thẳng qua, cải biến, là Huyền Chủ Đạo vô tận thế giới, mà cũng không phải là trần giới.”

“Trần giới lại không quan trọng, cũng quy về vô thủy vô chung, nhưng vô tận thế giới, lại là thuộc về vị kia Vô Cực huyền chủ.”

“Ta không cách nào trở lại đi qua, chính là trở về, cũng chỉ là một vòng chiếu ảnh, đồng thời không thể thay đổi đi qua, nếu là cải biến, như vậy, ta chỗ trần giới tương lai, toàn bộ sinh linh vận mệnh có lẽ đều hội cải biến.”

“Bao quát chính ta, cũng bao quát hậu bối của ta cùng tiền bối, tất cả siêu thoát giả.”

Cửu Thiên tôn chủ cười khổ một tiếng, “Vốn cho rằng, cái này đi qua thuyền có thể tròn tâm nguyện ta, đáng tiếc, vẫn như cũ là không có khả năng.”

Tần Hiên sau khi nghe được, cũng không khỏi thở dài một tiếng.

Cho dù là tạo hóa tôn chủ, cũng có không thể làm sự tình.

“Tiền bối liền lưu tại một phương vô tận thế giới, họa địa vi lao, an nghỉ nơi này.”

“Không có ý định đi về phía trước vừa đi a? Có lẽ, hết thảy đều có khả năng.”

Tần Hiên nói ra, hắn nhìn ra cái này Cửu Thiên tôn chủ chi ý.

“Thôi, Vô Cực chi lộ, xa xa khó vời, ta chính là trở thành Vô Cực huyền chủ, cũng vô pháp trở lại ta đi qua những năm tháng ấy.”

“Đi qua, chính là đi qua, hết thảy đạo lý, ta đều là minh bạch, chỉ là, lựa chọn con đường này thôi.”

Cửu Thiên tôn chủ uống một ngụm trà, trà này rất khổ, hắn lại thích thú.

Tần Hiên thấy vậy cũng không còn thuyết phục cái gì, người đều có đường, đây là Cửu Thiên tôn chủ lựa chọn, hắn làm gì đứng tại tự cho là đúng chút cao tới lui thuyết phục đối phương.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nghĩ tới điều gì, “Xin hỏi tiền bối, trước đó ta khi tiến vào đến nơi đây lúc, gặp một chút liên quan tới quá khứ cùng tương lai khảo nghiệm, ta muốn biết, ta ở bên trong kinh lịch, có phải là thật hay không.”

Đây là Tần Hiên quan tâm, ở bên trong, hắn thấy được Dao Đế chết thảm, Đại Bằng làm thức ăn.

“Là thật!”

Cửu Thiên tôn chủ chậm rãi nói: “Kỳ thật, ngươi kinh lịch khảo nghiệm chính là hai loại bảo vật, một cái chính là đi qua thuyền chỗ huyễn hóa, một cái khác, là tương lai cảnh, ở bên trong, có thể thấy rõ tương lai, đương nhiên, tương lai là Infinite Uses, cho nên có thể đủ thôi diễn ra bao nhiêu chủng xác thực tương lai, hay là nhìn mình thực lực.”

“Trong tương lai cảnh nội, ngươi thấy được thân hữu chết thảm, như vậy, các nàng hẳn là đã phát sinh sự tình.”

Tần Hiên sau khi nghe được, sắc mặt của hắn cũng ít có có chút khó coi.

Hắn mang Lâm Yêu Thánh bọn người nhập Huyền Chủ Đạo, cũng không nghĩ đến Huyền Chủ Đạo kinh người như vậy.

Dù sao, Thập Tam Cực Đế Đô từ đó đi ra, Tần Hiên tự nhận chính mình muốn so Thập Tam Cực Đế mạnh hơn nhiều.

Hắn hi vọng, Lâm Yêu Thánh bọn người có thể đạt tới hắn bây giờ tình trạng, cùng nhau cải biến bắt đầu cổ nguyên vận mệnh.

Tần Hiên minh bạch thế sự vô thường, hắn cũng tại cố gắng hết sức, đáng tiếc, kết quả này, tương lai, vẫn như cũ là không bằng ước nguyện của hắn.

Đồng thời, Tần Hiên trong lòng nổi lên từng đạo sát ý.

“Ngươi muốn cứu bọn hắn?”

Cửu Thiên tôn chủ mở miệng, hắn nhìn ra Tần Hiên chi ý.

“Tiền bối nguyện ý trợ vãn bối a?” Tần Hiên chậm rãi nói: “Nếu là có điều kiện gì, ta Tần Trường Thanh tuyệt đối hội ra sức mà đi.”

“Không cần, ta không sở cầu, cũng không cần ngươi để báo đáp ta cái gì.” Cửu Thiên tôn chủ khoát tay áo, “Ta gặp ngươi, hay là rất thuận mắt, mặt khác, ta cái kia đọa nể tình trong cơ thể ngươi, giữa ngươi và ta liền đã có nhân quả.”

“Cứ việc, ngươi cũng không dựa theo đọa niệm thuật lại mà đi, cũng không tỉnh lại ta, mà dù sao bởi vì tại ta.”

Tần Hiên ngắm nhìn Cửu Thiên tôn chủ, hắn không ngờ tới, Cửu Thiên tôn chủ tốt như vậy nói chuyện.

Hắn nhưng lại không biết, mình tại đi qua thuyền, tương lai cảnh nội kinh lịch hết thảy, đều tại cửu thiên tôn chủ trong mắt.

Lựa chọn của hắn, cử động, ý chí, đều tại cửu thiên tôn chủ trong ý thức, để Cửu Thiên tôn chủ tự thân có một chút biến hóa.

“Đi qua thuyền, tại ta đã không có cái gì tác dụng.” Cửu Thiên tôn chủ nói khẽ: “Bất quá, ngươi muốn luyện hóa đi thuyền, rất không có khả năng.”

“Cũng được, đưa tặng ngươi một cái phương pháp, ngươi có thể có tụ anh danh quyển?”

Tần Hiên gật đầu, “Có!”

“Ngươi đem ta viết nhập tụ anh danh cuốn trúng, cùng tên quyển phía dưới, có thể hao phí nhất định huyền số vật phẩm giao dịch, không cần luyện hóa.” Cửu Thiên tôn chủ cười: “Không thể không thừa nhận, vị kia Vô Cực huyền chủ sáng tạo Huyền Chủ Đạo, hoàn toàn chính xác Huyền Kỳ, tại vô thủy vô chung bên trong, cũng có thể xưng nhất tuyệt.”

Tần Hiên chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn ít có có chút dòng nước ấm.

Nhập Chư Thiên đến nay, hắn tao ngộ quá nhiều kiếp nạn, bèo nước gặp nhau, lại nguyện ý dốc túi tương thụ, cái này Cửu Thiên tôn chủ là ít có mấy vị.

“Đa tạ!”

Tần Hiên lấy ra tụ anh danh quyển, chân thành đạo.

“Không cần phải khách khí, tại ta vô dụng, là được thành ngươi chi đạo.” Cửu Thiên tôn chủ lại cười nói: “Ta cái này cố hương bên trong, giúp người hoàn thành ước vọng thế nhưng là mỹ đức.”

Nói, Tần Hiên liền dựa theo Cửu Thiên tôn chủ phương pháp đem Cửu Thiên tôn chủ bốn chữ viết nhập danh sách bên trong.

Đúng lúc này, Cửu Thiên tôn chủ hơi nhướng mày, hắn ngẩng đầu nhìn.

“Ngược lại là có một số việc, cần ngươi giúp ta giải quyết một cái.”

“Bên ngoài, có người ý đồ tỉnh lại ta, nếu là tỉnh lại ta, hội phá ta tạo hóa.” Cửu Thiên tôn chủ chậm rãi nói: “Còn lại chi pháp, ta hội thông qua tên quyển truyền âm ngươi.”

Tần Hiên nghe vậy, thần sắc lạnh lùng.

“Làm phiền tôn chủ tiễn ta về nhà đi.”

Ân.