Chương 4415: Lấy một địch hai

Chương 4415: Lấy một địch hai

“Tiểu tử, chớ trách ta không có nhắc nhở ngươi, lấy thực lực của ngươi, đi đối mặt hai tên gia hỏa kia, thua không nghi ngờ.”

Tần Hiên trong ý thức, Đọa Thiên thanh âm bỗng nhiên vang lên lần nữa.

“Ngươi không bằng đổ nước, dẫn dụ hai người kia mở ra chín ngày tôn chủ quan tài.”

“Tạo hóa bị phá, chín ngày tôn chủ hội làm giận dữ, hội giúp ngươi xuất thủ, trảm giết cái kia hai cái cực tôn.”

Thời khắc này Tần Hiên, đã xuất hiện tại phù văn kia biên giới, chỉ cần nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể trở lại chín ngày tôn chủ tẩm cung.

Hắn đã thấy, Vũ Hoàng cùng trời tĩnh ngay tại ra sức lay quan tài thuỷ tinh kia, cả tòa bảo đài đều đang chấn động.

Tần Hiên đối với Đọa Thiên thanh âm không rảnh để ý, hắn trực tiếp dậm chân, nhảy lên mà ra phù văn này.

Cùng lúc đó, hắn thi triển tạo hóa phá hết tay, hai tay đột nhiên ép xuống.

Oanh

Thiên Tĩnh cùng Vũ Hoàng cũng là một cái nào đó trần giới tuyệt thế thiên kiêu, từ tồn cảnh giác.

Cho dù là bọn hắn nghĩ không ra, Tần Hiên hội từ một chỗ trong phù văn xông ra, nhưng vẫn là có chỗ phòng bị ngoài ý muốn.

Khi tạo hóa phá hết tay rơi xuống, hai người này cũng đã vận chuyển cực tôn chi lực.

Toàn bộ bảo đài phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, càng có gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Hai vị cực tôn đồng thời đối cứng Tần Hiên tạo hóa phá hết tay, thân thể khẽ run lên, ngước mắt nhìn lại.

“Là ngươi!?”

“Trần giới sâu kiến, ngươi rốt cục đi ra!”

Thiên Tĩnh cùng Vũ Hoàng một cái kinh ngạc, một cái kinh sợ.

Tần Hiên đứng lặng trên không trung, một mặt đạm mạc nhìn qua hai người này, “Cút đi, nếu là rời đi, ta còn có thể tha các ngươi một mạng.”

Lời của hắn, để Thiên Tĩnh cùng Vũ Hoàng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều là một thời đại nào đó, thế giới truyền kỳ cùng đỉnh phong, từ khi siêu thoát đằng sau, chính là mặt khác siêu thoát giả, cũng chưa từng có ảnh hình người Tần Hiên như vậy càn rỡ.

“Tốt một cái cuồng vọng trần giới sinh linh!”

“Tiên, thù mới hận cũ, hôm nay ngươi tất nhiên hội vẫn lạc tại nơi này!”

Thiên Tĩnh cùng Vũ Hoàng mở miệng, trong chốc lát, cả hai xuất thủ.

Phù Văn Động Thiên lần nữa hiển hiện, ép hướng Tần Hiên, mà một bên Thiên Tĩnh, thì là trong tay nổi lên một thanh đại cung.

Thanh này đại cung, vô tận tuế nguyệt dòng lũ quanh quẩn lấy.

Hắn kéo cung trăng tròn, một đạo mũi tên bắn ra, trực tiếp ổn định ở Tần Hiên chỗ trên trời đất.

Oanh

Thần thông khác, cung tiễn sắc bén, xuyên thủng là người.

Có thể mũi tên này, lại là tại định thiên càn khôn.

Động thiên cùng cung tiễn uy năng giáng lâm, Tần Hiên giờ phút này, thân thể lần nữa bị giam cầm.

“Buồn cười, mặc cho ngươi lại cuồng ngạo, cũng che dấu không nổi ngươi yếu ớt thực lực.”

“Vũ Hoàng, ngươi coi thật sự là bị cái này trần giới sinh linh kém chút trảm giết?” Thiên Tĩnh có chút khinh thường, trong mắt hắn, Tần Hiên đã là dê đợi làm thịt.

Hai đại cực tôn xuất thủ, còn trấn áp không được cái này tiên!?

“Chớ có khinh thường, gia hỏa này không tại lẽ thường bên trong!” Vũ Hoàng bàn tay chấn động, vô số lân phiến tại lòng bàn tay của hắn chỗ, hóa thành một thanh trường mâu.

Vũ Hoàng trong mắt lóe ra sát ý, trên trường mâu, huyết mạch, Phù Văn, cực tôn chi lực hội tụ thành mười màu chi lực, giống như huyết dịch giống như lưu động tại trường mâu bên trong.

Trường mâu này khí tức, càng là dần dần trở nên khủng bố, càng giống là một tôn còn sống sinh linh, siêu thoát thế gian vạn vật.

Vũ Hoàng ăn một lần thua thiệt, hắn đương nhiên hội không đang ăn lần thứ hai.

Lần này, hắn chính là đánh đổi một số thứ, cũng muốn triệt để đem cái này tiên trảm chết.

Oanh

Đúng lúc này, Phù Văn Động Thiên hơi chấn động một chút, tại Vũ Hoàng trong ánh mắt bất khả tư nghị, Tần Hiên sau lưng, thế mà cũng nổi lên một phen hư ảo động thiên.

Phù văn này động thiên, cùng hắn thi triển Phù Văn Động Thiên cùng loại.

Phá

Tần Hiên trong đôi mắt, thần mang như thoi đưa, môi mỏng chậm rãi lên hợp, phun ra một chữ.

Động thiên cũng tốt, bị định trụ thiên địa cũng được, giờ phút này, đều hiện lên ra vết rách.

Tần Hiên chỗ mi tâm, nguyên thủy Phù Văn thi triển, sau lưng, Nhân Tổ thạch đang diễn hóa, tuế nguyệt trường hà chảy xuôi.

Không chỉ như thế, dưỡng kiếm trong giới, đã phục hồi như cũ không có cuối cùng kiếm lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay.

Cái này không có cuối cùng kiếm, chính là hắn bản nguyên một bộ phận, chỉ cần hắn bản nguyên bất diệt, không có cuối cùng kiếm chính là hóa thành bột mịn, cũng có thể tuỳ tiện phục hồi như cũ.

Khi không có cuối cùng kiếm xuất hiện sát na, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất.

Thiên Tĩnh con ngươi ngưng tụ, hắn rốt cuộc hiểu rõ Vũ Hoàng tại sao lại coi trọng như vậy.

Kẻ này, hoàn toàn chính xác không tại lẽ thường!

Có thể nguyên nhân chính là như vậy, hắn nhất định phải đem nó diệt sát, nếu không, đợi một thời gian ngắn sau, kẻ này tất nhiên hội báo thù.

Thiên Tĩnh trong tay đại cung lần nữa kéo căng, lần này, lại là có mười đạo mũi tên hiển hiện.

Ông

Mười mũi tên đều xuất hiện, động bắn về phía bốn phương tám hướng, sau đó, mười mũi tên này lần nữa phân hoá, hóa thành một trăm mũi tên, một trăm mũi tên chui vào trong thiên địa, tạo thành một đạo mênh mông lĩnh vực.

Tại lĩnh vực này bên trong, vô số trận pháp hình tròn hiển hiện, bên trong đều là từng mai từng mai đầu mũi tên, chỉ cần Tần Hiên xuất hiện, liền hội là vạn tiễn xuyên thân, hóa thành bột mịn.

Vũ Hoàng bàn tay cũng tại nắm chặt cái kia mười màu trường mâu, song đồng ẩn chứa thần thông, đủ để nhìn ra hết thảy.

“Tìm được!”

Bỗng nhiên, Vũ Hoàng thần sắc cứng lại, hắn thấy được một vòng bóng dáng.

Trong chốc lát, mười màu trường mâu bạo khởi, thẳng hướng bóng người kia.

Trường mâu như ánh sáng, trong nháy mắt, liền rơi vào cái này bị định trụ thiên địa bên trong.

Oanh

Lĩnh vực rung động, Thiên Tĩnh khẽ chau mày.

Bởi vì trường mâu này, cũng không đánh trúng, tương phản, ngược lại hao phí lực lượng của hắn cùng bản nguyên.

Tần Hiên thân ảnh cũng xuất hiện, hắn tại trong lĩnh vực này, lấy cực nhanh tốc độ mà đi, hai chân đạp trên cái kia từng mai từng mai đầu mũi tên, lấy tốc độ siêu nhiên xuyên qua.

Trường mâu liền đang đuổi giết, những nơi đi qua, những đầu mũi tên kia đều bị động diệt.

“Vũ Hoàng, kẻ này đang mượn dùng lực lượng của ngươi phá ta chi pháp.”

“Chớ có để hắn đạt được!”

Thiên Tĩnh nhíu mày, nhìn ra Tần Hiên mục đích.

Vũ Hoàng sắc mặt cũng có chút khó coi, hắn lực lượng cũng không đều khôi phục, cho nên, cho dù là đánh đổi một số thứ cũng chưa chắc có thể giết cái này tiên.

“Ngươi tới ra tay!”

Vũ Hoàng lấy tay, trường mâu kia lúc này liền vòng trở lại, rơi vào đến Vũ Hoàng nơi lòng bàn tay.

Có thể để Vũ Hoàng có chút kinh ngạc chính là, tại trường mâu này bên trên, hắn thấy được một cái Bạch Thiền.

Vũ Hoàng bản năng chính là muốn động siêu thoát chi lực, đem cái này Bạch Thiền diệt sát.

Đúng lúc này, Bạch Thiền trong mắt nổi lên một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Thiền biến hóa, một vòng kiếm quang vô song, xuyên qua cái này Vũ Hoàng cái trán.

Oanh

Lần này, Vũ Hoàng đầu lâu trực tiếp bị chấn diệt, không chỉ như thế, Bạch Thiền lắc mình biến hoá, liền hóa thành Tần Hiên.

Bàn tay hắn chấn động, một đoàn nguyên thạch tiên hỏa bao phủ tại Vũ Hoàng phía trên.

“Thật vất vả sống sót, làm gì lại đến tìm chết!?”

Tần Hiên bàn tay bao phủ tại Vũ Hoàng phía trên, đạm mạc nói: “Ngươi đạo, liền tới đúc ta trường sinh!”

Còn chưa dứt lời, vô số mũi tên liền bao phủ mà đến.

Lít nha lít nhít, không có chút nào khe hở.

Tần Hiên một tay luyện hóa Vũ Hoàng bản nguyên, một tay nắm không có cuối cùng kiếm.

Vô số kiếm khí trảm ra, giăng khắp nơi, lại tinh chuẩn trảm chết mỗi một đạo mũi tên.

Vạn tiễn mà đến, một kiếm phá chi!

Khi tất cả kiếm quang phá hết, Thiên Tĩnh sắc mặt đã không gì sánh được ngưng trọng cùng kiêng kị.

Trong tay hắn, thanh kia cực tôn đại cung đã thành tựu trăng tròn, một đạo trước đó chưa từng có, tụ tập vô số đạo vận mũi tên hiển hiện.

Hắn tựa hồ đã chuẩn bị đã lâu, khi Tần Hiên trảm chết những mũi tên kia lúc, cái này nhất tuyệt giết chi tiễn bạo khởi.

Hắn không cần nhắm chuẩn Tần Hiên, cũng không cần Tần Hiên tránh né, một tiễn này ra, Tần Hiên cùng hôm nay tĩnh chỗ thiên địa, bao quát bảo đài, Phù Văn, quan tài thuỷ tinh chờ chút, toàn bộ đều bị một cỗ lực lượng cuồng bạo vặn vẹo lên.

Toàn bộ thiên địa, trực tiếp hóa thành lỗ đen kinh khủng, không gian sụp đổ.

Tần Hiên cũng ở bên trong chỗ này, bị cái kia khủng bố trực tiếp vặn vẹo, thôn phệ, lún xuống chi lực xé rách lấy chính mình bản nguyên.

Bạch y vỡ ra, huyết nhục, xương cốt vặn vẹo.

Tần Hiên nhìn về phía Thiên Tĩnh, người này chi lực, không thua tại Vũ Hoàng.

“Xem ra, lại phải phiền phức không có cuối cùng thuốc!”

“Còn có ngưng kha......”

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, tại cái này vỡ nát, vặn vẹo hết thảy lực lượng bên dưới, bản nguyên khô kiệt, hết thảy quy nhất.

Quy nhất kiếm!

Trong hắc ám, một vòng kiếm quang hiện..