Chương 4416: Cho râu rồng tôn chủ một kinh hỉ

Chương 4416: Cho râu rồng tôn chủ một kinh hỉ

Một kiếm này, như muốn đem toàn bộ hắc ám đều một phân thành hai.

Khi kiếm quang tiêu tán, Thiên Tĩnh run rẩy, khó có thể tin nhìn về phía trong hắc ám kia.

Một bóng người, tắm rửa lấy yếu ớt hỏa diễm đi tới, đầy mặt đạm mạc nhìn qua hắn.

“Người giết ngươi, bắt đầu cổ nguyên, tiên!”

Tần Hiên hao hết khí lực sau cùng mở miệng, sau đó, hắc ám phá diệt, không có cuối cùng thuốc xông vào trong đó, đỡ lấy Tần Hiên thân thể.

Thiên Tĩnh cực tôn chi thân, bản nguyên dần dần diệt vong.

Oanh

Một trận phảng phất muốn hủy diệt hết thảy bạo tạc, tại bảo đài này bên trên vang lên, lại khi bạo tạc tán đi, lại cái gì chưa từng tổn thương qua.

Hết thảy, đều tựa hồ chưa từng biến hóa, chỉ là ít đi hai vị từng tại trần giới tuyệt thế, bước vào vô thủy vô chung bên trong, vẫn như cũ ngạo nhân cười vật cực tôn.

Tần Hiên lần nữa sa vào đến ngủ say, không có cuối cùng thuốc nhìn qua Tần Hiên bộ dáng như vậy, trong đầu của nó, có Tần Hiên lưu lại một vòng ý thức.

Không có cuối cùng thuốc cắn răng, lần này, nó cắt vỡ tay của mình, chỉ gặp, giọt giọt óng ánh sáng long lanh máu chưa từng cuối cùng thuốc thể nội chảy xuống, nhỏ vào Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên bản nguyên, lần nữa bắt đầu khôi phục.

Không có cuối cùng thuốc khuôn mặt nhỏ càng thêm tái nhợt, nó lại cắn chặt hàm răng, tùy ý chính mình bản nguyên trôi qua, đi tưới tiêu Tần Hiên.

Cho đến, có tiếng bước chân vang lên, chỉ gặp thang lầu kia bên trong, có người gian nan đi tới.

Người này, không phải người khác, chính là Ngưng Kha.

Hắn đi qua quá khứ tương lai, hao phí thời gian dài, ngược lại là thế giới quỷ dị kia bên trong, cũng không hung hiểm, thuận buồm xuôi gió.

Thang lầu này, cũng hao hết hắn tất cả nội tình, rốt cục xuất hiện ở đây.

Ngưng Kha thấy được Thiên Tĩnh cùng Vũ Hoàng vết tích, hắn biết, chính mình sợ là tới chậm.

Nhưng khi hắn đến bảo đài này bên trên lúc, hắn vẫn không khỏi đến nao nao.

Lần đầu tiên, hắn liền thấy được Tần Hiên cùng không có cuối cùng thuốc, không có cuối cùng thuốc khí tức, để Ngưng Kha vì đó con ngươi ngưng tụ.

“Không có cuối cùng thuốc? Vô thủy vô chung bên trong, cũng có thể xưng hi hữu bảo dược, mà lại, thế mà đản sinh linh trí, hóa thành nhân hình!?” Ngưng Kha vừa nhìn về phía Tần Hiên, hắn càng không nghĩ tới, cái kia trần giới sinh linh, tự xưng là tiên người, thế mà cũng đi tới nơi này.

Không đối!

Trong mơ hồ, Ngưng Kha đã nhận ra một chút không bình thường.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy trên mặt đất, có một bộ phận máu, đó là Vũ Hoàng cùng trời tĩnh chi huyết.

Còn có tản mát lân phiến, bao quát Thiên Tĩnh cực tôn chi binh, đã từng hướng hắn khoe khoang, cười xưng cực tôn mười thuế bên trong, không người có thể cản hắn một tiễn.

“Vũ Hoàng cùng trời tĩnh tới, nhưng bọn hắn ở đâu?”

“Cái này tiên, thế mà có thể còn sống? Chẳng lẽ lại, nơi đây phát sinh đại chiến!?”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Ngưng Kha trong lòng, nổi lên thao thiên cự lãng.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tần Hiên, đi về phía trước ra một bước.

Không có cuối cùng thuốc lại là đưa ra cảnh cáo trầm thấp âm thanh, chỉ là, khuôn mặt nhỏ của nó tái nhợt, bản nguyên trôi qua quá nhiều.

“Ta cũng không tính thương hắn, hắn xem ra là thụ thương, ta có thể giúp ngươi!” Ngưng Kha chậm rãi mở miệng.

Không có cuối cùng thuốc mười phần cảnh giác, nó không tin Ngưng Kha.

Ngưng Kha nhíu mày, đúng lúc này, không có cuối cùng thuốc thân thể bên ngoài, có dược lực hiện lên, hóa thành một bóng người.

Đạo thân ảnh này, cũng không phải là người khác, mà là Tần Hiên.

Đây là Tần Hiên lưu lại một bộ phận ý thức, dùng để đối mặt Ngưng Kha.

Nếu thật là động thủ, không có cuối cùng thuốc sợ không phải Ngưng Kha đối thủ.

“Vũ Hoàng, Thiên Tĩnh đều là đã vẫn lạc!” Tần Hiên một câu, liền để Ngưng Kha sắc mặt ngưng lại.

“Bọn hắn muốn giết ta, ta tự nhiên giết chi, không lưu tai hoạ.”

Ngưng Kha sau khi nghe, hắn tựa hồ đang trong lòng suy nghĩ một phen, lạnh lùng nói: “Vậy có phải, ngay cả ta, ngươi cũng muốn động thủ trảm giết!?”

Cứ việc, hắn không tin tiên cư này nhưng có trảm giết Thiên Tĩnh cùng Vũ Hoàng thực lực, có thể việc đã đến nước này, chỉ có thể như vậy giải thích.

“Ngươi nếu không muốn làm cho ta vào chỗ chết, ta đương nhiên hội không.”

“Ngươi nếu muốn giết ta, như vậy, sinh tử đều bằng bản sự.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Ngưng Kha bàn tay chấn động, một thanh kiếm, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

“Tiên, coi như ngươi giết Thiên Tĩnh, giết Vũ Hoàng, nhưng hôm nay ngươi, sợ cũng là dầu hết đèn tắt.”

“Thừa dịp ngươi suy bại, trảm tận giết tuyệt, mới là lựa chọn chính xác mới đối.”

Trên người hắn, cực tôn khí tức chầm chậm hiển lộ, bao phủ hướng không có cuối cùng thuốc cùng Tần Hiên.

“Ngươi đều có thể thử một lần, bất quá, nếu là vì vậy mà vẫn, cùng hôm nay tĩnh cùng Vũ Hoàng cùng một hạ tràng, chớ trách ta chưa từng nhắc nhở qua ngươi.” Tần Hiên nếu có ỷ lại không sợ gì, nhàn nhạt đáp lại.

Hắn phảng phất, coi là thật không thèm để ý Ngưng Kha phải chăng xuất thủ.

Ngưng Kha lông mày cũng không khỏi khóa chặt, hắn đang do dự, hắn cùng cái này tiên cũng không thù hận, chỉ là bởi vì một lời không hợp liền phân sinh tử, tựa hồ có chút buồn cười.

Mà lại, hắn lúc này, không có nắm chắc chân chính đi trảm giết cái này tiên.

Nhược Tiên thật có thể giết Vũ Hoàng, Sát Thiên Tĩnh, như vậy, hội có dạng gì át chủ bài, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Ước chừng qua ba hơi, Ngưng Kha cũng không động thủ, Tần Hiên thân ảnh lúc này mới chậm rãi lên tiếng.

“Nếu, ngươi không có ý định bỏ đá xuống giếng, ta liền cùng ngươi luận một vấn đề.”

“Ngươi cảm thấy, ra cái này Cửu Thiên tôn chủ lăng sau, râu rồng tôn chủ, thực hội cho ngươi nhiệm vụ ban thưởng a?”

Ngưng Kha dần dần thu hồi khí thế cùng kiếm trong tay, lạnh lùng nói: “Ý gì?”

“Vô thủy vô chung, siêu thoát giả đấu chiến đến chết, là vô tận đánh cờ.”

“Huyền chủ đạo bên trong, càng là như vậy, giết người khác đến huyền số, lấy người khác thành quả, đúc thành bản thân vô thượng.”

“Râu rồng tôn chủ chiếm cứ cái này vô tận thế giới, là cái này Cửu Thiên tôn chủ lăng, ngươi ta nếu là từ trong đó đi ra, râu rồng tôn chủ lại hội lưu chúng ta quay về huyền chủ đạo?”

Tần Hiên nhìn qua Ngưng Kha, “Ngươi cùng trời tĩnh, Vũ Hoàng khác biệt, cho nên, ngươi nếu là cảm thấy không có khả năng, ta có một cái đề nghị.”

Ngưng Kha tâm thần lần nữa biến hóa, hắn cảm giác đến, chính mình bây giờ tại bị cái này tiên nắm mũi dẫn đi.

Khả Tiên lời nói, xác thực cùng hắn suy nghĩ không mưu mà hợp.

Chỉ là, loại cảm giác này để Ngưng Kha trong lòng không vui.

Cuối cùng, lý trí ngăn chặn cảm xúc, Ngưng Kha chậm rãi nói: “Ngươi có gì cao chiêu?”

“Tạo hóa tôn chủ cảnh giới, không phải ngươi ta có thể địch nổi.”

“Chính là tăng thêm Vũ Hoàng, Thiên Tĩnh, cũng trốn không thoát rồng này cần tôn chủ bàn tay.”

“Nếu không có như vậy, rồng này cần tôn chủ cũng khống chế không được cái này vô tận thế giới.”

“Tới đối kháng, chỉ có một con đường chết!”

Tần Hiên sau khi nghe được, lại là khẽ cười một tiếng, “Không sai, ngươi ta liên thủ, đối mặt một vị tạo hóa tôn chủ, cũng hoàn toàn chính xác không có cái gì lo lắng.”

“Bất quá, đây chẳng qua là hiện tại.”

“Cửu Thiên tôn chủ lăng bên trong tự thành thiên địa, thời gian cũng là như vậy.”

“Chỉ cần cho ta một đoạn thời gian, ta cảm thấy, ta có thể cho râu rồng tôn chủ một kinh hỉ.”

Ngưng Kha khẽ giật mình, hắn cau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu thấu.

“Ngươi một kẻ trần giới, coi như cho ngươi 100. 000 năm, trăm vạn năm, ngàn vạn năm, cũng không có nửa điểm khả năng đi chống lại râu rồng tôn chủ.” Ngưng Kha lạnh lùng lên tiếng, “Như nói tận nơi này, như vậy, hay là tự đi con đường của mình đi.”

“Cùng ngươi đồng hành hẳn phải chết, không bằng đi liều một lần vị kia lương tâm.”

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi lắc đầu, “Đã như vậy, vậy liền do ngươi!”

“Ta có thể đưa ngươi rời đi, bất quá, quan tài này, ngươi không thể động, đây là Cửu Thiên tôn chủ tạo hóa, ngươi nếu là phá, Cửu Thiên tôn chủ tỉnh lại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Sau đó, ta hội đưa ngươi rời đi!”

Ngưng Kha đương nhiên hội không dựa theo Tần Hiên phân phó đến, có thể giờ phút này, không có cuối cùng thuốc trước người, Tần Hiên đã chầm chậm mở hai mắt ra.

Phía trên, dược lực huyễn hóa thân ảnh tiêu tán, Tần Hiên chậm rãi ngồi dậy, nhìn về phía Ngưng Kha.

“Ngươi vốn có thể giết ta, nhưng bây giờ, sợ là không làm được.”

Ngưng Kha cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: “Ta nếu muốn giết ngươi, liền hội không nghe ngươi nói nhảm nhiều như vậy?”

“Ngươi nhìn thấy Cửu Thiên tôn chủ?”

Ánh mắt của hắn nhìn về hướng trong quan tài, một vị tạo hóa tôn chủ ngay tại trước mặt, hắn không tin Tần Hiên bất kỳ lời nói nào.

“Ta biết ngươi không tin, nhưng ngươi không ngại, nhìn một chút vật này.” Tần Hiên cười một tiếng, lấy ra Tụ Anh tên quyển.

Ngưng Kha vốn không để ý, nhưng khi hắn nhìn thấy Tụ Anh tên cuốn lên danh tự sau, con ngươi của hắn phảng phất đã trải qua một trận địa chấn.

Một hồi lâu, Ngưng Kha mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tần Hiên......

Chỉ có Vô Ngôn!.