Chương 4417: Mấy triệu huyền số

Chương 4417: Mấy triệu huyền số

“Ngươi lại có thể thuyết phục Cửu Thiên Tôn chủ gia nhập ngươi, hay là nói, nguyên bản ngươi liền cùng Cửu Thiên Tôn chủ có lớn lao liên quan!?”

Ngưng Kha nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, chỉ có một cái hàm nghĩa, đó chính là không có khả năng.

Một kẻ chưa thành siêu thoát sinh linh, thế mà có thể cùng tạo hóa tôn chủ cùng đội, mà lại, là lấy cái này tiên cầm đầu, Cửu Thiên Tôn chính và phụ chi.

Ngưng Kha tự nhận, chính mình nhập huyền chủ đạo bên trong, còn chưa bao giờ thấy qua như vậy không hợp thói thường sự tình.

Tần Hiên nhìn về phía một bên không có cuối cùng thuốc, nhìn qua nó hư nhược bộ dáng, không khỏi lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve không có cuối cùng thuốc cái đầu nhỏ.

“Nghỉ ngơi một chút đi, đa tạ.”

Hắn chậm rãi đứng dậy, đem không có cuối cùng thuốc cõng lên người, không nhìn Ngưng Kha, liền hướng dưới bậc thang đi đến.

Ngưng Kha nhìn qua quan tài kia, cuối cùng, hắn lựa chọn tin tưởng Tần Hiên một lần, đi theo Tần Hiên phía sau rời đi nơi này.

“Ngươi đây là định đi nơi đâu!?” Ngưng Kha nhìn qua Tần Hiên đường cũ trở về phương hướng, khiến người ngoài ý chính là, trước đó những cái kia không còn tồn tại đường về, bây giờ lại không ngừng xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

“Đi lấy một ít gì đó!”

Tần Hiên trong ánh mắt, có nhàn nhạt lãnh ý.

Cố nhân ngày xưa gặp phải, lửa sém lông mày, có thể Tần Hiên lại không thể lo lắng, phẫn nộ.

Nếu, là hắn đem Huyền Thiên, Lâm Yêu Thánh bọn người mang đến, liền muốn đem bọn hắn an ổn mang về.

May mắn là, cái này huyền chủ đạo hoàn toàn chính xác huyền diệu, thế mà lại từng có đi thuyền dạng này không thể tưởng tượng nổi chi bảo.

Vượt qua âm trầm chi địa, lại vào vô tận thuốc biển, cho đến, Tần Hiên thấy được đạo kia lang kiều.

Hắn cõng không có cuối cùng thuốc, bước vào đến trên lang kiều.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bên tai vang lên thanh âm.

“Ngươi sắp từng thu được đi thuyền, cần thanh toán 50, 000 huyền số.”

50, 000 huyền số, Tần Hiên lúc này gật đầu nói: “Nguyện ý!”

Oanh

Tại Tần Hiên mở miệng sát na, lang kiều đột nhiên chấn động, cả tòa lang kiều một nửa cũng bắt đầu đổ sụp.

Tần Hiên trong đầu, cũng nổi lên một mảnh kinh văn, đó là đi qua thuyền phương pháp vận dụng.

“Chỉ có thể dùng cho hạ đẳng thế giới, xuyên thẳng qua một lần, cần thanh toán 100. 000 huyền số!”

“100. 000 huyền số, ta nếu muốn cứu Lâm Yêu Thánh bọn người, cần có huyền số, ít nhất cũng phải mấy triệu.”

Cho dù là thu được đi qua thuyền, có thể cái này phải bỏ ra đại giới, cũng nếu như một tòa núi lớn giống như, để cho người ta không thở được.

Có thể Tần Hiên lại là thần sắc bình tĩnh, hắn chậm rãi lấy tay, một tòa toàn thân như là thủy tinh điêu khắc, lóe ra vô tận huyền ảo phù văn, những phù văn này, phảng phất tại Đạo Đại Đạo chi huyền, huyền chủ lý lẽ.

“Đây là bảo vật gì?”

“Tạo hóa cảnh chí bảo!?”

Ngưng Kha lại một lần nữa chấn kinh, hắn không gì sánh được không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt cái này một tòa thủy tinh thuyền cứ việc chỉ là một tòa thuyền nhỏ, có thể mang cho hắn cảm giác, lại so toàn bộ râu rồng trời còn kinh người hơn.

Tần Hiên lấy tay, đem cái này đi qua thuyền thu nhập lòng bàn tay, quang mang lóe lên, đi qua thuyền liền rơi vào đến thể nội.

Còn lại, hắn liền muốn đi ra nơi này, đồng thời, từ râu rồng tôn chủ trong tay rời đi.

Còn cần đến mấy triệu huyền số, mới có thể có thể cứu tất cả mọi người.

Đặt ở bất luận một vị nào Đại Đế cảnh sinh linh, đây đều là một kiện chuyện không thể nào.

Có thể Tần Hiên trong mắt, lại phảng phất có được vô hạn quang mang, bên trong có vô số tương lai diễn hóa.

Ngưng Kha cũng nhìn thấy Tần Hiên như vậy kỳ dị ánh mắt, chấn động trong lòng.

Hắn triệt để minh ngộ, trước mắt cái này tiên, không phải hắn có thể đoán trước người, cứ việc chỉ là trần giới bên trong sinh linh, đúng vậy luận là cái này tiên thực lực, nội tình, hay là bí mật, đã vượt xa phần lớn cực tôn.

“Ngưng Kha!”

Tần Hiên trong mắt quang mang dần dần mẫn đi, hắn nhìn về phía Ngưng Kha, nói “Ngươi nếu muốn ra ngoài, ta có thể tùy thời đưa ngươi ra ngoài.”

“Bất quá, sau khi ra ngoài, vận mệnh của ngươi như thế nào, liền không phải ta đủ khả năng nắm trong tay.”

“Nhưng ở trong mắt ta, ngươi nếu là như vậy đi ra, chỉ có một con đường chết.”

Ngưng Kha trầm mặc, hắn không tín nhiệm Tần Hiên, nhưng hắn cũng không tín nhiệm râu rồng tôn chủ.

Chỉ là, thực lực của hắn, bất luận là cái này tiên, hay là râu rồng tôn chủ, đều không phải là hắn có thể Chúa Tể.

Từng tại thế giới của hắn, hắn cũng là một vị tuyệt thế đỉnh phong bên trong tồn tại, nhưng hôm nay, hắn chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước.

“Ta hội tạm thời lưu tại nơi này, ngươi đã nói, nơi này thời gian là cùng ngoại giới khác biệt.” Ngưng Kha hỏi.

“Không sai, ta hỏi thăm qua Cửu Thiên Tôn chủ hòa không có cuối cùng thuốc, nơi này ước chừng 100 triệu năm, ngoại giới hẳn là cũng chỉ là đi qua một năm.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Cho nên, ta hội lưu ở chỗ này một đoạn thời gian, làm đủ chuẩn bị.”

“Ngươi dự định đối kháng râu rồng tôn chủ? Ta thật sự là nghĩ không ra, ngươi làm sao có thể có phần thắng.” Ngưng Kha nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn trực tiếp dậm chân, trở lại quan tài thuỷ tinh kia nơi ở.

Nơi này, là Cửu Thiên Tôn chủ tự xưng là tẩm cung.

Ở đây, Tần Hiên đầu tiên là mượn nhờ thiên địa này chi hồ đến bổ sung bản nguyên, sau đó động lực lượng bản nguyên, trợ giúp không có cuối cùng thuốc đền bù thể nội hao tổn.

Đợi đến không có cuối cùng thuốc không việc gì, Tần Hiên lúc này mới ngồi xếp bằng xuống.

Nguyên bản, trong tay hắn huyền số chỉ có không đủ 50, 000.

Có thể giết Thiên Tĩnh cùng Vũ Hoàng, hai người huyền số, cộng lại không sai biệt lắm có hơn hai vạn.

Chụp tới thanh toán 50, 000 huyền số, hắn chỉ còn lại có 10. 000 tả hữu huyền số.

Hắn thậm chí liên động dùng qua đi thuyền một lần huyền số đều chưa từng có, nếu là có thể rời đi râu rồng trời, hắn cần lại vào một lần vô tận thế giới.

Giờ phút này Tần Hiên trong ý thức, tương lai hóa thành thiên ti vạn lũ bàn cờ, mà hắn, lại tại trong đó không ngừng lạc tử.

Nó bản nguyên, cũng tại nuốt lấy đất trời bốn phía chi hồ lực lượng, uẩn dưỡng tự thân.

Bốn phía cái kia từng tòa trong hồ nước nước hồ, giống như Bạch Long đằng thiên, tràn vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Thời gian, liền tại ở trong đó nhanh chóng trôi qua.

Ngưng Kha ở một bên, cũng chỉ là lẳng lặng nhìn qua, cũng đang tu luyện.

Vô thủy vô chung bên trong, trân quý nhất, giá rẻ nhất cũng chính là thời gian.

Vô sự thời điểm, trăm vạn năm cũng bất quá một cái chớp mắt.

Nhưng nếu là sinh tử thời gian, trong nháy mắt, cũng đủ để thay đổi càn khôn.

Ban đầu, Ngưng Kha còn tại tu luyện, về sau, hắn có chút chán ghét, liền bắt đầu bắt chước Tần Hiên, thôn phệ lấy này thiên địa chi hồ lực lượng, tăng lên chính mình.

Lại về sau, không biết đi qua bao lâu, Ngưng Kha đã có chút xao động, hắn hướng âm trầm chi địa đi đến, cũng muốn đi thuốc trong biển lấy một chút thuốc.

Có thể kết quả lại là bị không có cuối cùng thuốc ngăn cản, đối với không có cuối cùng thuốc mà nói, những bảo dược kia chính là bằng hữu của nó, nó không cho phép những người khác hủy diệt, ngắt lấy.

Ngưng Kha bất đắc dĩ, chỉ có thể trở về, hắn nhìn về phía Tần Hiên tại cái này buồn tẻ không thú vị bên trong, như cũ không ngừng rèn luyện tự thân.

Liền xem như trải qua vô thủy vô chung, như vậy buồn tẻ mấy triệu năm, ngàn vạn năm, Ngưng Kha cũng có chút nhàm chán.

Hắn thậm chí nghĩ tới, rời đi cái này Cửu Thiên Tôn chủ lăng, trở lại râu rồng trời bên trong, nhưng hắn nhưng cũng không có nắm chắc.

Cho đến, Tần Hiên hai con ngươi mở ra, hắn nhìn qua bão nguyên quy nhất, thân bị kiếm khí hộ pháp Ngưng Kha.

Tiên

Ngưng Kha cũng nhắm mắt, hai con mắt của hắn không còn bình tĩnh nữa.

“30 triệu năm, ngươi dự định ở chỗ này đến khi nào?”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, 30 triệu năm mà thôi, đối với hắn mà nói, chỉ là một giấc chiêm bao thôi.

“Còn muốn dừng lại một đoạn thời gian, Ngưng Kha, bằng không, ngươi ta cược một trận như thế nào?” Tần Hiên trên khuôn mặt, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Đánh cược!?” Ngưng Kha có chút không hiểu thấu, “Đánh cược gì!?”

“Ngươi ta lấy sinh tử tương bác, ngươi như thắng ta, ta liền cùng ngươi ra Cửu Thiên Tôn chủ lăng.”

“Ngươi như bại, liền muốn đem chính mình huyền số giao cho ta.”

“Mỗi lần, 1000 huyền số, như thế nào?”

Tần Hiên lại cười nói, “Ngươi liền không hiếu kỳ, ta tiên chân chính thực lực a?”

Ngưng Kha ngây ngẩn cả người, hắn sau đó ngóng nhìn hướng Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi tựa hồ rất có tự tin, hoàn toàn chính xác, đối với ta mà nói, ngươi sâu không lường được, cùng cảnh giới hoàn toàn khác biệt.”

“Bất quá, ta cược!”

Ngưng Kha cười, bàn tay hắn khẽ động, thanh kia băng phách trường kiếm liền rơi vào trong tay hắn.

1000 huyền số, hắn Ngưng Kha, thua lại có làm sao?.