Chương 4418: Ngươi đang chỉ điểm ta Kiếm Đạo （ bổ 4）

Chương 4418: Ngươi đang chỉ điểm ta Kiếm Đạo （ bổ 4）

Trong thiên địa, Ngưng Kha cầm kiếm mà đứng.

Hắn chậm rãi mở miệng, “Ta sinh ra ba thế, đời thứ nhất, làm một giới Chí Tôn, Kiếm Đạo thông thiên, tiếc rằng bại vào Thiên Đạo, không thể không chuyển thế tại Vạn Tái đằng sau.”

“Đời thứ hai, ta Kiếm Đạo Thanh xuất phát từ lam, ngộ được hai đời tuyệt kiếm, nhất kiếm phá thiên đạo, một kiếm trảm Thái Cổ, cuối cùng, lại bị thân hữu phản bội, chỉ có mang theo trần giới chí bảo, lần nữa phục sinh tại trăm vạn năm sau.”

“Một thế này, ta xuất sinh liền có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, một thành chi kiếm, treo ở ta xuất sinh chi địa ba ngày không chỉ, kinh động rất nhiều thế lực.”

“Ba tuổi, ta cũng đã phá hợp thành dương cảnh, là ngàn vạn năm người thứ nhất. 5 tuổi, một người hành tẩu Đại Hoang, thập cảnh bên trong ta vô địch.”

“16 tuổi, ta đã phi thăng giới, trong tay một kiếm ba quyết, tiếu ngạo cổ kim.”

“21 tuổi, ta một kiếm trảm bộ tộc, nhất niệm một giới chi kiếm ra hết, yên ổn tòa thánh sơn, là thượng giới Kiếm Tôn.”

Ngưng Kha thanh âm chậm rãi vang lên, “Về sau, trần giới gặp phải kiếp nạn, ta một thân một mình giết vào siêu thoát chi địa, trải qua Vạn Tái, trảm giết tranh độ người vô số.”

“13,000 tuổi, ta bước vào đến trần giới cuối cùng, một kiếm mở vô thủy vô chung gông cùm xiềng xích, giết vào vô thủy vô chung bên trong.”

“Vô thủy vô chung, bất kể tuế nguyệt, ta từ siêu thoát nhập cực tôn, trảm giết siêu thoát sinh linh, tổng cộng có ba trăm linh tám vị, sau nhập huyền chủ đạo, lưu lạc đến nay.”

Ngưng Kha trong mắt, ẩn chứa tang thương, bá đạo, còn có cái kia phong mang tuyệt thế.

Nương theo lấy thanh âm vang lên, kiếm thế của hắn, cũng hội tụ đến cực điểm.

Hắn chưa từng khinh thường Tần Hiên, cho nên, một kiếm này, hắn đạo tận qua lại tụ thế, đồng thời, thể nội cực tôn chi lực tẫn số mà động, chưa từng lưu thủ.

Tần Hiên nhìn đến, minh bạch cái này Ngưng Kha chi ý, thản nhiên nói:

“Ta có hai đời, một thế phụ mẫu đều mất, thân hữu vẫn lạc, lưu lại một mình ta xưng đế, cuối cùng bại vào người khác mưu tính bên trong, trùng sinh đi qua.”

“Đời thứ hai!” Tần Hiên hai con ngươi mênh mông, lóe ra không hiểu quang mang.

“Địa Cầu Hoa Hạ Thanh Đế, phàm tinh tôn sư, bách quốc cúi đầu. Tu chân giới Thanh Đế, mênh mông tinh khung, vạn tinh Chí Tôn, trường sinh Tiên giới trường sinh Đại Đế, đông đảo chúng sinh, gặp ta đều phải cúi đầu.”

“Bắt đầu cổ nguyên, tiên, nhất nhân trảm tận đi qua, Sát Đại Đế, ngạo cổ kim, bạch y cười vạn cổ, siêu thoát sinh linh, không dám ra người.”

Tần Hiên nhìn về phía Ngưng Kha, thản nhiên nói: “Ta cả đời này, không bằng ngươi như vậy sáng chói, tương phản, từng bước là cướp, từng bước khó xử.”

Ngưng Kha cười một tiếng, “Có thể nghe, ngươi thủy chung là người thắng cuối cùng.”

“Đáng tiếc, lần này ngươi phải thua!”

Ngưng Kha kiếm trong tay động, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa, thiên hôn địa ám.

Thế gian tất cả sắc thái phảng phất đều bị trảm hết, vô cùng tận kiếm ý, trực chỉ hướng Tần Hiên.

Tần Hiên chậm rãi nhô ra tay đến, tạo hóa phá hết tay, đại đạo tại giữa hai tay diễn hóa thành.

“Bại, liền bại!”

“Nhân sinh thường bại, không lưu tiếc nuối liền là đủ.”

“Ta không cầu vô địch, chỉ cầu cả đời này, không lưu tiếc nuối.”

Tần Hiên tiến về phía trước một bước, sau đó, vô số kiếm khí, giống như triều dâng, che khuất bầu trời, không khe hở, Vô Ngấn, vô hạn.

Tần Hiên hai tay cũng động, một đôi tay, nếu như trích tinh lấy tháng, phát gió Ngự Lôi.

Vô số đại đạo phù văn tồn tại ở trong hai tay của hắn, lấy bản nguyên là hạch, hai tay quét sạch thân bị, tạo thành một đạo tuyệt đối lĩnh vực, không thể xâm phạm.

Đúng lúc này, Ngưng Kha chi thân lại xuyên thấu qua cái này vô hạn chi kiếm, trong hai con ngươi phảng phất có đại nhật chi quang, thẳng hướng Tần Hiên.

“Tiên, một kiếm này, ta khi bại ngươi!”

Tất cả kiếm khí, tại thời khắc này, cũng không khỏi nhập cái này Ngưng Kha kiếm trong tay.

Tại thời khắc này, hắn chính là tuyệt thế Kiếm Tôn, đương đại vô địch.

Ý, đạo, niệm cùng Ngưng Kha quá khứ hiện tại hòa làm một thể, trảm về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, mỉm cười, chỗ trán, nguyên thủy Tiên Thể thi triển, Phù Văn động.

Hắn chỉ là một tay hóa quyền, không có kết cấu gì oanh ra.

Đại đạo đơn giản nhất, tiện tay một quyền!

Oanh

Đất rung núi chuyển, hồ nước rạn nứt, không gian sụp đổ.

Lấy hai người làm trung tâm, toàn bộ chín ngày tôn chủ tẩm cung tựa hồ cũng muốn sụp đổ.

Đúng lúc này, cái kia to lớn quan tài thuỷ tinh tản ra lực lượng nào đó, hết thảy đều tại ổn định, quay lại, hai người giao thủ bộc phát ra lực lượng đều bị vuốt lên.

Khi dư ba tán đi, Ngưng Kha thất khiếu chảy máu, hắn khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên thở ra một hơi, đứng tại Ngưng Kha trước mặt.

“Xem ra, là ta hơn một chút.”

Tần Hiên cười nhạt lên tiếng, lại làm cho Ngưng Kha sắc mặt khó coi không thôi.

Hắn đã là Cửu Thuế đỉnh phong, thậm chí, ngay cả Thập Thuế cực tôn hắn đều giao thủ qua, cũng không rơi xuống hạ phong.

Có thể đối mặt cái này tiên, hắn lại bại.

Ngưng Kha Trường thở ra một hơi, “Là ngươi hơn một chút, nếu ngươi trở thành cực tôn, ta ngay cả cùng ngươi địch nổi tư cách đều chưa từng có.”

Ngưng Kha trong mắt có vẻ cô đơn, thật sự là hắn tại thế giới của mình vô địch, có thể bước vào đến vô thủy vô chung bên trong, hắn lại thấy được quá nhiều kẻ cường đại.

“Thu hoạch được 1000 huyền số!”

Tần Hiên bên tai, vang lên một thanh âm.

Tần Hiên nhìn về phía Ngưng Kha, thản nhiên nói: “Kiếm này không kém, chỉ là, sự động lòng của ngươi rung.”

“Ngươi cả đời vô địch, không cần hướng người khác chứng minh? Kiếm ra chính là vô địch!”

Tần Hiên mở miệng, Ngưng Kha khẽ giật mình, sau đó cười nói: “Ngươi đang chỉ điểm ta Kiếm Đạo?”

“Ta chưa chắc có ngươi am hiểu Kiếm Đạo, nhưng cũng có một chút kiến giải.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Ngưng Kha lắc đầu, lơ đễnh.

Có lẽ, chân chính giao thủ hắn không bằng cái này tiên, nhưng Kiếm Đạo phương diện này, chính mình tu ba thế, một đường đi đến hôm nay, hắn đương nhiên hội không cho là Tần Hiên nói có đạo lý.

Đây là niềm kiêu ngạo của hắn, cũng là tự tin!

Tần Hiên nhìn thấy như vậy, cười nhạt một tiếng, “Ngưng Kha, 100. 000 năm sau, ta hội hội cùng ngươi một trận chiến, hi vọng ngươi có thể so với hôm nay càng mạnh.”

“Cái này 1000 huyền số, ta liền nhận.”

Ngưng Kha sắc mặt phát chìm, hắn nhìn qua Tần Hiên có chút tự tin bộ dáng, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng, ngươi còn có thể thắng ta!?”

“Tất nhiên sự tình, không cần nhiều lời!?” Tần Hiên mở miệng, tám chữ này kém chút không có đem Ngưng Kha khí giận sôi lên.

Ngưng Kha cười lạnh một tiếng, cái này khô khan tuế nguyệt, hắn cũng coi là có tranh đấu chi tâm.

100. 000 năm sau, Ngưng Kha xuất thủ lần nữa, lần này, hắn lần nữa thi triển một kiếm, cùng lúc trước một kiếm kia khác biệt.

Một kiếm, thiên địa Kiếm Đạo hóa rồng 100. 000 đầu, thẳng hướng Tần Hiên, Tần Hiên lại vẫn như cũ là dựa vào một đôi tay, ngạnh sinh sinh lay diệt 100. 000 đầu Kiếm Đạo chi long, quan sát Ngưng Kha.

“Lần này, cho ngươi 900. 000 năm thời gian, thời gian một trăm ngàn năm quá ngắn.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, quay người liền hướng bên hồ đi đến.

Ngưng Kha cắn răng, lần nữa bỏ ra 1000 huyền số, thống hạ quyết tâm.

900. 000 năm sau, Ngưng Kha lần nữa đứng ra, không cần Tần Hiên tìm hắn, ngược lại hắn tìm đến Tần Hiên.

Lần này, tay hắn nắm băng phách chi kiếm, sau lưng, thế mà nổi lên một thanh dương hồn chi kiếm.

Âm Dương giao hội, chứng đạo Hỗn Nguyên, một thanh Hỗn Nguyên chi kiếm xuất hiện.

Không chỉ như thế, Ngưng Kha lần này, thậm chí đang thiêu đốt bản nguyên, đem tất cả mọi thứ, Phó Chi Nhất Kiếm.

Ngưng Kha biết, Tần Hiên hội không tránh né.

Kết quả, Tần Hiên dậm chân mà lên, trực tiếp tránh đi một kiếm này, đứng ở Ngưng Kha trước mặt, tại Ngưng Kha hối hận, phẫn hận, ánh mắt giống như giết người bên trong, một ngón tay liền đem Ngưng Kha đánh bại.

“Bại ngươi, một chỉ là đủ.”

“Lần này, cho ngươi ngàn vạn năm, Ngưng Kha, ngươi làm sao càng ngày càng yếu.”

Ngưng Kha nhìn qua Tần Hiên chắp tay mà đi bóng lưng, thiêu đốt bản nguyên, hư nhược hắn, nhịn không được phun ra một ngụm máu.

Hắn mặt như dữ tợn, gầm nhẹ lên tiếng.

Tiên.