Chương 4419: Cực tôn chi thuế （ bổ 5）

Chương 4419: Cực tôn chi thuế （ bổ 5）

Một ngàn vạn năm!

Ngưng Kha nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn cảm nhận được một loại chấp niệm.

Nếu là cùng cảnh, hắn bại cũng liền bại.

Khả Tiên ngay cả siêu thoát cũng không từng, lực lượng cùng hắn, hẳn là chỉ là tại sàn sàn với nhau.

Như vậy bại trận, hắn không phục!

Ngưng Kha thề, lần tiếp theo xuất thủ, tất nhiên muốn gọi cái này tiên thảm bại.

Tần Hiên Bàn ngồi ở bên hồ, một bên không có cuối cùng thuốc thấp giọng nói: “Tiên, hắn thật đáng thương a!”

“Không!” Tần Hiên mỉm cười nhìn qua hồ nước này, “Phục linh, ngươi lại nhìn hắn, trước đó dáng vẻ nặng nề, như cái này một vũng nước đọng, nhưng hôm nay, lại là là thần sắc biến ảo.”

“Liền giống với, trong nước này quang mang sống lại.”

Không có cuối cùng thuốc hơi sững sờ, cái này mấy chục triệu năm, hắn đã học xong Thủy Cổ Nguyên ngôn ngữ cùng chữ viết.

Mặt khác, Tần Hiên còn vì hắn một cái tên.

Không có cuối cùng thuốc cũng không phân biệt loại, mỗi một gốc không có cuối cùng thuốc, đều là thiên địa này độc nhất tồn tại.

Bất quá, phục linh bản thể ngược lại là có chút giống Hoa Hạ thuốc Đông y phục linh, cho nên Tần Hiên lợi dụng này lấy tên.

Phục linh lâm vào trầm tư, hắn lại nhìn về phía đấu chí bừng bừng Ngưng Kha, có chút minh ngộ.

“Hắn, tựa hồ sống lại.”

Phục linh biểu đạt ý tứ có chút mơ hồ, lại làm cho Tần Hiên không khỏi cười.

Khi thời gian để hết thảy hóa thành bình thản, xóa đi hết thảy vết tích cùng góc cạnh, những này, đều là vô hình.

Đây cũng là hắn, tại sao muốn đứng tại phía trước nhất, hắn không hy vọng khi vô tận tuế nguyệt đằng sau, quay đầu nhìn lại, những cố nhân kia, đứng tại trong trường hà, sống không bằng chết.

Như lấy, hắn muốn trở thành tất cả cố nhân, trường sinh Tiên giới, tất cả mọi người đường điểm cuối cùng.

Cố nhân ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện, vẫn có người phía trước, liền hội không mờ mịt tứ phương, chẳng biết tại sao tiến lên.

Tần Hiên lần nữa ngồi xếp bằng, hắn tiếp tục thôn phệ lấy thiên địa chi lực.

Bây giờ hắn bản nguyên, có thể tăng lên đã rất ít đi, nhưng hắn lại tại tích súc, tựa hồ đang là cho râu rồng tôn chủ một phần kia kinh hỉ làm chuẩn bị.

Không chỉ như thế, Tần Hiên cũng tại cảm ngộ tự thân, quy nhất kiếm, tạo hóa phá hết tay, hắn cũng đang không ngừng tu luyện, đem nó ma luyện đến có khả năng tu luyện đến cực điểm.

Đồng thời, hắn còn sáng tạo diễn một bộ phận thần thông, tăng lên thực lực của mình.

Thời gian trôi qua, một ngàn vạn năm cũng liền cứ như vậy đi qua.

Thời gian chưa tới, Ngưng Kha cũng đã không kịp chờ đợi.

Cái này một ngàn vạn năm, hắn đem kiếm của mình ma luyện tới đỉnh phong, thậm chí, đem băng phách kiếm cùng mình bản nguyên ngưng tụ mà thành Dương Hồn Kiếm dung hội quy nhất, hóa thành một thanh mới tinh Hỗn Nguyên chi kiếm.

Thậm chí, Ngưng Kha cảm giác được, chính mình lại đều hội có một lần thuế biến, Cửu Thuế đằng sau, hắn đã không biết phí thời gian bao lâu tuế nguyệt, mới mò tới bậc cửa.

Tiên

Ngưng Kha Đại uống ra âm thanh, nhìn qua bên hồ kia ngồi xếp bằng thân ảnh.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Ngưng Kha, “Ngươi đã chuẩn bị xong!”

“Một kiếm này, đã có một ngàn vạn năm!” Ngưng Kha lên tiếng, tay hắn nắm Hỗn Nguyên kiếm, thiên địa đều không vào trong mắt của hắn, trong con mắt của hắn, chỉ có Tần Hiên một người.

Tốt

Tần Hiên như cũ ngồi xếp bằng, thản nhiên nói: “Ra tay đi!”

Nhìn thấy Tần Hiên như vậy không có sợ hãi, Ngưng Kha không những không giận, ngược lại cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền trảm ra một kiếm, một kiếm này, không còn gì khác chiêu thức, chỉ là một kiếm trảm tới.

Một sợi kiếm quang, ngưng luyện thành tuyến, lướt qua thiên địa, đến Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên hai tay cũng động, tạo hóa phá hết tay tại trước mặt xoay tròn, hóa thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Đây là Tần Hiên thông qua tạo hóa phá hết tay sáng tạo diễn ra thần thông, tên là tạo hóa hình.

Đồ này bên trong, ẩn chứa vô tận đại đạo pháp tắc, đạo pháp xen lẫn, tầng tầng lớp lớp, đủ để vây khốn hết thảy nhập lực lượng ở trong đó, lại dần dần từng bước xâm chiếm, hóa giải, trở thành tạo hóa hình lực lượng của mình.

Có thể một kiếm này trảm vào, Tần Hiên đôi mắt hơi động một chút, hắn lui về phía sau, chỉ gặp tạo hóa trên đồ vết rách tràn ngập.

Sau đó, toàn bộ tạo hóa hình tan vỡ, một đường kia kiếm quang thế như chẻ tre đánh tới.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn cũng chỉ điểm ở trong hư không, trong hư không, liền nổi lên một mảnh mênh mông tinh vực.

Vô số ngôi sao cấu trúc thành phiến tinh vực này, hóa thành đại trận.

Kiếm quang nhập trong đó, như sa vào đến vũng bùn bên trong.

Đây là Tần Hiên sáng tạo diễn ra môn thần thông thứ hai, tinh khung chỉ, một chỉ hóa tinh khung, vây giết vạn vật.

Trong đó mỗi một viên tinh thần, đều là một môn đại đạo, vô số đại đạo giao thoa dung hội, lực lượng liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Nhưng vào lúc này, một đường kia kiếm quang bỗng nhiên uy lực đại tăng, bỗng nhiên hướng về phía trước bạo khởi, trong chốc lát, tinh khung bên trong, rất nhiều hình thành bạo diệt.

Tần Hiên lần nữa lui lại một bước, hắn vận dụng nguyên thủy Tiên Thể, một tay như rìu hướng cái kia xông phá tinh khung kiếm quang trảm tới.

Oanh

Đạo thứ ba gợn sóng bạo khởi, Tần Hiên thân thể chấn động, hắn lẳng lặng nhìn qua một đường kia kiếm quang.

Cửa thứ ba trường sinh thần thông, nguyên thủy khai hoang tay!

Ta có một tay, khai thiên địa mênh mông, Vũ Trụ Hồng Hoang, làm thiên địa thanh minh, Tứ Hải Uông Dương.

Tần Hiên lần nữa lui về sau một bước, bất quá, một đường này kiếm quang cũng ngừng.

Đúng lúc này, một thanh kiếm đã chống đỡ tại Tần Hiên phía sau.

“Lần này, ngươi bại!” Ngưng Kha khóe miệng chảy máu, tay hắn nắm Hỗn Nguyên chi kiếm, lạnh lùng nói.

“Dùng cái gì cảm thấy?”

Tần Hiên cười, phía sau, Nhân Tổ thạch hiển hiện.

Nhân tộc ý chí, từ xưa đến nay, tuyên cổ bất diệt.

Tần Hiên không cần phất tay, sau lưng, vô tận Nhân tộc ý chí liền hóa thành một vòng hạo nguyệt.

Vô số Nhân tộc tiền bối, đứng tại hạo nguyệt này bên trong, hạo nguyệt hào quang, trấn áp vạn vật.

Đệ tứ môn trường sinh thần thông, cổ nhân tháng!

Ngưng Kha tại nguyệt quang này bên trong, thân thể đột nhiên chìm xuống, kiếm trong tay cũng không khỏi rơi xuống, chèo chống nó thân thể.

Nếu không, hắn sợ là phải quỳ ở chỗ này.

A

Ngưng Kha đầy mặt dữ tợn, nổi gân xanh, bản nguyên ra hết.

Oanh

Ngưng Kha thể nội, vô tận sóng to bộc phát, trong thân thể của hắn, vô số đại đạo phù văn, lực lượng bản nguyên bạo tán ra.

“Đây là!?”

Tần Hiên đằng không mà lên, lưng đeo cổ nhân tháng, nhìn qua cái này Ngưng Kha.

Ngưng Kha thân bị, lực lượng bản nguyên đang không ngừng diễn biến, biến hóa, vô số đại đạo pháp tắc đang biến hóa.

“Cực tôn chi thuế!”

“Hắn, nhập mười thuế!”

Tần Hiên hiểu rõ ra, không khỏi cười một tiếng.

Thế mà tại bực này trong lúc giao thủ đột phá mười thuế cảnh giới, Ngưng Kha cũng đích thật là thiên kiêu.

Hắn cũng không quấy nhiễu, mà là lẳng lặng nhìn qua Ngưng Kha thuế biến.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cực tôn cảnh giới thuế biến, tựa hồ bản nguyên bản chất, đều phát sinh biến hóa.

Lực lượng, đại đạo, thân thể, thần hồn, thần niệm chờ chút, hết thảy, đều tại bản chất hóa biến hóa.

Như là khí ngưng tụ thành nước, nước tụ hàn thành băng...... Không đối, là hoá khí thành thạch, hóa đá làm Lôi Đình, Lôi Đình hóa thành riêng này chủng thuế biến.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn cũng bị ít có rung động đến.

“Đây chính là cực tôn cảnh giới thuế biến, hoàn toàn khác biệt thuế biến, cùng một cái trên đường, lực lượng lại có biến hóa về mặt bản chất.”

“Mười lần thuế biến, chính là trải qua mười lần dạng này tăng lên.”

“Khó trách......”

Tần Hiên mang theo một tia sợ hãi than mở miệng, “Khó trách, có thể có bực này lực lượng kinh người, khó trách......”

“Có thể cùng ta địch nổi!”.