Chương 4420: Rời đi chín ngày tôn chủ lăng

Chương 4420: Rời đi chín ngày tôn chủ lăng

Ngưng Kha khí tức, tại lấy một loại nào đó tốc độ kinh người tăng phúc lấy.

Nó bản nguyên, cũng đang không ngừng thuế biến, diễn hóa.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua, cho đến, Ngưng Kha triệt để thuế biến hoàn thành.

Hắn đứng ở trong thiên địa này, giống như một tôn tân sinh Thần Linh, không ai bì nổi, khí tức như hồng.

Ngưng Kha lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Tần Hiên, có thể đột phá đến Thập Thuế, may mắn mà có Tần Hiên.

Tại thuế biến thời điểm, Ngưng Kha tâm cảnh cũng phá vỡ thật lâu gông cùm xiềng xích, minh bạch Tần Hiên mục đích.

“Đa tạ!”

Ngưng Kha rơi vào Tần Hiên trước người, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu, sau đó, nói “Tạ Quy Tạ, 1000 huyền số vẫn là phải cho.”

Ngưng Kha dáng tươi cười cứng ngắc lại, tức giận trừng mắt liếc Tần Hiên, liền lần nữa bại bởi Tần Hiên 1000 huyền số.

Đằng sau, Tần Hiên liền chưa từng hội cùng Ngưng Kha giao thủ, bất quá cả hai lại thường xuyên đang tu luyện sau khi nói về vô thủy vô chung cùng Tần Hiên cố hương.

“Khó trách, ngươi từ đầu đến cuối không nguyện ý siêu thoát, nếu không, lấy thực lực của ngươi, siêu thoát chỉ là trong chớp mắt sự tình.” Ngưng Kha cũng coi như minh bạch, thở dài một tiếng, “Một khi bước vào đến vô thủy vô chung, muốn trở về cố thổ, gần như không có khả năng.”

“Ta bước vào vô thủy vô chung, không sai biệt lắm đã có 300 không có cuối cùng kỷ, cũng từng muốn trở về, có thể không bắt đầu không có cuối cùng bên trong trần giới nhiều lắm, trần giới bên trong, tuế nguyệt lại quá mức dài dằng dặc, muốn trở lại cố thổ, lại có 3000 không có cuối cùng kỷ sợ là cũng chưa chắc.”

Ngưng Kha ngồi ở phía này trong thế giới, đối với Tần Hiên cảm thán nói.

Không có cuối cùng kỷ là vô thủy vô chung bên trong thời gian đo lường, một cái không có cuối cùng kỷ, đại biểu là một cái trần giới từ đầu đến cuối.

Nếu là chuyển đổi đến Thủy Cổ Nguyên thời gian, chính là Thủy Cổ Nguyên từ sinh ra đến vẫn lạc, quy về hư vô tuế nguyệt.

190. 000 ức cổ tuổi!

Đây là Tần Hiên từ Thượng Thương bên trong, tính được tới.

Lấy cổ mở Hỗn Độn là bắt đầu, lấy 3 triệu năm sau, Thủy Cổ Nguyên tương diệt sấm ngôn làm kết thúc.

“Thân ở vô thủy vô chung bên trong, tựa như là một đầu mù cá, du tẩu tại trong đại dương mênh mông, ngược lại là huyền chủ đạo thế giới như vậy, ngược lại là để cho người ta có một tia hi vọng.”

“Đây cũng là vì gì, biết rõ huyền chủ đạo bên trong, cửu tử nhất sinh, còn có nhiều như vậy siêu thoát giả đi tới.”

“Nơi này, có quy tắc, có mục tiêu, cho dù là mênh mông, cũng có đường có thể thực hiện.”

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Vô thủy vô chung, hắn còn chưa từng bước vào, có thể nơi đó, cũng không phải cái gì động thiên phúc địa.

Đó là một chỗ chiến trường, vô tận tuế nguyệt, vĩnh viễn chiến trường.

Cũng là một trận đánh cờ, cùng tuế nguyệt, đạo tâm đánh cờ.

Chưa từng bước vào trong đó, Tần Hiên cũng có thể cảm nhận được, siêu thoát, bước vào cực tôn cảnh, trải qua lần lượt thuế biến, lại trở thành tạo hóa tôn chủ, từ tạo hóa tôn chủ bên trong, thành tựu Vô Cực huyền chủ đến cỡ nào gian nan.

Không thể quay về đi qua, không đến được tương lai.

Chứng kiến hết thảy, không phải mới lạ, càng nhiều hơn chính là mờ mịt cùng tuyệt vọng.

Tần Hiên lần nữa bắt đầu ngồi xếp bằng, tu luyện, Ngưng Kha nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, không biết Tần Hiên đến cùng đang tu luyện cái gì.

Cái này tiên, thật dự định cùng râu rồng tôn chủ chống lại.......

Một phương thế giới này bên trong, Tần Hiên cùng Ngưng Kha, trọn vẹn dừng lại 70 triệu năm.

Như vậy tháng năm dài đằng đẵng, nhưng đối với hai người mà nói, lại chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Cho đến, Tần Hiên tỉnh lại lần nữa, hắn nhìn về hướng phục linh cùng Ngưng Kha.

“Nên rời đi!”

Tần Hiên bốn chữ này, để Ngưng Kha Đại là kinh ngạc.

“Trăm triệu năm tuế nguyệt mới tương đương với ngoại giới một năm, bây giờ vẫn chưa tới thời gian một năm, ngươi có thể đợi thêm một khoảng thời gian.” Ngưng Kha mở miệng.

Dù sao, sau khi đi ra ngoài, đối mặt thế nhưng là râu rồng tôn chủ, một vị tạo hóa tôn chủ.

“Đầy đủ!”

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, sau đó, hắn mang theo phục linh, lần nữa bước vào đến trong quan tài thuỷ tinh.

Bảo đài phía trên, Tần Hiên nhìn qua trong quan tài thuỷ tinh Cửu Thiên tôn chủ, hắn trực tiếp dậm chân, cùng không có cuối cùng thuốc bước vào đến phù văn kia bên trong.

Phù văn bên trong, Cửu Thiên tôn chủ lần nữa hiển hiện.

“Dự định rời đi?” Cửu Thiên tôn chủ mỉm cười, “So trong tưởng tượng của ta phải nhanh một chút.”

“Ân!” Tần Hiên gật đầu, “Một cái chớp mắt thời điểm, Infinite Uses.”

“Có lẽ, đối với nơi này mà nói, thời gian không có chút ý nghĩa nào, nhưng đối với một số người mà nói, một cái chớp mắt, cũng đủ để quyết định vận mệnh.”

Tần Hiên nhìn qua Cửu Thiên tôn chủ, chậm rãi nói: “Làm phiền tiền bối!”

Cửu Thiên tôn chủ cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua trợn mắt hốc mồm Ngưng Kha cùng không có cuối cùng thuốc.

“Không có cuối cùng thuốc lúc trước ta phải lúc đến, vẫn chỉ là một viên hạt giống, bây giờ, thế mà đã lớn như vậy.” Cửu Thiên tôn chủ tựa hồ có chút cảm thán, hắn quay đầu nhìn về phía Long Tu Thiên chỗ thế giới.

Ở nơi đó, có râu rồng tôn chủ hóa thân lẳng lặng đứng lặng lấy.

Cả hai, phảng phất cách sinh tử ngóng nhìn, Cửu Thiên tôn chủ khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười như có như không.

“Đi thôi!”

Cửu Thiên tôn chủ phất tay, bình chướng kia nổi lên sóng nước một dạng gợn sóng.

Cùng lúc đó, có sức mạnh bao vây lấy Tần Hiên, phục linh, Ngưng Kha ba người, xông vào đến bình chướng bên trong.

Giống như là một loại nào đó cực kỳ nồng nặc lực lượng bao vây lấy, sau đó, tại một cỗ cự lực phía dưới, ba người trực tiếp bị bắn ra Cửu Thiên Tôn Chủ Lăng.

Long Tu Thiên!

Một bóng người thân ở mờ mịt bên trong, chỉ có một đạo hình dáng hiển lộ.

Đột nhiên, mờ mịt tán đi, một vị bộ dáng thiếu niên sinh linh đang lẳng lặng nhìn qua Cửu Thiên Tôn Chủ Lăng.

Hắn thấy được từ trong đó bay ra ba đạo thân ảnh, thiếu niên chân mày hơi nhíu lại.

“Không có cuối cùng thuốc!”

Thanh âm của hắn hùng hậu, cùng bề ngoài hoàn toàn khác biệt.

Sau một khắc, hắn trực tiếp lấy tay, một nguồn lực lượng bao phủ tại Tần Hiên ba người trên thân thể.

Ngưng Kha ánh mắt ngưng trọng, hắn nhìn qua râu rồng tôn chủ, chậm rãi thi lễ, “Ngưng Kha, gặp qua tôn chủ!”

Cỗ lực lượng này, bao vây lấy bọn hắn, nhìn như che chở, kì thực càng giống là tù khốn.

“Chúc mừng các ngươi, lại có thể từ Cửu Thiên tôn chủ trong lăng đi ra.”

Râu rồng tôn chủ ngữ khí đạm mạc, “Không biết, các ngươi tại cửu thiên tôn chủ lăng bên trong đạt được cái gì?”

Ngưng Kha lắc đầu nói: “Về tôn chủ, ta từ bên trong đạt được không ít bảo dược, bởi vậy đột phá đến Thập Thuế.”

“Không hổ là tôn chủ lăng mộ, bên trong mười phần huyền bí, ngay cả không có cuối cùng thuốc đều có.”

Râu rồng tôn chủ nhíu mày, “Chỉ là đột phá một trận!?”

“Là!” Ngưng Kha cúi đầu.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, râu rồng tôn chủ đôi mắt trầm xuống, khuynh thiên chi lực ép rơi.

Oanh

Tần Hiên, không có cuối cùng thuốc, Ngưng Kha, đều tại cỗ lực lượng này bên dưới, bản nguyên gần như đều muốn bị nghiền nát.

A

Không có cuối cùng thuốc đau đến gọi, mà râu rồng tôn chủ như giận.

“Bằng Nhĩ các loại, cũng nghĩ giấu diếm ta, buồn cười.”

“Cho các ngươi một con đường, giao ra từ Cửu Thiên tôn chủ lăng có được hết thảy, ta liền lưu các ngươi một cái mạng.”

Râu rồng tôn chủ mở miệng, “Đồng thời, ta hội dành cho các ngươi nhiệm vụ ban thưởng, sau đó thả các ngươi rời đi.”

Ngưng Kha ngước mắt, liền đem bên trong sự tình cáo tri, chỉ là đem Sát Vũ Hoàng, Thiên Tĩnh người, nói thành chính hắn.

“A? Ngươi gặp được Cửu Thiên tôn chủ, hắn đưa ngươi rời đi?”

Râu rồng tôn chủ nghe vậy, khóe miệng nổi lên một tia trào phúng, “Trầm mê đi qua gia hỏa, bây giờ cũng không nguyện ý tỉnh lại a?”

“Chiếm cứ hai kiện chí bảo, lại muốn phủ bụi nơi này.”

Râu rồng tôn chủ tựa hồ có chút phẫn nộ, sau đó, hắn mở miệng nói: “Ta hiểu được!”

Một cỗ tạo hóa chi lực đem phục linh mang đi, phục linh không ngừng giãy dụa lấy, lại không làm nên chuyện gì.

Đợi đến phục linh bị mang đi đằng sau, râu rồng tôn chủ bàn tay đột nhiên một nắm.

Bao vây lấy ba người tạo hóa chi lực, tại thời khắc này, trực tiếp đổ sụp, quy về một chút.

Râu rồng tôn chủ nhìn cũng không từng nhìn về phía Tần Hiên cùng Ngưng Kha, quay người hừ lạnh nói: “Lại là mấy cái phế vật vô dụng!”.