Chương 4421: Phá tạo hóa, tuyệt cảnh phùng sinh （ bổ 6）

Chương 4421: Phá tạo hóa, tuyệt cảnh phùng sinh （ bổ 6）

Nhưng vào lúc này, râu rồng tôn chủ bước chân im bặt mà dừng.

Hắn quay đầu đi, lại trông thấy cái kia đổ sụp chi địa, một vòng kiếm quang trảm phá đổ sụp.

Tần Hiên cùng Ngưng Kha từ trong đó đi ra, Ngưng Kha thiêu đốt bản nguyên, khí tức uể oải.

“Tôn chủ, cho nên, trước đó hết thảy, đều là âm mưu?” Ngưng Kha chậm rãi lên tiếng, trong ánh mắt của hắn chỉ có băng lãnh.

Cứ việc, hắn có chỗ suy đoán, không tín nhiệm râu rồng tôn chủ, nhưng hắn vẫn ôm một tia tâm lý may mắn.

Nhưng hắn không ngờ tới, rồng này cần tôn chủ coi là thật nửa điểm hứa hẹn đều không tin thủ.

Râu rồng tôn chủ nhàn nhạt nhìn về phía Ngưng Kha, “Chướng mắt bụi bặm!”

Nói đi, rồng này cần tôn chủ chính là xuất thủ lần nữa.

Lần này, chỉ thấy thiên địa phía trên đột nhiên sụp đổ, một mực cự thủ từ trên trời giáng xuống, ép hướng Ngưng Kha cùng Tần Hiên hai người.

Như vậy lực lượng, chính là Ngưng Kha cũng chỉ có một con đường chết.

Tạo hóa tôn chủ chi lực, cho dù là hóa thân, cũng không phải cực tôn đủ khả năng chống lại.

Tần Hiên nhìn qua rồng này cần tôn chủ Hóa Thần, hắn so Xiển Tôn Chủ thực lực còn phải mạnh hơn không ít, nếu là bản tôn đích thân đến, bọn hắn quả quyết hội lâm vào tuyệt cảnh.

Đáng tiếc là!

Tần Hiên khóe miệng có chút phác hoạ lên một vòng đường cong, rồng này cần tôn chủ hay là chủ quan.

“Ngưng Kha, còn nhớ rõ trước đó ta bàn giao ngươi!”

“Ngươi ta cùng phục linh sinh tử, liền muốn ở đây nhất cử.”

Tần Hiên mở miệng, một bên Ngưng Kha quay đầu, sắc mặt phức tạp.

Nếu không phải là Tần Hiên, hắn chỉ có một con đường chết.

Ân

Tần Hiên tiến về phía trước một bước bước ra, hắn nhìn về phía râu rồng tôn chủ, chậm rãi nói: “Râu rồng, ngươi xem chúng ta như hạt bụi, hôm nay, ta tiên, lợi dụng bụi bặm chi thân, đưa ngươi một món lễ lớn.”

“Phần đại lễ này, ta đã chuẩn bị 70 triệu năm!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bạch y phía trên, bản nguyên chi hỏa sáng rực.

Nguyên thủy Tiên Thể thi triển, Nhân Tổ thạch thi triển, không chỉ như thế, ở sau lưng của hắn, có một phương thế giới mở rộng.

Dưỡng kiếm giới, trường sinh kiếm quyết, quy nhất!

Một thanh kiếm, từ cái kia dưỡng kiếm giới bên trong mà ra, kinh khủng kiếm ý, làm cho cả Long Tu Thiên phảng phất đều tại chấn động.

Một kiếm này, đã uẩn dưỡng 70 triệu năm.

Mỗi một giây lát, mỗi một hơi thở, không có cuối cùng kiếm lực lượng đều đang không ngừng góp nhặt lấy.

Không chỉ như thế, hắn đem hết thảy tích tại tâm đáy, nhịn được tất cả cấp bách, sống qua 70 triệu chở tuế nguyệt, chỉ vì một kiếm này.

Râu rồng tôn chủ hóa thân nhìn qua một kiếm này, hắn nhìn ra một kiếm này khủng bố, nhưng hắn như cũ cũng không để ở trong mắt.

“Trần giới sinh linh, ngươi ngay cả bụi bặm cũng không bằng!” râu rồng tôn chủ đạm mạc, hắn chậm rãi lấy tay, trên thân, bỗng nhiên có một đạo huyền giáp che tại trên thân thể.

Tạo hóa chí bảo!

Ngưng Kha nhìn thấy giáp này, trên mặt không khỏi nổi lên một vòng đắng chát.

Cho dù là hóa thân này, nhưng nếu lại thêm tạo hóa này chi giáp, Tần Hiên một kiếm này cho dù là nuôi 70 triệu năm thì như thế nào?

Hắn Kiếm Đạo tuyệt thế, nhưng cũng minh bạch, một kiếm này, quá mức mong manh.

Thời khắc này Tần Hiên, lực lượng bản nguyên cũng đã đều nhập dưỡng kiếm trong giới, lúc này, không có cuối cùng kiếm hóa thành một sợi kiếm quang trảm ra.

Toàn bộ Long Tu Thiên thiên địa, tại một kiếm này, đều một phân thành hai.

Oanh

Khi một kiếm này, cùng phía trên ép xuống bàn tay va chạm, chỉ là sát na, bàn tay kia cũng đã bị xuyên thủng.

Ngưng Kha ánh mắt ngẩn ngơ, sau đó, hắn khó có thể tin nhìn thoáng qua Tần Hiên.

“Cái gì!?”

Một kiếm này lực lượng, hắn chính là dốc hết toàn lực cũng không thể địch nổi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, không có cuối cùng kiếm thế mà lại có uy lực bực này.

Còn không chỉ như thế, đạo kiếm quang kia, trực tiếp thẳng hướng râu rồng tôn chủ.

Râu rồng tôn chủ cũng mười phần ngoài ý muốn, trần giới chi kiếm, lại có thể phá hắn chi lực.

Nhưng hắn lại cũng không để ý, hắn người khoác tạo hóa chi giáp, tiến về phía trước một bước bước ra, một bàn tay, liền muốn ngăn cản không có cuối cùng kiếm.

Oanh

Khi không có cuối cùng kiếm cùng bàn tay này va chạm thời điểm, toàn bộ thiên địa đều đang vặn vẹo, sụp đổ, phá toái.

Long Tu Thiên đều đang chấn động, cái này một tòa đại thành phảng phất đã trải qua một trận động đất.

Ngưng Kha không kịp nhìn nhiều, hắn nhớ tới Tần Hiên bàn giao, lúc này, hắn liền đỡ lấy Tần Hiên, hướng Long Tu Thiên Ngoại phóng đi.

“Còn muốn chạy!?”

Râu rồng tôn chủ đã nhận ra, hắn muốn xuất thủ, nhưng lại phát hiện, chính mình căn bản không từng có dư lực.

Không chỉ như thế, bị hắn trấn áp không có cuối cùng thuốc, thế mà cũng thừa dịp hỗn loạn, xông ra trong lòng bàn tay của hắn.

“Làm sao có thể!?”

Râu rồng tôn chủ sắc mặt trở nên không gì sánh được âm trầm, hắn hiểu được, chính mình chủ quan, hóa thân này cho dù là có tạo hóa chi lực, nhưng lại không phải bản tôn.

Ngưng Kha cùng tiên, chính là thừa dịp hắn lần này chủ quan, vừa rồi tránh thoát.

“Ngưng Kha, tiên!”

Râu rồng tôn chủ chậm rãi nhớ tới hai người danh tự, hắn nhìn về phía trước, không có cuối cùng kiếm như cũ hướng về phía trước, nhưng hắn hổ khẩu lại tại băng liệt, năm ngón tay ẩn ẩn đều tại phá toái.

Một kiếm này uy lực, đã tại ngoài dự liệu của hắn quá nhiều.

“Long Tu Thiên Nội, giết Ngưng Kha cùng tiên giả, nhưng phải 100. 000 huyền số!”

Râu rồng tôn chủ mở miệng lần nữa, thanh âm hùng hậu vang vọng tại Long Tu Thiên Nội.

Đông đảo siêu thoát giả, tại thời khắc này đều ngẩng đầu.

Bọn hắn nhìn qua hỗn loạn căn nguyên, cũng nhìn thấy ba đạo thân ảnh, giống như Trường Hồng giống như hướng ngoài thành phóng đi.

Giết

“100. 000 huyền số, giết Ngưng Kha cùng cái kia tiên!”

“Ngưng Kha chọc giận tôn chủ, hắn điên rồi!? Tiên lại là người nào?”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Long Tu Thiên náo động, vô số siêu thoát giả không để ý quy củ cùng pháp tắc, thông thiên mà lên.

Ngưng Kha một tay đỡ lấy Tần Hiên, thấy tình cảnh này, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Bởi vì đây hết thảy, đều tại Tần Hiên trong miêu tả, mấy cái khả năng một trong.

Bất quá, lấy hắn mười thuế thực lực, lại thêm thiêu đốt bản nguyên, cho dù là toàn bộ Long Tu Thiên siêu thoát giả, cũng ngăn không được hắn.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên nói: “Dừng lại!”

Thanh âm của hắn suy yếu, lại hết sức kiên định.

Ngưng Kha nhíu mày, hắn hay là nghe theo Tần Hiên lời nói.

Chỉ gặp Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, nhìn về hướng một chỗ, có mấy đạo thân ảnh vọt tới.

Bên trong một cái, chính là Khư Đà.

Tần Hiên trên khuôn mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, sau đó, hắn chính là cũng chỉ hướng Khư Đà vị trí một chút.

Tinh khung chỉ!

Một tòa tinh khung đại trận, diễn hóa cực hạn sát phạt, trong chớp mắt, liền đem cái kia Khư Đà táng diệt, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng phát ra.

“Đi thôi!”

Tần Hiên mở miệng, để Ngưng Kha sắc mặt có chút khó coi.

“Ngươi liền vì giết Khư Đà!?”

Ngưng Kha bạo khởi, hắn không thể không tăng lên tốc độ của mình, Tần Hiên một tiếng này dừng lại, nhiều hơn mấy phần biến số.

“Ta từng nói qua giết hắn, liền tự nhiên hội làm đến.”

Tần Hiên yếu ớt nói: “Ta Tần Trường Thanh nói là làm.”

“Cố chấp!”

Ngưng Kha lên tiếng, giờ phút này, bọn hắn khoảng cách ngoài thành đã không xa.

Có thể phía trước, cũng đã hội tụ ra không ít siêu thoát giả, trong đó có mấy vị cực tôn.

Lăn

Ngưng Kha chợt quát một tiếng, tay hắn nắm Hỗn Nguyên kiếm, đột nhiên trảm ra.

Một kiếm như trường hà, ngạnh sinh sinh mở ra một con đường, liền xông ra ngoài.

“Phục linh!”

Tần Hiên lên tiếng, một bên phục linh quát chói tai một tiếng, trên thân không có cuối cùng thuốc khí tức bộc phát mà ra.

Bọn hắn xông vào đến trong thiên địa này, nơi này thất đạo giả cực ít, đại đa số đều bị Long Tu Thiên Nội siêu thoát giả trảm giết.

Nhưng, đây cũng không phải là toàn bộ.

Tất cả vô tận thế giới, đều tồn tại thất đạo giả, tất nhiên là huyền chủ đạo không ngừng đem thất đạo giả để vào từng cái vô tận trong thế giới.

Nói cách khác, rồng này cần trời bên trong, cho dù là bị thanh lý không còn, cũng hội không ngừng có mới thất đạo giả gia nhập.

Quả nhiên, không ra Tần Hiên dự kiến, tại phục linh toàn lực phóng thích khí tức của mình lúc, nơi xa đã có mất đạo giả chạy đến.

“Không tốt, chỉ có hai tôn!”

Ngưng Kha lên tiếng, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

“Ba người, chỉ có hai tôn thất đạo giả, căn bản không đủ để rời đi cái này vô tận thế giới.”

“Cuối cùng, phải có một người lưu tại nơi này.”

Tần Hiên sau khi nghe được, hắn ngẩng đầu, có chút hoài nghi nhìn thoáng qua Ngưng Kha.

“Phục linh là không có cuối cùng thuốc, nó không phải người tham dự!”

Nói đi, Tần Hiên cũng đã đứng dậy, hắn lấy cuối cùng một vòng dư lực, một chưởng vỗ ra.

Nguyên thủy khai hoang tay!

Chưởng từ trên trời hạ xuống, Tần Hiên bên tai, truyền đến một thanh âm.

“Trảm giết siêu thoát cảnh thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100, phải chăng rời đi vô tận thế giới!”

“Rời đi!”

Tần Hiên nắm lấy phục linh, quay người nhìn thoáng qua Long Tu Thiên Nội, hơn mười vị siêu thoát sinh linh, cùng ánh mắt cuối cùng, không có cuối cùng kiếm khí hơi thở tàn lụi.

Lần sau lại đến, ta khi đồ diệt thành này!.