Chương 4422: Độc chiến vô tận thế giới

Chương 4422: Độc chiến vô tận thế giới

Ngưng Kha, cũng quay đầu nhìn về hậu phương.

Trong con mắt của hắn, lộ ra nụ cười tự giễu.

Hắn lấy Kiếm Đạo tự ngạo, tự nhận Vô Song, càng trước đó mỉa mai tiên, cảm thấy tiên chỉ điểm với hắn, mười phần buồn cười.

Nhưng hôm nay, tiên lại là lấy trần giới chi kiếm, trảm tạo hóa chi thân.

Đừng nói là hắn hiện tại, chính là hắn lần nữa thuế biến một lần, cũng làm không được.

“Tiên, Tần Trường Thanh, ta Ngưng Kha chờ mong cùng ngươi gặp lại.”

“Lần tiếp theo, ta hội đem thua huyền số, đều thắng trở về.”......

Tái nhợt thế giới, Tần Hiên về tới đây.

Phục linh hiếu kỳ đánh giá nơi này, Tần Hiên lại là chậm rãi nói: “Phục linh, ngươi ở chỗ này chờ ta một đoạn thời gian, ta rất nhanh liền hội trở về.”

Phục linh hơi sững sờ, chống nạnh cười nói: “Tốt, vậy ta liền ở chỗ này chờ ngươi!”

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve phục linh đầu, sau đó, hắn liền trực tiếp tham gia lần tiếp theo vô tận thế giới.

Lần thứ năm vô tận thế giới!

Tần Hiên bước vào trong đó, bốn phía đều là hoang vu khí tức.

Hắn đứng lặng tại trong thế giới này, cảm giác dần dần tản ra, bỗng nhiên, hắn bao phủ tại một vị cực tôn trên thân thể.

Cái này cực tôn cũng là người tham dự, đi ngang qua nơi đây, không khỏi mặt lộ lãnh ý.

“Trần giới cũng xứng tới đây? Buồn cười!”

Nói đi, hắn chính là một chưởng vỗ ra, muốn cảnh cáo một chút Tần Hiên.

Cực tôn chi lực mênh mông như yên hải, cuốn tới.

Tần Hiên nhìn đến, hắn bước ra một bước, một chưởng liền đem cái này cực tôn chi lực đập tan.

Sau đó, hắn xuất hiện tại mặt kia lộ ngạc nhiên cực tôn trước mặt.

“Chỉ là bốn thuế, giao ra tất cả huyền số, có thể sống!”

Tần Hiên Đạm Mạc nói ra, lời của hắn, lại làm cho cái kia cực tôn không khỏi kinh sợ cười to lên.

“Nho nhỏ trần giới sinh linh, sao là dũng khí lớn như vậy, ngươi đây là......”

Lời nói còn chưa từng rơi xuống, Tần Hiên liền động, bạch y dậm chân, một đôi tay tại trước người huyền ảo.

Trường sinh thần thông, tạo hóa hình!

Tại tạo hóa hình bao phủ phía dưới, cái kia cực tôn bị ngạnh sinh sinh luyện hóa tại trong đó, hôi phi yên diệt.

“Ồn ào!”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía nơi xa, tựa hồ có khí tức ngay tại hướng nơi đây mà đến.

Bên tai, còn có huyền chủ đạo thanh âm.

“Trảm giết người tham dự, thu hoạch được huyền số 8,600 điểm.”

Vẻn vẹn hơn tám nghìn, khoảng cách mấy triệu, hạt cát trong sa mạc.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn cử chỉ trương dương, không chút nào che giấu khí tức của mình.

Có một ít người tham dự phát giác được, nhao nhao quăng tới ánh mắt kinh ngạc, nhìn qua khí tức kia như hồng chi địa.

Cũng có mất đạo giả, bọn hắn chết lặng trông lại, đồng thời, cùng nhau bạo khởi, nếu như ngửi được mùi huyết tinh cá mập, nhao nhao hướng Tần Hiên chỗ mà đến.

“Trần giới khí tức, còn chưa từng siêu thoát, hắn là đang tìm cái chết a?”

“Khả năng cảm thấy không cách nào rời đi cái này vô tận thế giới, cam chịu đi!”

“Không sai biệt lắm có bảy tôn thất đạo giả chịu ảnh hưởng, nếu là bộc phát đại chiến, hội làm hội có càng nhiều thất đạo giả tụ tập ở này.”

Những người tham dự kia, siêu thoát cảnh tranh độ người, cũng hoặc là là cực tôn.

Bọn hắn nhìn Tần Hiên tiến lên, cũng không dự định tới gần, mà là tại quan sát.

Rất nhanh, có mất đạo giả liền xuất hiện, động thủ tức là lôi đình, thẳng hướng Tần Hiên.

Cùng thất đạo giả giao thủ, không cần nhiều lời, Tần Hiên chính là một chưởng, ngạnh sinh sinh chấn diệt một vị siêu thoát cảnh thất đạo giả.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, lại là hai tôn siêu thoát cảnh thất đạo giả hướng hắn đánh tới.

Tần Hiên cũng chỉ, trong chốc lát, một phương tinh khung chiếm cứ thiên địa.

Tinh khung chỉ!

Cái kia hai tôn thất đạo giả liền táng diệt tại tinh khung bên trong, tại vô lượng tinh quang bên trong tan thành mây khói.

Tần Hiên không những lui ra phía sau, ngược lại dậm chân hướng về phía trước, đón nhận vậy còn dư lại bốn tôn thất đạo giả.

Nguyên thủy khai hoang tay thi triển, một đôi tay, giống như khai thiên tích địa thần phủ, mỗi một lần rơi xuống, đều lay diệt siêu thoát chi lực, đồng thời đem thất đạo giả trảm giết.

Ba tôn thất đạo giả, trong chớp mắt liền bị lay diệt, Tần Hiên nhìn về hướng cuối cùng một tôn, hắn dậm chân hướng về phía trước, đấm ra một quyền.

Oanh

Cực tôn cảnh, tại Tần Hiên dưới một quyền, đã vẫn diệt.

Bảy tôn thất đạo giả, liền như vậy, đều tiêu tán.

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100.”

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100.”

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100.”......

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 500!”

Bảy tôn thất đạo giả, Tần Hiên đem nó đều trảm giết, không đủ 20 cái hô hấp, lại vẻn vẹn thu được một ngàn mốt huyền số.

Những cái kia quan sát, cho là Tần Hiên chết chắc người tham dự, lại là không khỏi trợn mắt hốc mồm.

“Làm sao có thể, bảy tôn thất đạo giả khí tức tiêu tán, chỉ còn lại có cái kia trần giới sinh linh!?”

“Chẳng lẽ lại, là trần giới sinh linh trảm giết thất đạo giả!?”

“Không có khả năng, trần giới sinh linh, làm sao có thể giết thất đạo giả, ta tại trần giới thời điểm, chỉ có thể trảm giết bị áp chế siêu thoát giả, như vậy trảm giết siêu thoát cảnh, thậm chí còn có một vị cực tôn cảnh, tuyệt không có khả năng.”

Đông đảo người tham dự một mảnh rung động, mà giờ khắc này, cái kia bộc phát sáng chói khí tức thân ảnh, cũng đã tiếp tục tiến lên.

Khí tức của hắn, nếu như đại nhật giống như, không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

“Hắn đang cố ý, đang hấp dẫn thất đạo giả đến đây.”

“Cái này trần giới sinh linh, là tại lấy tự thân làm mồi nhử, hắn đây không phải tại săn giết thất đạo giả, mà là muốn đồ sát.”

“Hắn quá mức cuồng vọng, đợi đến thất đạo giả bị hấp dẫn số lượng nhất định, năm thuế trở xuống cực tôn đều khó có khả năng có đường sống.”

Một chút người tham dự nhìn khí tức kia, bọn hắn cũng không tới gần, chỉ là tại quan sát.

Quả nhiên, tại Tần Hiên bực này càn rỡ hành vi bên trong, càng nhiều thất đạo giả bị hấp dẫn mà đến.

Thời khắc này Tần Hiên, lại là thần sắc đạm mạc, trong lòng của hắn chỉ có bốn chữ.

Mấy triệu huyền số!

Chỉ có mấy triệu huyền số, mới có thể khởi động đi qua thuyền, đi cứu bên dưới dao đế bọn người.

Hắn đã đáp ứng dao đế, hội đem bọn hắn bình yên mang đi ra ngoài.

Hắn Tần Trường Thanh cả đời, lời ra tất thực hiện!......

Vô tận trong thế giới, đại chiến oanh minh.

Tần Hiên đang trảm giết, trường sinh thần thông đều là thi triển, một đôi tay, giống như đồ đao, oanh sát từng tôn thất đạo giả.

Có thể bốn phía thất đạo giả nhiều lắm, khoảng chừng 36 tôn, còn không tính bị hắn trảm giết mười hai vị.

Liền xem như Tần Hiên thực lực hôm nay kinh người, cũng không khỏi đến giật gấu vá vai.

Tần Hiên thần sắc, lại không giống như là thân ở khốn cảnh, đôi mắt của hắn, chỉ có đạm mạc, cái bóng lấy từng vị thất đạo giả sát phạt.

Những này thất đạo giả, đại đa số đã mất đi ý thức, chỉ là nương tựa theo khi còn sống bản năng chiến đấu.

Tần Hiên đang không ngừng trong lúc giao thủ, cũng tại cảm ngộ những này thất đạo giả đã từng thần thông, còn có bản nguyên, thậm chí cả ý chí.

Long Long Long......

Cả phiến thiên địa, đều hóa thành chiến trường, mà chí ít có ba mươi vị người tham dự, lại tại đứng ngoài quan sát, nhìn qua người này cùng thế giới này hơn 40 vị thất đạo giả chiến đấu.

“Lại trảm giết một tôn, tính cả ban đầu bảy tôn thất đạo giả, đã có hai mươi tôn thất đạo giả.”

“Trần giới cảnh giới, lại có thể tuỳ tiện trảm giết cực tôn cảnh giới thất đạo giả, gia hỏa này, là cái quái vật!”

“Không sai, hắn là cái quái vật, nếu như chờ hắn siêu thoát, thực lực của hắn, lại nên kinh khủng bực nào, hội làm hội ở huyền chủ đạo bên trong có một chỗ cắm dùi.”

Bọn hắn đang xem kịch, nương theo lấy thời gian trôi qua, Tần Hiên cũng thụ thương, thân thể bị thất đạo giả thương tích, nhưng hắn lại không hề hay biết.

Còn sót lại thất đạo giả, còn có không ngừng bị hấp dẫn tới.

Ba mươi tôn, bốn mươi tôn, năm mươi tôn, 53 tôn thất đạo giả.

Khi tất cả thất đạo giả đều bị trảm chết, Tần Hiên đứng tại sói này tạ trong thiên địa, bạch y phía trên, tràn đầy vết rách, trên thân, cũng có một chút động quật.

Mực phát lẳng lặng phiêu đãng, bốn phía, những người tham dự kia cũng rốt cục hiện thân, đồng thời nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt, có kính sợ, cũng có kiêng kị.

“Tên ta Chu Dương, kính nể các hạ, xin hỏi tính danh!?” một vị người tham dự đi ra, là một vị cực tôn, nhưng hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, lại không khinh thị.

Tần Hiên có chút ghé mắt, nhàn nhạt phun ra ba chữ, “Tần Trường Thanh!”.