Chương 4423: Treo giải thưởng cùng truy sát

Chương 4423: Treo giải thưởng cùng truy sát

Tần Trường Thanh!?

Đông đảo người tham dự hai mặt nhìn nhau, ba chữ này đối với bọn hắn quá mức lạ lẫm, tại huyền chủ đạo bên trong, chưa từng nghe thấy.

Nhưng mà, Tần Hiên lại là cũng không dừng lại lâu, hắn tiếp tục thẳng hướng cái này vô tận thế giới, tìm kiếm thất đạo giả.......

Râu rồng trời.

Tại trong thành lớn tâm, một bóng người hất lên hà y đi ra.

Đây là một vị thiếu niên, hai con ngươi sáng chói, hai tóc mai lại giống như râu rồng hướng ra phía ngoài uốn lượn.

Khi hắn đi tới thời điểm, toàn bộ râu rồng trời bên trong có hiện ra một cỗ mênh mông uy áp.

Tất cả người tham dự đều hiểu, Long Tu Tôn chủ bản tôn trở về.

“Tham kiến tôn chủ!”

Có cực tôn xuất hiện, bọn hắn tại Long Tu Tôn chủ trước mặt cúi đầu thi lễ, câm như hến.

Ân

Long Tu Tôn chủ thản nhiên nói: “Tiên, nho nhỏ trần giới sinh linh, cùng một vị mười thuế cực tôn, liền có thể tại râu rồng trời bên trong xuất nhập tự nhiên.”

“Các ngươi, phải chăng cũng không có tiếp tục tồn tại ở bên trong cần thiết.”

Lời của hắn vừa ra, tất cả người tham dự đều cảm thấy hàn ý, giống như cảm thấy khí tức tử vong.

“Tôn chủ......”

Một vị cực tôn muốn mở miệng giải thích, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân bị không gian trực tiếp đổ sụp.

Tại tất cả mọi người thân thể run lên bên trong, vị này sáu thuế cực tôn khí tức trực tiếp mẫn diệt.

“Bản tôn chủ, không nghe nguyên do.”

“Hi vọng, chỉ có lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

Thanh âm rơi xuống, Long Tu Tôn chủ liền quay người rời đi, cái kia doạ người uy áp cũng dần dần thu liễm.

“Tiên, Cửu Thiên có thể thả các ngươi đi ra, xem ra, hắn là muốn cùng bản tôn chủ đấu một trận.”

“Buồn cười, bụi bặm chi mạt, há có thể lay mênh mông chi nhạc.”

“Cửu Thiên, ta nhìn ngươi, còn có thể chống bao lâu.”

Long Tu Tôn chủ tự nói, sau đó, trong bàn tay hắn, nổi lên một viên lệnh bài.

Lệnh bài cái bóng lấy một quyển bảng danh sách, trên bảng danh sách, có một ít treo giải thưởng.

“Tiên, trần giới sinh linh, người trảm giết, nhưng phải 30. 000 huyền số, tiếp nhiệm vụ này, khế ước ký kết.”

Long Tu Tôn chủ tuyên bố đằng sau, hắn liền thu hồi viên này lệnh bài.

“Coi là rời đi râu rồng trời, liền có thể sống tạm? Buồn cười, giết ngươi, 30. 000 huyền số đầy đủ.”

Long Tu Tôn chủ chậm rãi ngồi tại sau lưng một tòa cao cao tại thượng trên bảo tọa, quan sát toàn bộ râu rồng trời, phảng phất như thế gian này, duy nhất Chân Thần.

Huyền chủ đạo bên trong, một tòa độc lập vô tận thế giới bên ngoài bàn long trụ giống như trên kiến trúc.

Nơi này, có cái này rất nhiều kiến trúc, cũng có đại lượng người tham dự.

Nơi đây, gọi là vô tận Long Thành.

Trong đó một chỗ đại điện, một tòa to lớn bảng danh sách như là màn trời giống như treo, từng nhóm phía dưới, đều là treo giải thưởng.

Lấy treo giải thưởng huyền số là cao thấp, trên dưới sắp xếp.

Không ít người tham dự ngay tại trong này ngừng chân, bọn hắn nhìn qua treo giải thưởng này, đang tự hỏi như thế nào kiếm lấy huyền số.

Bỗng nhiên, có không ít người hai mắt tỏa sáng, bọn hắn thấy được trong đó một thì treo thưởng nhiệm vụ.

“30. 000 treo giải thưởng, chỉ vì giết một cái tên là tiên trần giới sinh linh? Cái này huyền số, quả thực là tặng không, nguyên lai là Long Tu Tôn chủ, khó trách xuất thủ xa hoa như vậy.”

“Trần giới sinh linh, thế mà cần tôn chủ treo giải thưởng, xem ra, cái này tiên tất nhiên có chỗ yêu dị.”

“30. 000 huyền số, tất vì ta đoạt được!”

Trong chốc lát, không ít người tham dự, trực tiếp tiếp nhận treo giải thưởng này.

Theo bọn hắn nghĩ, truy sát một cái trần giới sinh linh, lại có thể có nguy hiểm gì.

Tiếp nhận nhiệm vụ đằng sau, tất cả tiếp nhận này treo giải thưởng người tham dự, trước người đều xuất hiện một đầu truyền tống chi lộ.

Con đường này, mục tiêu, chính là Tần Hiên tham dự, lần thứ năm vô tận thế giới.......

Vô tận trong thế giới, Tần Hiên đứng lặng tại một chỗ đỉnh phong.

Cuối cùng một tuần, Tần Hiên trọn vẹn trảm giết vượt qua trăm vị thất đạo giả.

Thậm chí, cái này vô tận thế giới thất đạo giả, đều bị hắn giết chỉ còn lại có chút ít.

Một chút người tham dự mặt lộ bất mãn, thậm chí, đã từng có người dự định đối với Tần Hiên xuất thủ, kết quả, lại bị Tần Hiên lấy thế sét đánh lôi đình trảm giết.

Thực lực khủng bố, trực tiếp chấn nhiếp một đám làm loạn người tham dự.

Bọn hắn cũng không ngu muội, cho dù là ham Tần Hiên trong tay huyền số, cũng không nguyện ý bốc lên loại này sinh tử chưa biết phong hiểm.

Giờ phút này Tần Hiên trong tay huyền số, đã vượt qua 160. 000 7000 dư.

Có thể khoảng cách mấy triệu huyền số, còn thừa lại xa xôi khoảng cách.

Tần Hiên ngay tại điều tức thời điểm, bỗng nhiên, hắn cảm giác đến cái gì.

Trong chốc lát, một vòng Trường Hồng trong nháy mắt liền rơi vào hắn nơi sống yên ổn, tòa kia cao mấy chục trượng ngọn núi, trực tiếp hóa thành hư vô.

Dưới đó phương, kéo dài trăm dặm dãy núi, càng là trong nháy mắt sụp đổ.

Ba động khủng bố bên trong, Tần Hiên thấy được người xuất thủ, là một vị siêu thoát cảnh giới.

Đối phương thần sắc có chút ảo não, rất rõ ràng, một kích này, hắn vận sức chờ phát động.

“Không hổ là tiên, có chút bản sự!”

Người tham dự này mở miệng, hắn phảng phất nhằm vào Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhìn đến, hắn chỉ là cũng chỉ một chút.

Cái này siêu thoát giả thân bị, tinh khung hiển hiện, nguyên bản, cái này siêu thoát giả còn dự định tiếp tục xuất thủ, có thể bốn phía biến hóa, để hắn sắc mặt đột biến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tinh khung đạp diệt, hết thảy bình tĩnh lại.

Tần Hiên Lập tại sói này tạ bên trong, nghe được bên tai thanh âm.

“Trảm giết người tham dự, thu hoạch được huyền số, 18,600 mười một!”

Hắn huyền số, từ 60. 000, trực tiếp nhảy lên thành hơn 18 vạn, rất nhanh liền có thể thẳng bức 190. 000.

Tần Hiên trên mặt nhưng cũng không có vui mừng, hắn nhìn về phía người tham dự kia, như có điều suy nghĩ.

Tiên

“Xem ra, là Long Tu Tôn chủ động tay, chẳng lẽ lại, đây chính là Xiển Tôn Chủ bọn hắn trong miệng nói treo giải thưởng?”

“Huyền chủ đạo bên trong, chỉ có một chỗ có thể tiếp nhận treo giải thưởng này, Bàn Long Thành!”

Tuy là như vậy, có thể Tần Hiên cũng chỉ là cùng Xiển Tôn Chủ nói chuyện phiếm nhấc lên một hai.

Hắn đem nó nhớ kỹ thôi, chỉ biết là, cái này Bàn Long Thành chí ít cần kinh nghiệm hơn mười lần vô tận thế giới, đồng thời sống sót người tham dự mới có thể tiến vào.

Mỗi một lần tiến vào, cần hao phí 100 huyền số, lại, mỗi một nén nhang thời gian, cái này liền hội gia tăng 100 huyền số.

Hắn cũng không ở thế giới này đề cập chính mình là tiên, vốn là đang nghiệm chứng, Long Tầm tôn chủ hội lấy loại phương thức nào động thủ với hắn.

“Xem ra, cần chuẩn bị một chút.”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn cũng không nói thêm cái gì, mà là nói thẳng: “Rời đi vô tận thế giới!”

Trong nháy mắt, hắn liền một lần nữa trở lại tái nhợt thế giới, mà nương theo lấy hắn rời đi, lần thứ năm này vô tận trong thế giới, những cái kia treo giải thưởng mà đến thân ảnh, cũng bị lực lượng vô danh truyền tống đến chính bọn hắn chỗ vô tận thế giới.

“Đáng chết, để hắn chạy trốn!”

Không ít kẻ đuổi giết giận mắng, hoặc là cau mày.

Tần Hiên lại là tại vô tận trong thế giới, hắn trực tiếp đi đến Huyền Tháp trước mặt.

Rất nhanh, hắn liền hao phí không sai biệt lắm 50, 000 huyền số.

Không có cuối cùng thuốc thậm chí vừa muốn chào hỏi, Tần Hiên liền tiến vào lần thứ sáu vô tận thế giới.

Lần thứ sáu vô tận trong thế giới, Tần Hiên thân ở một chỗ mênh mông bên trong vùng bình nguyên, bốn phía, khoảng chừng vượt qua hai mươi vị thất đạo giả đồng thời quay người mặt hướng hắn.

“Cũng được, trước thanh lý những này thất đạo giả đi!”

Tần Hiên mở miệng, sau đó, hắn thi triển nguyên thủy Tiên Thể.

Cùng lúc đó, bị truyền tống về đến riêng phần mình tái nhợt trong thế giới kẻ đuổi giết bỗng nhiên vang lên thanh âm.

“Treo giải thưởng mục tiêu đã tiến vào vô tận thế giới, phải chăng mở ra truyền tống chi lộ!?”

Trong chốc lát, tại những cái kia tái nhợt trong thế giới, gần như tám thành kẻ đuổi giết, trăm miệng một lời.

“Mở ra!”.