Chương 4424: Mấy triệu đã qua nửa

Chương 4424: Mấy triệu đã qua nửa

Toàn bộ thiên địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Hơn hai mươi vị thất đạo giả, tại ngắn ngủi thời gian một nén nhang bên trong, đều bị trảm chết.

Tần Hiên bản nguyên cũng đã khô kiệt, dư lực không có mấy.

Bất quá, hắn lại cũng không để ý, chỉ gặp hắn lấy ra một viên bảo hạp, trong bảo hạp, chính là một viên chừng lớn chừng trái nhãn đan dược.

Đăng long thiên đan!

Đan này, một viên liền giá trị 1000 huyền số, Tần Hiên tại huyền tháp bên trong, trọn vẹn mua ba mươi khỏa.

Nuốt xuống thứ đan thuốc, bàng bạc dược lực bị cấp tốc luyện hóa, hóa thành lực lượng bản nguyên bổ sung hướng Tần Hiên.

Tần Hiên Bàn ngồi ở chỗ này, bốn phía thiên địa dần dần khép lại, khắp nơi không gian phá toái khôi phục, chỉ có phá toái đại địa không cách nào phục hồi như cũ, lưu lại vết thương.

Tại cái này phá toái trong lòng đất, tựa hồ có từng viên cờ xí, vô tự rơi lả tả trên đất.

Bỗng nhiên, có lăng lệ sát ý tràn ngập ở phía này trong thiên địa.

Có siêu thoát chi binh trấn áp ở phía này thiên địa, đem hết thảy phong tỏa.

Từ trong đó, một vị siêu thoát cảnh người tham dự đi ra, hắn nhìn qua như cũ nhắm mắt khôi phục bản nguyên Tần Hiên, “Ngươi chính là tiên!?”

Có thể Tần Hiên lại là ngoảnh mặt làm ngơ, để cái này siêu thoát cảnh người tham dự thần sắc lạnh nhạt.

Sau một khắc, người này xuất thủ, đấm ra một quyền, sau lưng, siêu thoát chi lực hóa thành vạn long triều bái dị tượng.

Oanh

Một quyền ép rơi, phảng phất giống như là một cái đại thế giới lực lượng đánh về phía Tần Hiên.

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, thiên địa dần dần vặn vẹo, hết thảy đều bị đãng diệt, có thể để người tham dự này khiếp sợ là.

Một bộ bạch y kia, thế mà thờ ơ, không chút nào từng chịu đến ảnh hưởng.

Ngay vào lúc này, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn tràn đầy đạm mạc nhìn về hướng kẻ đuổi giết.

“Siêu thoát cảnh, cũng muốn giết ta!?”

Thanh âm chưa từng vang lên, bạch y cũng đã vô tung ảnh.

Bị trấn áp thiên địa, mảy may ngăn không được một bộ bạch y kia, như gió nhẹ phật nhạc.

Kẻ đuổi giết bản năng cảm thấy sinh tử khí tức, hắn đột nhiên lui nhanh, thiêu đốt chính mình bản nguyên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một bàn tay liền xuất hiện tại phía sau hắn, một cỗ lực lượng không thể kháng cự bao phủ với hắn.

“Ngươi chỉ là trần giới sinh linh, lực lượng này, lực lượng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

Siêu thoát cảnh kẻ đuổi giết trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin, hắn tại chính mình trần giới bên trong, cũng là vô địch tồn tại.

Nhưng hôm nay, hắn đã siêu thoát, đối mặt chỉ có trần giới thực lực tiên, thế mà cảm nhận được cực tôn giống như khủng bố.

“Ngươi cũng xứng đề cập lực lượng, ân?”

“Sâu kiến!”

Tần Hiên bàn tay chấn động, tạo hóa phá hết tay trực tiếp đem người đuổi giết này chấn diệt.

“Trảm giết mặt khác người tham dự, thu hoạch được huyền số, 26,800 năm mươi tư.”

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bốn phía, hắn đã cảm nhận được có cực tôn đang lấy tốc độ cực nhanh mà đến.

Tần Hiên liền đứng tại chỗ, hắn lần nữa nuốt vào một viên đăng long thiên đan.

Oanh

Bản nguyên khôi phục tốc độ lần nữa tăng tốc, rất nhanh, liền lại có kẻ đuổi giết đến đây.

Lần này, là một vị cực tôn, hắn nhìn thấy Tần Hiên sau, cũng không nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Sau người nó, diễn hóa lấy cực tôn sát thuật, một kiện bảy sắc đèn lưu ly dâng lên, trực tiếp bao phủ hướng về phía Tần Hiên.

Bảo trản bên trong, trong chốc lát đã tuôn ra đủ để đốt cháy cực tôn hỏa diễm.

Oanh

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái này bảo trản bay ngược mà ra, cái kia cực tôn con ngươi ngưng tụ, lúc này lui nhanh.

“Ngươi muốn trốn hướng nơi nào!?”

Đạm mạc thanh âm, tại cái này cực tôn sau lưng vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, tạo hóa hình chuyển động, đem nó trực tiếp nuốt hết trong đó.

“Trảm giết mặt khác người tham dự, thu hoạch được huyền số, 40,000 lẻ bảy 180 một.”

Hai âm thanh lọt vào tai, Tần Hiên trên mặt không vui không buồn, hắn chỉ là đứng chắp tay, nhắm mắt mà đứng.

Vị thứ ba kẻ đuổi giết xuất hiện, hắn nhưng lại chưa vọng động, tựa hồ đã nhận ra bốn phía dị thường, trải qua đại chiến.

Nhưng rất nhanh, vị thứ tư kẻ đuổi giết cũng xuất hiện ở chỗ này, đối mặt tản ra trần giới khí tức Tần Hiên, hắn cũng không do dự, trực tiếp động thủ.

Cực tôn sát thuật thông thiên, có hai phe thế giới đồng thời xuất hiện, va chạm nhau, diễn hóa ra từng đạo lôi đình.

Lôi đình chi lực này, có thể tuỳ tiện xuyên thủng trần giới, tru sát siêu thoát cảnh, cho dù là cực tôn, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Lôi đình rơi xuống, đem bạch y bao phủ.

Cái kia cực tôn lại là mày nhăn lại, bởi vì, hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ thanh âm cũng không đến.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, lôi đình phá diệt, một bóng người từ lôi đình bên trong đi ra, xa xa một chỉ.

Oanh

Thiên địa biến hóa, càn khôn diễn biến, một tòa mênh mông tinh khung hiển hiện.

Vô số đại đạo tinh thần, cấu kết giao thoa, hóa thành tuyệt thế sát trận, bao phủ hướng về phía hắn.

Cực tôn sắc mặt đột biến, gầm thét một tiếng, rất nhanh, tại cái này tinh khung sát lực phía dưới, tiếng rống giận dữ của hắn dần dần bị dìm ngập.

“Trảm giết mặt khác người tham dự, thu hoạch được huyền số, 39,000 bảy trăm năm mươi tám.”

Âm thầm rình mò người đuổi giết kia, lại là cả kinh đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chỉ là siêu thoát cảnh, lại tận mắt thấy, một cái trần giới sinh linh, trong nháy mắt trảm chết một vị cực tôn.

Đúng lúc này, hắn thấy được vị kia bạch y, được xưng là tiên nam nhân, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn.

Cái nhìn này, để hắn như rơi xuống Địa ngục.

“Từ bỏ treo thưởng nhiệm vụ!”

Vị này siêu thoát giả, trực tiếp mở miệng, trong chốc lát, liền có một đầu truyền thống chi lộ xuất hiện, đem nó mang rời khỏi.

“Còn có thể từ bỏ!?”

Tần Hiên cũng có chút kinh ngạc, hắn cũng không đuổi tận giết tuyệt.

Hắn từ trước đến nay có nhất niệm nhân từ, nếu có kẻ đuổi giết biết kính sợ, hiểu tiến thối.

Hắn Tần Trường Thanh, có thể tha nó không chết!

Vị thứ năm kẻ đuổi giết, vị thứ sáu kẻ đuổi giết...... Tần Hiên trọn vẹn trảm giết 12 vị kẻ đuổi giết, trong đó người mạnh nhất, chính là một vị Cửu Thuế cực tôn, còn không bằng ngưng kha.

Chỉ là Tần Hiên vì phòng ngừa biến số, hay là vận dụng không có cuối cùng kiếm.

Một kiếm trảm tới, Cửu Thuế cực tôn cũng chỉ có một con đường chết.

Lúc này Tần Hiên, nguyên bản huyền số, nhảy lên đạt đến 598,000 sáu trăm linh bảy.

Mấy triệu huyền số, thế mà đã qua nửa.

Tần Hiên Bàn ngồi, khóe miệng của hắn phác hoạ lên một vòng dáng tươi cười.

“Còn muốn đa tạ râu rồng tôn chủ, nếu không, chẳng biết lúc nào mới có thể tập hợp đủ mấy triệu huyền số!”

Có thể Tần Hiên không biết là, nương theo lấy từng vị kẻ đuổi giết vẫn lạc, hắn treo thưởng nhiệm vụ, tiếp nhận nhiệm vụ hạn định, thấp nhất cũng là cực tôn cảnh, mà lại, là sáu thuế trở lên.

Nguyên bản, vô tận trong Long Thành, rất nhiều người đều muốn tiếp nhận nhiệm vụ này.

Có thể phát hiện nhiệm vụ cực kỳ biến hóa lúc, không ít người tham dự thần sắc đều trở nên không hiểu thấu.

“Nói đùa cái gì, chỉ là một kẻ trần giới sinh linh, thế mà cần sáu thuế trở lên cực tôn mới có thể truy sát? Đây là trần giới sinh linh, hay là cực tôn chi bên trong người nổi bật?”

“Trước đó, tựa hồ không ít người tiếp nhận nhiệm vụ này, xem ra, những người kia đều vẫn diệt, cái này trần giới sinh linh, sợ là có chuyện ẩn ở bên trong.”

“Chẳng lẽ lại, là Ma Thần thành dùng cái này trần giới sinh linh làm mồi dụ, sau đó phục sát kẻ đuổi giết?”

“Có khả năng, Ma Thần thành đã từng làm như vậy qua.”

Không ít người bắt đầu nghị luận, nhưng mà trước đó từ bỏ treo thưởng nhiệm vụ siêu thoát cảnh kẻ đuổi giết lại là đứng ở chỗ này.

“Ta có tiên xuất thủ hình ảnh, hắn là trần giới sinh linh, lại có thể trảm giết cực tôn!”

“Nếu là có người muốn, 3000 huyền số, liền có thể cầm lấy đi!”

Người này mở miệng, thanh âm của hắn, trong lúc nhất thời liền đưa tới không ít người chú ý.

Bỗng nhiên, có năm người đồng thời đi tới, cầm đầu một vị, người khoác kim y, trên có vạn long thêu thùa.

“3000 huyền số cầm lấy đi!”

Nam tử thản nhiên nói, không ít người nhìn thấy đoàn người này, đều là con ngươi ngưng tụ.

“Thập Phương Điện, mười thuế cực tôn, Đại Minh Long Tôn!”.