Chương 4425: Ai tại nhìn chằm chằm?

Chương 4425: Ai tại nhìn chằm chằm?

Thời khắc này Tần Hiên, vẫn như cũ là tại lần thứ sáu vô tận trong thế giới chờ đợi.

Từng vị kẻ đuổi giết, đều bị hắn trảm giết không còn.

Chính ứng câu nói kia, kẻ giết người, hội bị người giết.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, chỉ là trần giới sinh linh, lại có nghiền ép cực tôn lực lượng.

Tần Hiên huyền số, cũng đang bay nhanh tăng trưởng, những người đuổi giết này, so với bình thường người tham dự, huyền số còn nhiều hơn trên không ít.

600. 000 huyền số, 700. 000 huyền số, 800. 000 huyền số......

Khoảng cách mấy triệu huyền số, chỉ còn lại có 13 hơn vạn.

Tần Hiên Bàn ngồi tại giữa thiên địa này, không ngừng khôi phục bản nguyên.

Mấy triệu huyền số sắp thành, có thể Tần Hiên trong lòng, lại sinh ra một tia bất an.

“Cái này quá mức thuận lợi, nếu là có người tuyên bố treo giải thưởng, coi đây là mồi nhử, thu hoạch được huyền số cũng quá mức dễ dàng.” Tần Hiên có chút mở mắt, “Huyền chủ đạo thành lập lâu như thế, người tham dự, đều là trần giới đỉnh phong tồn tại.”

“Phương pháp này, bọn hắn hẳn là đã sớm nếm thử qua.”

“Rời đi vô tận thế giới!”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn đem bốn phía tản mát cờ xí thu hồi, sau đó, một cỗ lực lượng vô danh liền đem Tần Hiên bao phủ, sau đó mang rời khỏi.

Hắn rất quả quyết, trở về đến tái nhợt thế giới.

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, hắn biết, nếu như tiếp tục nữa, tuyệt hội không thuận buồm xuôi gió.

Hắn đi đến Huyền Tháp trước, nhìn qua phía trên giá trị mấy chục vạn huyền số bảo vật.

Mỗi một kiện uy năng, để Tần Hiên cũng không khỏi cảm giác được tâm thần chấn động.

“Trăm thuế thần vũ, 750, 000 huyền số, đã từng trăm thuế cực tôn vạn không cực tôn phía sau thần vũ, tiến hành luyện hóa, có thể tốc độ tăng lên.”

“Tôn Thiên Nguyên cực thương, 800. 000 huyền số, đứng hàng huyền chủ đạo huyền binh trên bảng thứ 180 chín vị, lực sát thương kinh người.”

“Thiên Bảo huyền chủ dược, 630. 000 huyền số, thần dược này, có thể tăng lên trên diện rộng bản nguyên.”......

Cứ việc, những này giá trị càng đắt đỏ bảo vật, giới thiệu càng mơ hồ, có thể Tần Hiên lại có thể cảm nhận được những bảo vật này đáng sợ.

“Thế mà thật có trăm thuế tồn tại, lưu tại cực tôn, không muốn thành tựu tạo hóa a?” Tần Hiên tự lẩm bẩm, nhưng hắn rất nhanh tập trung ý chí.

Hắn giờ phút này mục đích cũng không phải là những bảo vật này, mà là tại tìm kiếm lấy cái gì.

Cho đến, Tần Hiên hai con ngươi có chút sáng lên, tựa hồ có chỗ phát hiện.

“Huyền chủ phi thăng trận, 50, 000 huyền số, có thể không nhìn tỏa thiên khư phong tỏa, rời đi vô tận thế giới, trở về đến tái nhợt thế giới, hoặc là bất luận cái gì không phải vô tận thế giới sân bãi.”

Lúc này, Tần Hiên niệm động, một viên lớn chừng bàn tay trận bàn liền bay vào đến Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Tần Hiên lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau đó quay người, mở ra lần thứ bảy vô tận thế giới.

Đập vào mi mắt, lại là giống như như địa ngục cảnh tượng.

Thiên hôn địa ám, hết thảy, đều là lấy xích hồng, hắc ám hai loại phong cách làm chủ nhan sắc.

Nơi này thế giới, tựa hồ muốn hủy diệt, mặt đất không ngừng có nham tương, thậm chí địa hỏa dâng trào, thông thiên mà lên.

Thậm chí, nơi đây thường nhân không thể thở nổi, chính là thiên địa chi lực, cũng đục ngầu tới cực điểm, không thể thôn phệ.

Cũng chính là nói, ở chỗ này, trong cơ thể mình lực lượng, trừ đan dược trong tay bên ngoài, không thể thôn phệ thiên địa chi lực làm bổ sung.

Tần Hiên rơi vào nơi đây, chân mày hơi nhíu lại.

Không có khả năng thôn phệ thiên địa chi lực bổ sung bản nguyên, cái này đích xác là phiền phức.

Hắn hôm nay, còn khiếm khuyết 180. 000 huyền số liền có thể động tới đi thuyền, đi cứu bên dưới dao đế bọn người.

Rất nhanh, Tần Hiên liền phát hiện thất đạo giả, nơi này thất đạo giả cũng không nhiều, nhưng thực lực lại là khá mạnh.

Tần Hiên nhìn thấy vị này thất đạo giả, thế mà không sai biệt lắm có Ngũ Thuế trở lên khí tức.

Lúc này, Tần Hiên động thủ, tạo hóa hình chuyển động, trấn áp xuống.

Lại lấy tinh khung chỉ phong tỏa, nguyên thủy khai hoang tay tuyệt sát mà qua.

Bạch y lướt qua, vị này Ngũ Thuế trở lên thất đạo giả, trong nháy mắt liền bị gạt bỏ, thậm chí ngay cả hoàn thủ cơ hội đều chưa từng có.

Trảm giết đông đảo thất đạo giả, Tần Hiên đối với những này thất đạo giả đã có một chút nắm giữ.

Ý thức của bọn hắn đã sớm mơ hồ, nương tựa theo bản năng, mà loại bản năng này, nhưng cũng là có nhất định quy luật, khác biệt, là đại đạo bản nguyên cùng bí pháp, nhưng lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, những này thất đạo giả, căn bản là không có cách địch nổi.

Đừng nói là thất đạo giả, liền xem như Ngũ Thuế người tham dự, Tần Hiên cũng đã giết vượt qua mười vị.

Trên đường đi, Tần Hiên giết bảy tôn thất đạo giả, đều là cực tôn cảnh, bản nguyên cũng hao phí không ít.

Không giống bình thường chính là, lần này, thế mà không từng có kẻ đuổi giết đến đây.

Không chỉ như thế, Tần Hiên luôn cảm giác, tựa hồ có cái gì lực lượng tại rình mò lấy hắn.

Ảo giác!?

Tần Hiên tự nhiên không cho rằng, hắn hiểu được, hẳn là có người nào để mắt tới hắn.

Những người này cùng lúc trước kẻ đuổi giết khác biệt, cũng hoặc là, thực lực của hắn, đã bại lộ cho những người đuổi giết kia bọn họ.

Cho nên, lần này những người đuổi giết kia nếu là động thủ, tất nhiên là tuyệt sát.

Nhưng đồng dạng, những người này huyền số, sợ là cũng hội không tại số ít.

Tần Hiên đứng tại một mảnh biển dung nham bên trong, hắn nuốt vào một viên đăng long thiên đan.

Đối phương đang nhìn trộm lấy hắn, có thể những người đuổi giết kia sợ là cũng không nghĩ ra, Tần Hiên cũng tại nhìn chằm chằm, cho dù thân ở chỗ sáng, địch nhân ở trong tối.

Rất nhanh, Tần Hiên liền lần nữa động thủ, bốn phía thất đạo giả bỗng nhiên nhiều một chút.

Lần này, Tần Hiên trực tiếp gặp ba tôn thất đạo giả, đều là bốn thuế trở lên cực tôn.

Tần Hiên động thủ, tạo hóa hình, tinh khung chỉ, nguyên thủy khai hoang tay, hắn đều vận dụng, hao phí không ít khí lực, mới trảm giết ba vị này thất đạo giả.

Tần Hiên có chút thở hồng hộc, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, liền muốn xếp bằng ở nơi đây, nuốt vào đăng long thiên đan hồi phục tự thân.

Nhưng vào lúc này, bốn phía thiên địa, bỗng nhiên biến hóa, không gian phảng phất bị lực lượng nào đó bám vào.

Loại lực lượng này, mắt thường không cách nào nhìn ra, có thể Tần Hiên lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

Cùng lúc đó, trong hư không, trống rỗng xuất hiện năm bóng người, bọn hắn hiện ra vây quanh chi thế.

“Rời đi vô tận thế giới!”

Tần Hiên đột nhiên mở mắt, mở miệng quát.

Nhưng lại cũng không có sức mạnh giáng lâm, Tần Hiên cũng chưa rời đi.

Trong năm người này, một tên áo đỏ, có dán Long lân phượng vũ giống như nữ tử cười khẩy nói: “Còn muốn rời đi? Tỏa thiên khư bao phủ phía dưới, bất luận kẻ nào đều không thể rời đi vô tận thế giới, lần trước để cho ngươi chạy trốn, ngươi còn muốn trốn a?”

“Tiểu gia hỏa, ta nhìn ngươi hay là ngoan ngoãn nhận lấy cái chết tốt hơn, ngươi giết không ít người, trên người huyền số, cũng không thiếu đi?”

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, sắc mặt tựa hồ có chút khó coi.

Mà cái kia người khoác kim y, có vạn long thêu thùa Đại Minh Long Tôn thản nhiên nói: “Tiên, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, giao ra tất cả huyền số cùng bảo vật, ta có thể lưu tính mệnh của ngươi.”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua năm người, chậm rãi nói: “Nếu là không giao đâu?”

“Hai!” Đại Minh Long Tôn căn bản không để ý tới Tần Hiên, chỉ là phun ra một chữ.

Ba

Không đợi Tần Hiên mở miệng, một tên nam tử trong đó đã dậm chân mà ra.

Hắn đấm ra một quyền, cực tôn chi lực nếu như đại nhật, hóa thành quyền ấn cực lớn bao phủ hướng Tần Hiên.

Tám thuế cực tôn!

Tần Hiên đồng dạng xuất thủ, tạo hóa hình ngăn cản cái này hằng dương giống như lực lượng.

Mà đổi thành một tên nam tử cũng đã xuất thủ, hai tay của hắn ngưng nắm, chỉ gặp sau người nó, vô số quỷ thủ âm trầm quỷ dị, mang theo đủ để phòng ngủ hết thảy lực lượng tập sát hướng Tần Hiên.

Tinh khung chỉ!

Tần Hiên động, đồng dạng một chỉ điểm ra.

Người thứ ba xuất thủ, chính là áo đỏ nữ tử, nàng ngạo nhân thân thể dâng lên, sau đó, trong thân thể bạo phát ra ngũ quang thập sắc lực lượng.

Một cây đao lơ lửng tại trước người nàng, thôn phệ lấy cái kia ngũ quang thập sắc chi lực.

Oanh

Trường đao khẽ động, giống như đủ để khai thiên tích địa, thẳng hướng Tần Hiên.

Dưới đao này, hết thảy lực lượng, cho dù là thời không, đều giống như giấy.

Chín thuế cực tôn!

Tần Hiên xuất thủ lần nữa, một chưởng như đao, trảm về phía trường đao này.

Tần Hiên thân thể rung động, khóe miệng tựa hồ có từng điểm từng điểm vết máu.

Mà bây giờ, còn có hai người chưa từng xuất thủ.

Tần Hiên dư quang lướt qua còn lại hai người, rất rõ ràng, trong năm người này, mang cho hắn cảm giác áp bách mạnh nhất, là cái kia một mực chưa từng động thủ, người khoác vạn long thêu thùa cực tôn.

Khí tức của hắn, so với Ngưng Kha còn cường đại hơn rất nhiều.

Mười thuế cực tôn a?.