Chương 4426: Huyền chủ phi thăng trận （ bổ 7）

Chương 4426: Huyền chủ phi thăng trận （ bổ 7）

“Xem ra, có Thiên Thánh ba người động thủ liền đầy đủ.”

“Trần giới sinh linh, thực lực có thể đạt tới loại tình trạng này, ta cũng là lần thứ nhất gặp!”

Còn lại cũng không động thủ, người khoác màu trắng khôi giáp, màu đỏ sậm huyết diễm áo choàng nam nhân trung niên chậm rãi mở miệng.

Đại Minh Long Tôn một mặt đạm mạc, “Vô thủy vô chung bên trong, từ trước tới giờ không thiếu thiên tài, trọng yếu là, ai có thể sống đến cuối cùng.”

“Hoang Thần, kẻ này hẳn là thân phụ mấy trăm ngàn huyền số, giết kẻ này, tất cả huyền số đều về ngươi.”

“Ngươi một mực tâm tâm niệm niệm bên trên cực mười hai thuật liền có thể đổi.”

Hoang Thần con ngươi có chút ngưng tụ, “Đều thuộc về ta!?”

“Ân!” Đại Minh Long Tôn gật đầu.

“Đa tạ!” Hoang Thần không khỏi động dung, cái này bên trên cực mười hai thuật đối với hắn mà nói, tựa hồ cực kỳ trọng yếu.......

Thời khắc này Tần Hiên, lại là cùng ba người kia giao thủ, đánh mãi không xong.

Thiên Thánh ba người, cũng là chau mày, không khỏi tăng lớn sát phạt chi lực, không lưu dư lực.

Oanh

Có thể Tần Hiên lại có thể lấy một địch ba, tựa hồ liên tục bại lui, nhưng thủy chung còn có thể giữ được tính mạng.

Ngược lại là trong thất khiếu kia máu, ngược lại càng ngày càng nhiều, không ngừng chảy ra.

“Trảm giết một kẻ trần giới sinh linh, cũng muốn như vậy kéo dài a?”

Đại Minh Long Tôn nhíu mày, chậm rãi mở miệng, biểu đạt ra bất mãn.

Thiên Thánh ngước mắt, dung mạo tuyệt mỹ trên có vẻ tức giận, “Tiểu tử này nắm giữ rất nhiều đại đạo, quá mức khó chơi.”

“Ta tới ra tay đi!” Hoang Thần mở miệng.

Bàn tay hắn chấn động, một thanh chừng một người độ cao, chiều rộng ba thước cự kiếm rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Thanh này cự kiếm, so với người còn muốn rộng thùng thình chút, không chỉ như thế, kiếm này tán phát khí tức, càng là khủng bố tuyệt luân.

Hoang Thần nhìn về phía Tần Hiên, hắn bước ra một bước, một tay giơ kiếm trảm xuống.

Tần Hiên cũng cảm nhận được sau lưng bàng bạc đến cực điểm kiếm khí, hắn đột nhiên quay người, đấm ra một quyền.

Tạo hóa phá hết tay!

Oanh

Nhưng rất nhanh, một quyền này liền thế mà bị chấn diệt, Tần Hiên thân thể, cũng không khỏi lui về phía sau.

Tần Hiên xuất thủ lần nữa, tạo hóa hình, tinh khung chỉ, nguyên thủy khai hoang tay toàn bộ thi triển.

Hoang Thần lại là tay cầm cự kiếm, mỗi một chỗ cự kiếm trảm xuống, đều trảm phá Tần Hiên một cái thần thông.

Rõ ràng, cái này Hoang Thần chỉ là Bát Thuế cực tôn, nhưng hắn lực lượng, lại so lên Thiên Thánh đám ba người càng khủng bố hơn.

Tần Hiên ngưng mắt nhìn về phía Hoang Thần, trên thân người này tán phát khí tức, thế mà cùng Trường Sinh Đại Đạo có chút nói hùa.

Trong tay đối phương cự kiếm, cũng là đại đạo tụ tập, ẩn chứa phá hết thế gian hết thảy đạo pháp lực lượng.

Bước vào huyền chủ đạo đến nay, Tần Hiên còn là lần đầu tiên gặp được, cùng mình con đường như vậy tới gần sinh linh.

Tại Tần Hiên suy nghĩ chớp động bên trong, Hoang Thần đã đánh tới, hắn bước ra một bước, trong tay cự kiếm đã cùng Tần Hiên gần trong gang tấc.

Oanh

Tần Hiên chi thân, trong nháy mắt liền trảm vào biển dung nham bên trong.

Mảng lớn dung nham, lại lõm xuống dưới, lấy Tần Hiên làm trung tâm, ngoài trăm dặm, phát sinh một trận dung nham biển động, vô số dung nham thông thiên mà lên, dần dần làm lạnh, hóa thành vô số đá vụn rơi xuống.

Còn không đợi Tần Hiên phản ứng, Hoang Thần liền xuất hiện lần nữa tại Tần Hiên trước mặt, trong tay cự kiếm giơ lên cao cao.

Hai cánh tay hắn cầm kiếm, trong ánh mắt, chỉ có sát ý lạnh như băng.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là cười, sau lưng của hắn, bỗng nhiên có một phương thế giới mở ra.

Một vòng kiếm quang, từ bên trong thế giới kia xông ra.

Hoang Thần con ngươi ngưng tụ, hắn lập tức từ bỏ thế công, đổi công làm thủ.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân thể, liền thông thiên mà lên, thăng thiên vạn trượng.

Đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chấn kinh.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, tại Hoang Thần phía sau, Tần Hiên cũng đã nắm không có cuối cùng kiếm mà đứng.

Nguyên bản chật vật trên dung mạo, giờ phút này lại là một mảnh yên tĩnh.

“Nếu không động không có cuối cùng kiếm, sợ là thật không có khả năng giết ngươi!”

“Có thể làm cho ta động lực lượng chân chính, Bát Thuế cực tôn, ngươi đủ để kiêu ngạo!”

Tần Hiên đạm mạc mở miệng, rõ ràng là trần giới sinh linh, có thể nó lời nói, nhưng lại có khinh thường cực tôn cảnh giới kiêu ngạo.

Có thể Hoang Thần, lại không kịp cảm thụ bực này kiêu ngạo, hắn chỉ có thấy được một sợi kiếm quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là vô tận giải thoát cùng hắc ám.

Một kiếm trảm tới, ngay cả Đại Minh Long Tôn cũng không từng kịp phản ứng, Hoang Thần bản nguyên trực tiếp bị một kiếm này trảm chết.

Bản nguyên phá tán, bị không có cuối cùng kiếm thôn phệ lấy.

Tần Hiên cũng lấy tay, bắt lấy thanh kia cự kiếm, “Cực tôn bảo binh, bực này trọng lượng, cũng khó trách kinh người.”

“Hoang Thần!”

Giờ phút này, Thiên Thánh ba người lại là một mặt khó có thể tin, phát ra buồn giận đến cực điểm tiếng rống, còn có vô tận sát ý.

Chỉ là, các nàng chợt phát hiện, Thiên Sơn Tần Hiên đã biến mất.

Thay vào đó, là một cỗ xuất từ bản năng hàn ý.

Tại ba người sau lưng, một vòng trăng sáng nhô lên cao.

Cổ nhân tháng, chiếu người thời nay, mai táng cực tôn!

Một nguồn lực lượng, giống như vô tận chúng sinh, mọi người đồng tâm hiệp lực, trấn áp mà rơi.

Thiên Thánh ba người thân thể đột nhiên trầm xuống, chỉ có bộc phát ra tất cả lực lượng bản nguyên.

Đại Minh Long Tôn giờ phút này cũng xuất thủ, hắn dậm chân mà ra, trực tiếp xuất hiện tại cái kia Hạo Nguyệt phía trên, song đồng bên trong, sát ý Nhược Hải.

Phá

Hắn mở miệng, trên người thêu thùa chiếu sáng rạng rỡ, chỉ gặp sau người nó, nổi lên một tòa to lớn thiên luân.

Đại Minh Long Tôn nơi lòng bàn tay, nổi lên một thanh rực rỡ kim trường côn, bên trên điêu khắc vô tận Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, thần cầm dị thú, Thái Cổ Hồng Hoang.

Côn này bốn phía, còn ẩn chứa trọn vẹn trên trăm cái phù văn, mỗi một cái phù văn, tựa hồ cũng đại biểu cho thế giới khí tức.

Tay hắn nắm côn này, phóng lên tận trời, hướng cổ nhân kia tháng mà đi.

Thế mà nghịch hành tại Nhân Tổ thạch, bắt đầu cổ người vượn tộc cổ kim ý chí.

Oanh

Đại Minh Long Tôn trong tay một côn đánh rơi cổ nhân kia trên ánh trăng, trong chốc lát, Hạo Nguyệt phá diệt, vô số Nhân tộc ý chí tiêu vong.

Trấn áp chi lực, cũng vì vậy mà tán đi.

Có thể Đại Minh Long Tôn sắc mặt lại là thay đổi, hắn đột nhiên quay đầu, lại trông thấy, Tần Hiên đã tay cầm không có cuối cùng kiếm mà đứng.

Ở phía sau hắn, Thiên Thánh ba người, bản nguyên đã phá diệt.

“...... Long Tôn”

Thiên Thánh nhô ra bàn tay, trong thanh âm cái, tựa hồ có một tia không cam lòng tuyệt vọng.

A

Đại Minh Long Tôn triệt để nổi giận, hắn hai mắt xích hồng, sát ý kinh khủng, ngập trời mà lên.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt nhìn qua hắn, giờ phút này hắn lực lượng bản nguyên, cũng đã dầu hết đèn tắt.

Trước mắt Đại Minh Long Tôn, thực lực so với ngưng kha, ít nhất phải mạnh hơn từ mấy lần trở lên.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh, nương tựa theo quy nhất một kiếm, có lẽ có cơ hội có thể đem cái này Đại Minh Long Tôn trảm giết, nhưng hôm nay, không phải lúc.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên còn cảm giác được, bốn phía còn có một số cực tôn rình mò.

“Nên rời đi.” Tần Hiên trong lòng một mảnh thanh minh, cũng không xúc động.

Giết Hoang Thần bốn người, hắn đạt được huyền số, cao tới 630. 000 dư.

Bây giờ, trong tay hắn huyền số, đã có 146 vạn.

Hoang Thần đám người huyền số, xa xa để hắn ngoài ý muốn.

“Hôm nay, liền lưu ngươi một mạng, lần sau gặp được, ta hội giết ngươi!”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, càng làm cho Đại Minh Long Tôn phát cuồng.

“Ngươi hội không còn có lần sau!”

“Tiên, ngươi hội làm bỏ ra vô tận đại giới!”

Đại Minh Long Tôn giận đến cực hạn, tay cầm cái kia kinh khủng cực tôn chi binh lao xuống.

Tần Hiên thân bị, từng mai từng mai cờ xí bỗng nhiên sáng lên.

Oanh

Một tòa đại trận hiển hiện, bốn phía thiên địa khô héo.

Cho dù là Đại Minh Long Tôn, đều bị trận pháp này lực phản chấn chấn động đến bay rớt ra ngoài, ở không trung trượt lui vạn trượng.

“Đây là, trời ngự tạo hóa tàn trận!?”

Đại Minh Long Tôn con ngươi ngưng tụ, “Thì tính sao? Chỉ bất quá kéo dài ngươi vẫn lạc thời cơ thôi.”

“Tỏa thiên khư phía dưới, ngươi không cách nào rời đi cái này vô tận thế giới, chỉ có một con đường chết!”

Tần Hiên lại là cười, thân bị cờ xí vào tay.

“Ta chỉ là, thăm dò một chút tàn trận này uy lực thôi.”

“Về phần tỏa thiên khư? Trong mắt ta......”

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Đại Minh Long Tôn, phun ra bốn chữ, “Bất quá trò cười!”

Lòng bàn tay khẽ động, trận bàn bay lên.

Huyền chủ phi thăng trận!.