Chương 4427: Dù là, cách xa nhau vô tận tuế nguyệt

Chương 4427: Dù là, cách xa nhau vô tận tuế nguyệt

Tần Hiên nhìn qua Đại Minh Long Tôn muốn rách cả mí mắt thần sắc cùng cử động điên cuồng, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt của hắn, cũng đã khôi phục hoàn toàn trắng bệch.

Trở về!

Tần Hiên đứng chắp tay, bây giờ, trong tay hắn huyền số, hơn một trăm bốn mươi vạn.

Đừng nói là mấy triệu huyền số, chính là thêm ra tới huyền số, đều đủ để để bình thường cực tôn nhìn lên.

Về phần Đại Minh Long Tôn!?

Hắn ngay cả râu rồng tôn chủ cũng không từng để ý, huống chi chỉ là một kẻ cực tôn.

Tiên

Phục linh lần này, rốt cục bắt được Tần Hiên thân ảnh.

“Thế nào?” Tần Hiên nhìn lại.

“Ta khả năng cần ngủ say một đoạn thời gian.” phục linh thần sắc có chút mơ hồ, ngơ ngác ngây ngốc.

“Ngủ say?”

“Ân......” phục linh lời nói còn chưa nói xong, liền một đầu ngã quỵ đến trên mặt đất.

Tần Hiên ánh mắt khẽ biến, hắn muốn đi dò xét, lại bị một loại lực lượng vô hình ngăn cản.

Lực lượng bực này, hắn có thể phá vỡ, có thể Tần Hiên lại cảm giác được, lực lượng này cùng phục linh xuất từ đồng nguyên.

Hơi suy nghĩ, Tần Hiên hay là thu tay lại.

“Lưu tại đây tái nhợt trong thế giới, hẳn là cũng cũng không có nguy hiểm.” Tần Hiên tự nói, hắn sau đó, lấy ra đi qua thuyền.

Chứa vô tận phù văn, như thủy tinh thuyền nhỏ lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Hắn chỉ cần động tới đi thuyền, hao phí huyền số, liền có thể nghịch chuyển dao đế bọn người chỗ thế giới.

“Mở ra đi thuyền!” Tần Hiên mở miệng.

“Mở ra đi thuyền, cần 100. 000 huyền số, xác định mở ra!?”

“Xác định!”

Trong chốc lát, đi qua thuyền dần dần phóng đại, sau đó, vô số huyền diệu phù văn bao phủ tại Tần Hiên trước mặt.

Thời khắc này Tần Hiên, phảng phất ở vào cùng một đầu thâm thúy, không biết trên con đường, bốn phía đều là vô tận mảnh vỡ thời gian.

Tần Hiên lập tức trong đầu quan tưởng, vô số thế giới từ trong đầu lướt qua, cuối cùng, như ngừng lại

Hắn dậm chân ở trong đó, bỗng nhiên, phía trước có một loại nào đó sát cơ lăng lệ truyền đến.

Là một vị cực tôn, hắn xuất hiện ở đây, đối mặt Tần Hiên.

Oanh

Vị này cực tôn xuất thủ, Tần Hiên mặc dù không biết nguyên do, hay là xuất thủ, tạo hóa hình chuyển động, đem nó chấn diệt.

Rất nhanh, vị thứ hai sinh linh cũng xuất thủ, Tần Hiên lúc này mới phát hiện, ở phía trước của hắn, chí ít có vượt qua trăm vị siêu thoát cảnh sao, cũng hoặc là là cực tôn cảnh sinh linh.

Chỉ là một số người thân thể hư ảo phiêu miểu, một số người, lại phảng phất có thể thấy rõ ràng hắn.

“Nghịch chuyển thế giới, liên quan đến siêu thoát sinh linh đông đảo, một chút có đại nhân quả sinh linh hội cảm giác được, bước vào con đường này điện trở ngại ta a?” Tần Hiên khẽ nhíu mày, “Nhân quả càng lớn, cảm giác càng thêm rõ ràng, trên một con đường này, phát huy lực lượng càng lớn?”

“Xem ra, động tới đi thuyền, hoàn toàn chính xác không phải đơn giản như vậy, cho dù là bỏ ra huyền số, đi qua cũng không cho phép tuỳ tiện cải biến.”

Cũng may, Tần Hiên có chỗ đoán trước, những này cực tôn mặc dù mạnh, nhưng chỉ cần không dính đến mười thuế trở lên cực tôn, cũng hoặc là là tạo hóa tôn chủ, liền hội không ảnh hưởng đến hắn.

Tần Hiên dậm chân, hắn vọt thẳng hướng về phía trước, đó là Hạ Tổ chỗ đi qua.

Trên đường đi, không ít cực tôn xuất thủ, vận dụng lực lượng, muốn đem nó chấn diệt, ngăn cản.

Những này cực tôn, đại đa số đều là ba thuế, bốn thuế giống như thực lực, ở trước mặt của hắn, căn bản là không có cách ngăn cản.

Rốt cục, Tần Hiên thấy được Hạ Tổ, thời khắc này Hạ Tổ, đang bị thất đạo giả truy sát.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, thân thể bạo khởi, xông ra cái này đi qua chi lộ.......

“Đáng chết!”

Hạ Tổ sắc mặt khó coi đến cực hạn, nàng đã từng từng đi theo trọc Thái Cổ, cũng biết một chút Thủy Cổ Nguyên Viễn Cổ bí mật.

Cho nên, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, nàng luôn luôn có thể gặp dữ hóa lành.

Nhưng bây giờ, tại Huyền Chủ Đạo bên trong, bất luận là người tham dự, hay là thất đạo giả, đều là siêu thoát cảnh, mà lại, hay là có được toàn bộ thực lực siêu thoát cảnh.

Cho dù là Đại Đế thi, tại cái này thất đạo giả trước mặt, cũng như giấy mỏng giống như không chịu nổi một kích.

Có thể huyền số quá mức có mê người, Hạ Tổ minh bạch, nàng muốn đánh vỡ chính mình gông cùm xiềng xích, đạt tới Tần Hiên loại kia tình trạng, chỉ có dựa vào huyền số.

Cho nên, nàng thà rằng mạo hiểm, cũng không nguyện ý lưu tại tái nhợt thế giới.

Khác biệt chính là, lần này, nàng tính sai.

Vừa mới nhập lần thứ ba này vô tận trong thế giới, liền bị thất đạo giả phát giác.

Nàng dùng hết toàn lực, miễn cưỡng từ một vị thất đạo giả trong tay đào thoát, lại nghĩ không ra, gặp lại vị thứ hai.

“Xin lỗi!”

Hạ Tổ mở miệng, nàng vận dụng Đại Đế thi, đây là trong tay nàng vị cuối cùng Đại Đế thi.

Có thể cái kia thất đạo giả, u ám con ngươi giống như Địa Ngục vực sâu, có chút đưa tay, một bàn tay, liền đem Hạ Tổ hi vọng cuối cùng ép diệt.

Hạ Tổ thiêu đốt bản nguyên, tựa như là thiêu đốt chính mình bươm bướm, trong đêm tối này, hết sức rõ ràng.

Thất đạo giả cách không một chưởng đè xuống, Hạ Tổ liền rơi về phía đại địa này, bụi bặm bay lên.

“Tần Trường Thanh, ngươi vẫn chưa xuất hiện a?”

Hạ Tổ đổ vào trong phế tích, thân thể của nàng tàn phá.

Bây giờ, nàng hy vọng duy nhất, chính là Tần Hiên có thể đến.

Có lẽ, cũng chỉ có Tần Hiên có thể cứu tính mạng của hắn.

Có thể Hạ Tổ cũng minh bạch, Huyền Chủ Đạo không phải Thủy Cổ Nguyên, hắn Tần Trường Thanh, hội không nghe được chính mình la lên.

Cái này, chính là nàng mệnh số!

Bất luận nàng qua lại như thế nào, tại vô thủy vô chung bên trong, nàng chỉ có thể như là con kiến hôi hèn mọn.

Tần Trường Thanh là đúng, Thủy Cổ Nguyên, căn bản là không có cách địch nổi lực lượng như vậy, Thủy Cổ Nguyên, làm sao có thể không diệt!?

Huyền Chủ Đạo, có thể vì nàng, là Lâm Yêu Thánh đánh vỡ tất cả gông cùm xiềng xích, chỉ là con đường này, nhất định chỉ có thể mọi người tới, mấy người ra.

Nàng, không ở trong đám này!

Thôi

Hạ Tổ nhắm mắt, nàng cũng không từng oán hận Tần Hiên, ngược lại có một tia giải thoát.

Ngày xưa, cái kia vô tận vong hồn tựa hồ ngay tại trước mặt của nàng, những cái kia bị nàng tự tay táng diệt cố nhân.

Thất đạo giả lực lượng tới gần, hết thảy, tựa hồ cũng đem hóa thành hư vô.

Đúng lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Hạ Tổ chầm chậm mở mắt, trước mắt một bóng người, lại là để trong ánh mắt của nàng khó có thể tin.

“Bạn cũ gọi ta, luôn luôn muốn tới.”

“Dù là, cách xa nhau vô tận tuế nguyệt.”

Tần Hiên đứng tại Hạ Tổ trước mặt, hắn một tay liền chấn diệt cái kia thất đạo giả.

“Làm sao lại!?”

“Ngươi làm sao lại xuất hiện!?” Hạ Tổ trên khuôn mặt, khiếp sợ không gì sánh nổi, không gì sánh được không thể tưởng tượng nổi, thậm chí, viên kia trong nội tâm, còn có một loại khó nói nên lời cảm xúc.

“Nghe ngươi kêu gọi, ta tự nhiên tới.” Tần Hiên quay đầu, thần sắc cũng có một loại không có qua buông lỏng.

“Tụ anh danh quyển, viết xuống tên của mình, sau đó trở về tái nhợt thế giới chờ ta.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Chớ có hành động thiếu suy nghĩ.”

Hạ Tổ không hiểu, không rõ, có thể nàng hay là làm theo, rất nhanh, liền tại tụ anh danh cuốn lên viết xuống tính danh.

Tần Hiên mang theo Hạ Tổ, hắn đem một vị thất đạo giả trọng thương, cuối cùng một hơi, lưu cho Hạ Tổ trảm giết.

“Rời đi vô tận thế giới!”

Nương theo lấy Hạ Tổ thanh âm vang lên, Hạ Tổ thân ảnh biến mất.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn lần nữa mở ra đi thuyền, hao phí 100. 000 huyền số.

Hắn xuất hiện lần nữa tại quá khứ chi lộ bên trong, chỉ là lần này, trong mắt của hắn siêu thoát giả, khoảng chừng hơn mười vị đồng thời đánh tới.

Tần Hiên nhìn đến, có chút ngoài ý muốn, chỉ là hắn xông qua tất cả ý chí ngăn cản, xuất hiện tại cuối cùng.

Hắn hiểu được, tại sao lại có nhiều như vậy ý chí ngăn cản chính mình.

Cuối đường, Kim Vũ nhuốm máu, Đại Bằng gào thét.

Kim Sí Đại Bằng!

Tần Hiên xông ra tới chi lộ, hắn nhìn qua Kim Sí Đại Bằng thê thảm như thế bộ dáng, một bàn tay đột nhiên đè xuống.

Trong hai tròng mắt, lãnh mang phun ra nuốt vào, cái bóng lấy cái kia hình như Địa Long sinh linh.

Chết.