Chương 4428: Ta đến, nghịch chuyển quá khứ

Chương 4428: Ta đến, nghịch chuyển quá khứ

Rống

Cái kia một tôn sinh linh phát ra gào thét, cảm thấy nguy cơ.

Mà sinh linh này chủ nhân, cũng tương tự phát giác được.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, con ngươi có chút ngưng tụ.

“Gió lớn, thiêu đốt huyết mạch!”

Nam nhân phát ra một tiếng quát lạnh, giờ phút này trên người hắn, mười màu áo giáp hiển hiện.

Bên hông, Thập Phương Điện ngọc phù đang toả ra lấy hào quang.

Bàn tay hắn chấn động, trong tay nổi lên một đôi xích vũ song kích.

Song kích xoay tròn, đại đạo pháp tắc lưu động, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều bị xé nứt.

Chỉ gặp cái này Thập Phương Điện sinh linh hóa thành mười đạo kiếp lôi giống như, giao thoa giữa thiên địa, mà Tần Hiên, liền tại cái này mười đạo kiếp lôi giao thoa trung tâm.

Oanh

Tần Hiên một chưởng chi lực thế mà bị ngăn cản, bất quá cái kia Thập Phương Điện sinh linh cũng không khỏi lui lại.

Gió Đại Càng là từ bỏ trong miệng Kim Sí Đại Bằng, nó nổi giận gầm lên một tiếng, lân giáp phía trên thiêu đốt lên liệt liệt chi hỏa.

Đó là huyết mạch chi hỏa, bực này hỏa diễm, so với bắt đầu cổ nguyên Bát Thần, 13 cực hung, còn cường đại hơn 100. 000 lần.

Chỉ gặp nó thân thể nhảy lên, trong hư không, liền nổi lên một tôn miệng to răng sắc.

Tần Hiên nhìn qua cái này gió lớn đánh tới, chỉ là cũng chỉ một chút.

Tinh khung chỉ!

Trong chốc lát, vô lượng tinh quang sát phạt giáng lâm, một tôn này ba thuế cảnh giới cực tôn hung thú, trong chớp mắt, liền được chôn cất diệt tại ở trong đó.

Thập Phương Điện nam tử kia kinh sợ vạn phần, “Gió lớn!”

Hắn giận đến cực hạn, nhưng cũng biết Tần Hiên khó đối phó.

Nhưng vào lúc này, nơi xa, từng đạo khí tức chạy nhanh đến, để nam tử lộ ra vui mừng.

Tần Hiên vẫn không để ý tới, hắn xuất hiện tại Kim Sí Đại Bằng bên cạnh, thời khắc này Kim Sí Đại Bằng, bản nguyên đã bị trọng độ gặm nuốt, sa vào đến hôn mê.

Tần Hiên tát, liền đem Kim Sí Đại Bằng thu nhỏ thu nhập trong lòng bàn tay, lấy lực lượng bản nguyên uẩn dưỡng.

Sau đó, hắn ngước mắt nhìn về hướng trên bầu trời, trọn vẹn hai mươi ba vị Thập Phương Điện thành viên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Có siêu thoát cảnh, cũng có cực tôn.

“Trần Giới Sinh Linh? Chu Điền, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Có cực tôn mở miệng, nhìn về phía cái kia Thập Phương Điện nam tử, hắn là bảy thuế cực tôn, lại bởi vì một cái Trần Giới Sinh Linh, triệu tập Thập Phương Điện thành viên.

“Kẻ này cũng không phải trần giới sinh linh, hắn là ngụy trang.”

“Chỉ là một kích, liền giết gió lớn.” Chu Điền gầm thét, nhưng vào lúc này, Tần Hiên đã động.

Thập Phương Điện người quá mức khinh thị, tự cho là Trần Giới Sinh Linh, bất thành uy hiếp.

Bọn hắn càng tưởng tượng hơn không đến, một kẻ Trần Giới Sinh Linh, đối mặt bọn hắn hai mươi ba vị siêu thoát cảnh trở lên tồn tại, còn dám chủ động xuất thủ.

Một cái sát na, tạo hóa hình rơi xuống, liền có mấy cái siêu thoát cảnh người tham dự trực tiếp bị ma diệt.

Tạo hóa hình lực lượng, cũng rốt cục để mặt khác Thập Phương Điện thành viên kịp phản ứng.

“Động thủ, kẻ này quỷ dị!”

Có cực tôn phát ra gầm thét, thế nhưng là sau một khắc, hắn nhìn thấy, lại là vô tận tinh khung.

Tinh quang sáng chói, từ xa mà đến gần, trong chốc lát, chính là vô lượng tinh quang đè xuống.

Oanh

Tần Hiên càng là giết vào trời bên trong, một tay hóa chưởng, ngạnh sinh sinh đem một vị cực tôn bổ diệt, dọa đến một bên Thập Phương Điện thành viên vội vàng thối lui.

Có thể Tần Hiên nhưng lại chưa lại cử động, chỉ là ở đây Thập Phương Điện thành viên, đã giảm mạnh đến không đủ mười người.

Tần Hiên đứng chắp tay, một bộ bạch y cao cao tại thượng, giống như quan sát bọn hắn.

Loại cảm giác này, để tất cả Thập Phương Điện thành viên cũng không khỏi cảm giác được hậm hực.

Một vòng hạo nguyệt dâng lên, vô số Nhân tộc xuất hiện tại hạo nguyệt bên trong, ánh trăng rơi xuống, kinh khủng trấn áp chi lực, để cái này phương viên trăm dặm thiên địa, trực tiếp hóa thành hư vô.

Chỉ còn lại có hai người, một cái là Chu Điền, một vị khác là chất vấn Chu Điền vị kia cực tôn, chính là Cửu Thuế cảnh giới.

Hai vị này cực tôn, lại tại cổ nhân tháng trấn áp phía dưới gian nan chèo chống, thân thể chảy máu.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, hai con ngươi run rẩy, trong mắt đều là khó có thể tin cùng sợ hãi.

“Ngươi, đến cùng là ai!?”

Chu Điền mở miệng, thanh âm có một loại tuyệt vọng, hắn biết tai kiếp khó thoát.

“Chỉ là sâu kiến, không cần biết.”

Tần Hiên trả lời, càng làm cho Chu Điền cùng một vị khác cực tôn tuyệt vọng.

Tần Hiên chính là một chưởng, tạo hóa phá hết tay thi triển, trực tiếp đem cái này hai đại cực tôn chấn diệt.

Thiên địa tĩnh mịch, lưu lại Tần Hiên một người, Tần Hiên nơi lòng bàn tay, Kim Sí Đại Bằng mở ra độc nhãn, máu thịt be bét.

Ý thức của hắn, cũng miễn cưỡng có vẻ thanh tỉnh.

Tiên

Kim Sí Đại Bằng mở miệng, trong mắt của nó, thế mà chảy ra huyết lệ.

“Ân, ta tại!”

“Ký danh tự, về tái nhợt thế giới, lần tiếp theo, ta mang ngươi giết vào Thập Phương Điện......”

Tần Hiên chậm rãi nói: “Báo thù này!”

Kim Sí Đại Bằng ký danh tự, rời đi một phương thế giới này.

Tần Hiên cũng không khỏi trầm mặc, giờ phút này, hắn lại phát hiện, tại quá khứ trảm giết những người tham dự này, là không từng có huyền số.

Đương nhiên, đây chỉ là nhất niệm, Tần Hiên nuốt vào một viên đăng long thiên đan, liền bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Đi qua chi lộ, Tần Hiên dậm chân mà đi, những ý chí kia muốn sát phạt, Tần Hiên chỉ là ngước mắt, “Ai như ngăn ta, đợi ta trở về, giết không tha!”

Tần Hiên tản mát ra ý chí, để những cái kia trở ngại Tần Hiên trở lại quá khứ ý chí hơi sững sờ.

Có một bộ phận ý chí nổi giận, động thủ càng thêm tấn mãnh.

Cũng có một số người, tựa hồ biết nhân quả không lớn, Tần Hiên hội không ảnh hưởng bọn hắn quá nhiều, cho nên không muốn trêu chọc sự cố.

Chỉ là người sau, là một số nhỏ thôi.

Tần Hiên vẫn như cũ là xuất thủ, tại cái này đông đảo ý chí công phạt bên trong, đi đến cái này đi qua cuối đường.

Hắn đã thấy Huyền Thiên, gãy lấy hết một thân ngông nghênh, nguyện làm nô bộc.

Ngay tại nữ tử kia muốn xé rách bên dưới Huyền Thiên cánh tay, dùng để nuôi nấng chính mình đồ chơi lúc, một bàn tay, cũng đã rơi vào tay của nữ tử trên cánh tay.

Sau đó, tại nữ tử rung động trong ánh mắt, cánh tay của nàng, đã rơi xuống.

Tần Hiên nhẹ nhàng chấn động, cánh tay này, cũng đã hóa thành hư vô.

Huyền Thiên có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Tần Hiên hội trống rỗng xuất hiện.

Nàng chỉ cảm thấy, chính mình là thấy được ảo giác.

Còn nữ tử kia lại là lui nhanh, thân bị, nổi lên không ít dị vật, ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng tản mát ra khí tức, lại là một vị Cửu Thuế cực tôn, không chỉ như thế, phía sau nàng, còn có năm vị nô bộc, thế mà cũng đều là năm thuế trở lên cực tôn.

“Ngươi là ai? Trần Giới Sinh Linh, cùng nàng cùng nhau?” nữ tử đánh giá Tần Hiên, khẽ cười nói: “Có chút ý tứ, lại có thể vô thanh vô tức xuất hiện, còn đoạn ta một tay, là có người âm thầm giúp ngươi a?”

Tần Hiên đạm mạc nhìn qua nữ tử, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền xuất thủ, nguyên thủy khai hoang tay trực tiếp trảm ra.

Oanh

Năm vị cực tôn cảnh nô bộc xuất thủ, nhưng mà vừa đối mặt, liền bị Tần Hiên trảm chết một tôn.

Cùng lúc đó, Tần Hiên chỗ trán, nguyên thủy tiên văn hiển hiện.

Khí tức của hắn, đang không ngừng tăng lên lấy, một đôi tay, phảng phất diễn tận vô tận tạo hóa.

“Tạo hóa phá hết tay? Ngươi đến tột cùng là ai!?”

Nữ tử thế mà nhận ra Tần Hiên thi triển thần thông, sắc mặt biến đến lạnh như băng nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một quyền liền chấn diệt còn lại bốn vị cực tôn, xuất hiện tại nữ tử bên cạnh.

Bỗng nhiên, một viên Kim Trùng xuất hiện tại Tần Hiên chỗ ngực, vọt thẳng vào đến Tần Hiên bản nguyên bên trong, bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ gặm nuốt.

Cho dù là nguyên thủy tiên hỏa, cũng đối trùng này không hề có tác dụng.

Đổi lại mặt khác người tham dự, sợ là đã trong lòng bối rối, Tần Hiên lại là thần sắc lạnh nhạt, phía sau, cổ nhân tháng hiển hiện.

Oanh

Kinh khủng trấn áp chi lực, để thể nội Kim Trùng phảng phất sa vào đến trong vũng bùn.

Cùng lúc đó, Tần Hiên thể nội, vô số Tiên Thiền hiển hiện, bọn hắn xông về Kim Trùng.

Kim Trùng hoàn toàn chính xác cường đại, thôn phệ không ít Tiên Thiền, có thể Tiên Thiền, lại là phân hoá vô số, phấn không để ý chết.

Tần Hiên lần nữa nuốt vào một viên đăng long thiên đan, hắn nhìn về phía nữ tử này, phía sau, dưỡng kiếm giới mở.

Nữ tử cảm thấy uy hiếp, tiếp theo một cái chớp mắt, nữ tử đầu lâu liền bị trảm xuống.

Tần Hiên một cước, giẫm đạp tại nữ tử này trên đầu lâu.

Sau đó, không có cuối cùng kiếm liền hóa thành một sợi kiếm quang, trong chốc lát, trảm xuống nghìn lần, vạn lần, 100. 000 lần, giống như lăng trì.

Nữ tử đầu lâu lại tại Tần Hiên dưới chân không thể động đậy, trơ mắt nhìn lấy mình thân thể bị kiếm quang lần lượt xuyên thủng, đến cuối cùng, ngay cả một góc tay áo đều chưa từng còn lại.

“Ta là Ma Thần thành người, ngươi nếu là giết ta, Ma Thần thành tuyệt hội không buông tha ngươi......” nữ tử thét chói tai vang lên, chỗ nào giống như là Cửu Thuế cực tôn.

Phanh

Tần Hiên một cước, ngạnh sinh sinh đem nữ tử đầu lâu đạp làm thịt nhão, sau đó hóa thành lực lượng bản nguyên tán diệt.

Lúc này, hắn vừa rồi tràn đầy lạnh lùng phun ra hai chữ.

“Ồn ào!”.