Chương 4429: Mười người đủ （ bổ 8）

Chương 4429: Mười người đủ （ bổ 8）

Hết thảy, hết thảy đều kết thúc.

Chỉ còn lại có sói này tạ thiên địa, Tần Hiên nhìn về phía Huyền Thiên.

Thời khắc này Huyền Thiên, hồn bay phách lạc.

Nàng từng tại Thủy Cổ Nguyên cao ngạo, thậm chí đối mặt Tần Hiên, cũng cao cao tại thượng.

Thân là Sát Sinh Đại Đế thị nữ, Huyền Thiên có loại khinh thị hết thảy ngạo nghễ.

Cho dù là Tần Hiên, Huyền Thiên cũng không phát từ nội tâm tôn kính.

Bởi vì, ở trong mắt nàng, Tần Hiên tuyệt đối không bằng sát sinh, cho nên, nàng gặp Tần Hiên, cũng chỉ là một kẻ xuất sắc hậu bối thôi.

Có thể nàng tựa hồ quên đi, nàng cũng không phải là Sát Sinh Đại Đế.

Đại sinh Đại Đế, có thể ngạo tuyệt tại thế gian, không có nghĩa là, nàng Huyền Thiên bên trong.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, bởi vì Sát Sinh Đại Đế nguyên nhân, hội có người đối với nàng nhún nhường ba phần, nhưng nơi này, là vô thủy vô chung.

Ở chỗ này, bất luận cái gì một tôn sinh linh, cho dù là sâu kiến, cũng đều là đủ để siêu thoát Thủy Cổ Nguyên tồn tại.

Không người để ý, Sát Sinh Đại Đế là nàng người nào, nơi này, chỉ có bằng vào lực lượng nói chuyện, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

“Đây là tụ anh danh ghi chép, ký đằng sau, trở về tái nhợt thế giới.” Tần Hiên nhìn qua Huyền Thiên, chậm rãi nói.

Hắn cũng không trấn an, cũng không thể yêu, chỉ là giống nhau bình thường.

Trong kiếp nạn, nhất gặp trưởng thành.

Huyền Thiên đứng dậy, nàng ký xuống tên của mình, cuối cùng trở về tái nhợt thế giới.

Tần Hiên lần nữa mở ra đi qua thuyền, xuyên thẳng qua đến Dao Đế chỗ thế giới bên trong.

Lúc này Dao Đế, ngay tại bố cục trảm giết thất đạo giả, cứ việc chỉ là siêu thoát cảnh, Khả Dao Đế cho dù là dốc hết toàn lực, cũng vẫn có phong hiểm.

Nàng từng có được thương nghiệp hỏa, nhất tốt dòm nhân quả, gặp qua đi, tính tương lai.

Khả Dao Đế không biết là, nàng giao thủ thanh âm, đã sớm đưa tới một vị người tham dự.

Đây chỉ là một vị cực tôn, hắn từ xa xôi mà đến, thấy được phí hết tâm tư người bị đánh chết thất đạo giả Dao Đế.

Hắn phất tay, cực tôn chi lực nghiền ép mà đi.

Cái này thất đạo giả lực lượng yếu kém, hắn mới vào này vô tận thế giới, vừa vặn có thể trảm giết.

Về phần Dao Đế, hắn ngay cả nhìn nhiều đều chưa từng, trần giới sinh linh, còn không bằng cái này vô tận trong thế giới sâu kiến.

Mắt thấy, một bàn tay này rơi xuống, nhưng tại cái này cực tôn trước mặt, một bộ bạch y trống rỗng xuất hiện.

Không có chút nào căn cứ, trống rỗng mà ra, hắn một chưởng chi lực rơi xuống, lại ngay cả cái này bạch y tay áo cũng không từng nhấc lên.

Có thể một tiếng này trầm đục, hay là kinh động đến Dao Đế.

A

Cực tôn nhíu mày, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Lại là một cái trần giới sinh linh, thế mà còn có thể ngăn cản ta một chưởng chi lực, là huyền chủ đạo che chở a?”

Thanh âm mới ra, hắn liền nhìn thấy, cái kia bị hắn coi là “Một cái” trần giới sinh linh, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn phía trên, một phương đại đạo giao thoa bảo đồ bao phủ.

Oanh

Cái này cực tôn, trực tiếp bị tạo hóa hình ép diệt, Tần Hiên trảm giết cái này cực tôn, cũng như nghiền chết một cái sâu kiến.

Tần Hiên xuất thủ lần nữa, một chưởng chi lực, trực tiếp đem Dao Đế phí hết tâm tư cũng không thể trảm giết thất đạo giả trọng thương, lưu lại một hơi thở.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Dao Đế trên khuôn mặt tuyệt mỹ cũng nổi lên một tia chấn kinh, nàng đúng vậy nhớ kỹ, Tần Hiên nói qua, cái này vô tận thế giới có thể tùy ý xuyên thẳng qua.

“Không yên lòng ngươi!” Tần Hiên cũng không nhiều lời, giải thích tiền căn hậu quả.

Dao Đế thần sắc trì trệ, có chút cổ quái nhìn về phía Tần Hiên, “Trảm giết siêu thoát cảnh thất đạo giả, ta vẫn là có thể làm được, ngươi không cần phải lo lắng!”

“Có thể cái này vô tận thế giới, không chỉ có chỉ có thất đạo giả, hài đồng nhất thời cao hứng, liền có thể phá huỷ tổ kiến.”

“Ngươi không trêu chọc kiếp nạn, kiếp nạn chưa từng lưu ngươi!?”

Tần Hiên rơi xuống, hắn lấy ra tụ anh danh quyển, “Giết cái này thất đạo giả, trở về tái nhợt thế giới, ở nơi đó chờ ta!”

Dao Đế có chút không hiểu thấu, nàng ngắm nhìn Tần Hiên, minh bạch Tần Hiên cách làm tất có nguyên do.

Tốt

Dao Đế lúc này liền dựa theo Tần Hiên phân phó, sau đó rời đi.

Tần Hiên liền lại cử động đi qua thuyền, xuyên thẳng qua tại vô tận trong thế giới.

Cũng may, An La, Đại Hoang, Đông Hoàng quát, Bắc Thần Đế coi như may mắn, bọn hắn cũng không chết.

Chỉ có Lâm Yêu Thánh, Tần Hiên nhìn thấy Lâm Yêu Thánh lúc, hắn chính giấu ở chỗ tối, nhìn qua một vị người tham dự cùng thất đạo giả giao thủ.

Lúc mấu chốt, Lâm Yêu Thánh bạo khởi, thiêu đốt bản nguyên, hao hết tất cả thần thông, ngay cả người tham dự kia cùng thất đạo giả, cùng nhau trảm chết.

Không thể không thừa nhận, cái này Lâm Yêu Thánh có thể từ trước tới giờ không hủ thời đại sống tạm đến nay, hắn vẫn còn có chút bản lãnh.

Tần Hiên đột nhiên xuất hiện, cũng làm cho Lâm Yêu Thánh giật nảy mình.

“Ngươi làm sao xuất hiện ở nơi này?” Lâm Yêu Thánh trong mắt tràn đầy chấn kinh.

“Ta Tần Trường Thanh muốn đi nơi nào, liền tự hội tiến về.” Tần Hiên chắp tay mà nói, để Lâm Yêu Thánh sắc mặt âm trầm.

“Ký cái này tụ anh danh quyển, sau đó, về tái nhợt thế giới chờ ta, chớ có lại vào vô tận thế giới.” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

Lâm Yêu Thánh nhíu mày, hắn muốn mở miệng, nhưng nhìn Tần Hiên thần sắc, hắn biết nơi này không phải chỗ để nói chuyện.

Khi Lâm Yêu Thánh cũng ký tụ anh danh quyển đằng sau, Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Giờ phút này, hắn huyền số, hao phí 900. 000, còn lại, còn có hơn năm mươi vạn, những này huyền số, đủ để cho hắn cùng Dao Đế bọn người thuế biến.

Tần Hiên nhìn qua trong tay đi qua thuyền, hắn lúc này lại cử động, trở lại chính mình tái nhợt thế giới.

Đợi đến Tần Hiên lúc xuất hiện lần nữa, trong con mắt của hắn, Dao Đế chín người đều xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Chỉ bất quá, Lâm Yêu Thánh bọn người tựa hồ đã đợi chờ đã lâu, bọn hắn đem Tần Hiên vây quanh ở trung tâm, ngưng mắt mà đợi.

“Ngươi trở về!?”

Dao Đế mở miệng, đi về phía trước ra một bước.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu, nhìn thấy cố nhân đều ở, trong con mắt của hắn cũng không khỏi có một tia buồn vô cớ.

Nếu không phải là đi qua thuyền, chín người này, sợ là muốn hao tổn một nửa.

Mà cái này, cách hắn bước vào huyền chủ đạo, cũng chính là hơn một tháng thời gian mà thôi.

“Trong tay của ta, còn có hơn năm mươi vạn huyền số!”

“Tụ anh danh quyển bên trong, giữa chúng ta huyền số có thể lẫn nhau giao dịch, đồng dạng, huyền tháp bên trong bảo vật, cũng có thể cùng hưởng.”

“Mỗi người 50, 000 huyền số, các ngươi dùng để hối đoái, đồng thời tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn, đem tu vi của mình tăng lên tới tối đại hóa.”

Tần Hiên nhìn về phía chín người, ngưng tiếng nói.

“Hơn năm mươi vạn huyền số!?”

Lâm Yêu Thánh trực tiếp nghẹn ngào, hắn phí hết tâm tư, cẩu thả giết một vị thất đạo giả cùng siêu thoát cảnh, cũng liền thu được mấy trăm huyền số thôi.

Lúc này mới bao lâu, Tần Hiên thế mà mới mở miệng chính là mấy trăm ngàn.

Gia hỏa này, đến cùng đã làm gì?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, ánh mắt này, giống như đang nhìn một cái dế nhũi.

Lâm Yêu Thánh cảm thấy, sắc mặt hắn đỏ lên, nhưng xem ở 50, 000 huyền số phân thượng, hắn nhịn.

Tần Trường Thanh, không ai mãi mãi hèn!

Ngày khác ta Lâm Yêu Thánh, nhất định để ngươi khóc cầu ta!

Lâm Yêu Thánh quyết tâm, sau đó chất lên khuôn mặt tươi cười, “Tiên, huyền số chuyển tới đi, thời gian có hạn, còn có ba ngày, ta khả năng liền muốn tiến về lần tiếp theo vô tận thế giới.”

Rất nhanh, Tần Hiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

“Xác nhận giao dịch huyền số!?”

Huyền Đạo thanh âm vang lên, Tần Hiên trực tiếp đáp lại nói: “Xác nhận!”

Rất nhanh, chín người trong tay, liền xuất hiện ở 50, 000 huyền số.

Bọn hắn nhập huyền tháp trước, bắt đầu hối đoái huyền chủ đạo bên trong bảo vật, dùng để tăng lên thực lực của mình.

Tần Hiên cũng đi hướng huyền tháp trước, trong tay huyền số, chỉ còn lại có hơn tám vạn.

“Quá ít!”

Tần Hiên xem một lần sau, hắn thường thấy mấy chục vạn huyền số huyền chủ đạo chi bảo, bây giờ những bảo vật này, đã không cách nào lại đập vào mắt.

“Còn có ba ngày!?”

Tần Hiên suy tư một chút, đợi đến chín người hài lòng đổi bảo vật sau, mở miệng lần nữa.

“Sau đó, các ngươi đi vô tận trong thế giới tu luyện.”

Lâm Yêu Thánh bọn người nao nao, Huyền Thiên, Kim Sí Đại Bằng sắc mặt càng là ẩn ẩn có chút kinh hoảng.

“Ân, tụ anh danh cuốn xuống, có thể đồng hành!”

“Yên tâm đi, lần này ta tại!”

“Mặt khác, về sau mỗi một lần vô tận thế giới, chúng ta đều là cùng giải quyết đi!”

Tần Hiên mở miệng, đợi đến tất cả mọi người sau khi chuẩn bị xong, hắn liền lên tiếng.

Cùng lúc đó, huyền chủ đạo chi lực, đã bao phủ tại mười người trên thân, đem bọn hắn cùng nhau đưa vào đến vô tận thế giới.

Đồng thời, vô tận thế giới số lần, cũng biến thành giống nhau.

Lần thứ tám vô tận thế giới, mở!.