Chương 4430: Lần thứ tám vô tận thế giới （ bổ 9）

Chương 4430: Lần thứ tám vô tận thế giới （ bổ 9）

Lần thứ tám vô tận thế giới, khi Tần Hiên mười người cùng nhau rơi xuống thời điểm.

Mười người bên tai, lại vang lên huyền chủ đạo thanh âm.

“Quy tắc cải biến, tên quyển tất cả mọi người, thu hoạch được huyền số vượt qua 30. 000, mới có thể rời đi này vô tận thế giới.”

Khi Tần Hiên nghe được thanh âm này thời điểm, hắn liền biết, biến số lại tới.

Tần Hiên cảm giác lập tức tản ra, nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp, bốn phía chính là một tòa mênh mông núi lớn.

Nơi này cây cối, cao có trọn vẹn ngàn mét trở lên, rộng, chính là mười người đều không thể xúm lại.

Nó trình độ cứng cáp, cũng có thể so với kim thạch, trọng yếu nhất, những cây cối này bản thân, thế mà đối với đại đạo pháp tắc, siêu thoát chi lực, đều có nhất định hấp thu cùng chống cự tính.

Cái này còn không chỉ, tại mười người xuất hiện sát na, Tần Hiên liền cảm giác được, bốn phía chí ít vượt qua hai mươi vị thất đạo giả đã lấy cực nhanh tốc độ xúm lại tới.

Cũng may, những này thất đạo giả, đều là siêu thoát cảnh, ngay cả một cái cực tôn cảnh cũng không còn tồn tại.

“30. 000 huyền số, cũng liền đại biểu, ít nhất phải giết 300 vị siêu thoát giả!”

“Đáng chết!”

Lâm Yêu Thánh giận mắng một tiếng, “Huyền chủ đạo đây là có chủ tâm muốn đánh chết chúng ta!”

Huyền Thiên, Kim Sí Đại Bằng sắc mặt đã trực tiếp trở nên trắng bệch.

Trước đó trảm giết một vị thất đạo giả, bọn hắn đều cửu tử nhất sinh.

Bây giờ muốn trảm giết 300 vị, nếu là dựa vào bọn họ, đơn giản chính là người si nói mộng.

“Có mất đạo giả tới!” Bắc Thần Đế mở miệng, hắn nhìn bốn phía, trong hai tay, một thanh song câu hiển hiện.

Đây là hắn tại huyền tháp bên trong hối đoái, chính là siêu thoát cảnh binh khí.

“Vây tựa ở Tần Hiên bên cạnh, những này thất đạo giả, không chỉ một vị!” Dao Đế cũng lên tiếng.

An La trong mắt, nổi lên sát ý lạnh như băng, một thanh xích hồng sắc đao xuất hiện trong tay hắn.

Chính là Lâm Yêu Thánh, Huyền Thiên mấy người cũng đều tùy thời chuẩn bị động dốc hết toàn lực, thậm chí, thiêu đốt bản nguyên.

Rất nhanh, những cái kia thất đạo giả liền đến, ba tôn, năm tôn, mười tôn......

Khi bọn hắn cảm nhận được, cái kia gần hai mươi tôn thất đạo giả lúc xuất hiện, những này tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, đã từng tồn tại cao cao tại thượng, giờ phút này lại càng giống là bị vây săn con mồi.

Khẩn trương, nôn nóng, bất an, cho dù là các nàng hết sức duy trì tâm cảnh ổn định, hay là không tránh khỏi dâng lên tâm tình như vậy.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên đằng không mà lên, hắn chỉ là cũng chỉ tại trong thiên địa này nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát, bốn phía thiên địa, liền hóa thành mênh mông tinh khung.

Vô tận đại đạo tinh thần tản ra quang mang, bao phủ tại hai mươi vị siêu thoát cảnh.

Ầm ầm ầm......

Những này thất đạo giả, thậm chí chưa từng có sức phản kháng, tựa như là lá khô bị nhào nặn thành bột mịn giống như nhẹ nhõm, vẫn lạc tại cái này tinh khung bên trong.

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100!”

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100!”

“Trảm giết......”

Cứ việc, cái này 2000 huyền số về Tần Hiên tất cả, có thể thanh âm, lại tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn qua cái kia đứng chắp tay Tần Hiên, cũng không khỏi trừng to mắt, cả kinh không ngậm miệng được.

“Quái vật!”

Lâm Yêu Thánh sắc mặt đều trở nên tái nhợt, hai mươi vị, thời kỳ toàn thịnh thất đạo giả, cùng Thủy Cổ Nguyên những cái kia bị áp chế lực lượng tranh độ người khác biệt, chỉ là trong nháy mắt, liền bị Tần Hiên trảm giết.

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, cũng không khỏi trầm mặc.

Nàng thậm chí không tưởng tượng nổi, hơn một tháng này thời gian, Tần Hiên đến tột cùng đã trải qua cái gì.

“Chớ có hành động thiếu suy nghĩ, dạng này vô tận thế giới, ta cũng là lần thứ nhất gặp được.”

“Có khả năng, là cùng Tụ Anh tên quyển có quan hệ.”

Tần Hiên lên tiếng, “Các ngươi liền ở chỗ này tu luyện thần thông liền có thể, ngàn vạn không thể ra trận này phạm vi bên trong.”

Nói, Tần Hiên liền bày ra trời ngự tạo hóa tàn trận.

Trận pháp này, chính là Đại Minh Long Tôn công phạt đều có thể ngăn cản, liền xem như có mất đạo giả đến, cũng hội không tuỳ tiện công phá.

Cứ việc có biến số, có thể Tần Hiên hay là đầu não thanh minh, đều đâu vào đấy bắt đầu chuẩn bị.

Lại không luận cái này vô tận thế giới rời đi quy tắc, hắn còn tại bị Long Tu Thiên Tôn truy sát.

Đại Minh Long Tôn tuyệt hội không bỏ qua cơ hội này, mặt khác, lần này, Thập Phương Điện người tham dự khả năng cũng hội động thủ.

Trận pháp bố trí sau, hắn liền dậm chân mà lên, tìm kiếm bốn phía.

Phương viên vạn dặm phạm vi, cũng bất quá là một cái đỉnh núi thôi, Tần Hiên ở chỗ này, cảm giác được một phương thế giới này bao la rộng lớn.

Đồng dạng, nơi này thất đạo giả cũng đông đảo, siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh, vạn dặm phạm vi bên trong, vậy mà khoảng chừng gần ngàn tôn.

Tại trên đỉnh núi này, Tần Hiên trảm giết một vị cực tôn, ngắm nhìn phương xa, ánh mắt cuối cùng, dãy núi liên miên, tại cách xa nhau tòa thứ bảy trên ngọn núi, có một loại nào đó khí tức phát ra.

“Đó là...... Tạo hóa tôn chủ khí tức!”

“Thất đạo giả? Hay là người tham dự!?”

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, nơi này chính là vô tận thế giới, hắn lần thứ nhất gặp tạo hóa tôn chủ tồn tại.

Tần Hiên dừng bước, cũng không tùy tiện, lấy hắn thực lực hôm nay, dù là tính cả dưỡng kiếm giới, quy nhất kiếm, cũng chỉ có một con đường chết.

Bất quá, nếu là muốn rời đi, lại là không khó.

Tần Hiên nghĩ đến, về tới Dao Đế bọn người chỗ.

Hắn đem mọi người tỉnh lại, đi tới một chỗ trong động quật.

Nơi này, ở vào lòng núi, là có người mở ra tới, cũng hẳn là người tham dự.

“Các ngươi ở chỗ này tu luyện, ta hội lấy trận pháp phong bế cửa hang.” Tần Hiên mở miệng nói.

Lâm Yêu Thánh đám người cũng không dị nghị, bọn hắn biết, lấy thực lực của bọn hắn, bây giờ cũng chỉ có thể đủ liên lụy Tần Hiên, không bằng đem thực lực của mình tăng lên, mới có hy vọng có thể tương trợ Tần Hiên một chút sức lực.

“Vậy còn ngươi?” Dao Đế lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Đúng vậy a, Trường Thanh ca ca, ngươi muốn đi ra ngoài săn giết thất đạo giả a?” An La cũng lên tiếng nói, lông mày hơi nhíu.

“Ân!” Tần Hiên đứng tại cửa hang, tia sáng rơi vào trên người hắn, như bịt kín một tầng hào quang.

“Ta đi đem rời đi 30. 000 huyền số giải quyết, dạng này, có thể tránh lo âu về sau.”

“Mặt khác, các ngươi không cần lo lắng!”

“Siêu thoát cảnh, cũng quá yếu đi, thực lực của các ngươi, nếu có thể trảm giết cực tôn mới được.”

Nói đi, Tần Hiên liền quay người, hắn hướng ngoài động đi đến.

Nhưng hắn lời nói, lại là để Lâm Yêu Thánh bọn người đầu có chút tê tê.

“Sát Cực Tôn, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ngươi a, đây chính là cực tôn a!”

“Không siêu thoát, Sát Cực Tôn, cái này sao có thể!” Lâm Yêu Thánh cười khổ.

Dao Đế mấy người cũng cảm nhận được áp lực, bọn hắn cũng minh bạch, nếu như, liên trảm Sát Cực Tôn đều làm không được, như vậy, các nàng chỉ có thể ở chỗ này.

Chờ lấy Tần Hiên một người, lại trảm chết hết thảy, bọn hắn, lại giống như là hài tử trong tã lót, hưởng thụ Dư Ấm.

Bất luận là Lâm Yêu Thánh, Bắc Thần Đế hay là Dao Đế, Hạ Tổ bọn người, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, bọn hắn tự nhiên không thể nào tiếp thu được.

“Cực tôn!”

Hạ Tổ niệm một tiếng, liền nhắm lại hai con ngươi trên thân, tản ra một loại nào đó khí tức, bắt đầu tu luyện.

Trong núi lớn, Tần Hiên đi lại, thế mà đi thẳng ngọn núi này, hướng tạo hóa tôn chủ phát ra khí tức núi lớn đi đến.

Cùng lúc đó, tại cái này vô tận trong thế giới, có mười đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện.

Mười người này, mỗi một vị đều mang theo Thập Phương Điện lệnh bài.

Mỗi một vị, khí tức trên thân đều tại chín thuế phía trên.

“Lệnh treo giải thưởng hội chỉ dẫn, tại trong phạm vi nhất định, liền có thể cảm giác được.” Đại Minh Long Tôn lạnh lùng mở miệng, “Ai giết tiên, liền có thể đến 100. 000 huyền số, những người khác, cũng có thể đến 10. 000.”

“Biết, yên tâm, chúng ta, hội vì Hoang Thần bọn hắn báo thù!”

Mặt khác chín vị cực tôn mở miệng, sau đó, liền hướng dãy núi này đi đến.

“Thập Phương Điện tất cả mọi người, nếu là nhìn thấy người này, lập tức cáo tri tin tức về người nọ, mặt khác, nếu là có trần giới sinh linh, cũng trước tiên cho ta biết!”

Đại Minh Long Tôn tay cầm Thập Phương Điện lệnh bài, mở miệng nói.

100. 000 tòa núi lớn bên trong, giờ phút này, từng cái Thập Phương Điện thành viên đều nghe được Đại Minh Long Tôn thanh âm.

Mà toàn bộ thập vạn đại sơn bên trong, Thập Phương Điện thành viên, lại vượt qua trăm vị..