Chương 4431: Tiên tung bại lộ

Chương 4431: Tiên tung bại lộ

Thời khắc này Tần Hiên, lại là tại hướng vị kia tạo hóa tôn chủ khí tức chỗ núi lớn đi đến.

Trên đường đi, thuận thế trảm giết một bộ phận thất đạo giả.

Dao Đế bọn người chỗ trong sơn động, bên tai chỉ có cái kia không ngừng truyền đến thanh âm.

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100, trước mắt thu hoạch được huyền số tổng cộng 2,100.”

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 100, trước mắt thu hoạch được huyền số tổng cộng 2,200.”

“Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 500, trước mắt thu hoạch được huyền số tổng cộng 2. 700.”

“......”

Thanh âm không ngừng vang lên, Lâm Yêu Thánh chín người biết, Tần Hiên bây giờ đã bắt đầu xuất thủ.

Thế nhưng chính là vẻn vẹn mười hai canh giờ thời gian, đám người bên tai thanh âm liền đã biến thành, “Trảm giết thất đạo giả, thu hoạch được huyền số 500, trước mắt thu hoạch được huyền số, tổng cộng 30. 000 lẻ một trăm!”

Rời đi giới này huyền số, ngay tại ngắn ngủi mười hai canh giờ, trong vòng một ngày, bị Tần Hiên một người một mình thu hoạch.

Sao Bắc cực đế chín người hai mặt nhìn nhau, thần sắc của bọn hắn phức tạp, cũng không từng có nửa điểm vui sướng.

“Tu luyện đi!” hạ tổ đạm mạc, sau đó, liền che giấu hết thảy thanh âm, bắt đầu bế quan.

Lúc này Tần Hiên, vẫn đứng ở một chỗ núi lớn trước, phía trước tòa núi cao này vĩ ngạn, ở chung quanh trong núi lớn, cao hơn chừng những núi lớn khác một mảng lớn.

Không chỉ như thế, ngọn núi lớn này bên ngoài, lại có thất đạo giả lẳng lặng đứng lặng tại bốn phía, như là thủ vệ, cùng với những cái khác du tẩu thất đạo giả khác biệt.

Còn có khác biệt chính là, những này thất đạo giả, mỗi một vị đều là cực tôn cảnh giới.

Tần Hiên vờn quanh một ngọn núi này, chưa từng tới gần, có thể dưới núi thủ vệ cực tôn cảnh thất đạo giả, liền có ba mươi lăm vị.

“Xem ra, một ngọn núi này bên trên tạo hóa tôn chủ, là thất đạo giả.”

“Tạo hóa cảnh thất đạo giả, chẳng lẽ lại, cùng cực tôn cảnh khác biệt a? Hay là thế giới này tính đặc thù!?”

Tần Hiên đứng lặng tại núi lớn này trước, suy nghĩ chuyển động, âm thầm phỏng đoán.

Đúng lúc này, Tần Hiên đôi mắt khẽ động, hắn quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng một vị Cửu Thuế cực tôn nhìn nhau.

“Tìm tới hắn!”

“Xem ra, là vận khí ta tốt một chút!”

Một vị Thập Phương Điện Cửu Thuế Cực Tôn cười, hắn thả ra trong tay Thập Phương Điện lệnh bài.

“Ngươi chính là tiên? Quả nhiên như nghe đồn một dạng, chỉ là trần giới sinh linh!”

“Để cho ta mở mang kiến thức một chút......”

Vị này Thập Phương Điện cực tôn tại mở miệng, chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thấy được Tần Hiên phía sau, có một phương thế giới dần dần mở ra.

Nụ cười của hắn cứng ngắc, cảm giác được, một cỗ đủ để động diệt hết thảy sự vật muốn từ bên trong thế giới kia cuốn tới.

Oanh

Một vòng kiếm quang, từ này chân núi mà lên, trảm vào thương khung.

Không có cuối cùng kiếm đưa về dưỡng kiếm giới, Thập Phương Điện lệnh bài, cùng hai kiện cực tôn cảnh binh khí rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tần Hiên nuốt vào một viên đăng long thiên đan, xoay người lại.

Nó thần thái, như nhổ cỏ giới.

“Thập Phương Điện!”

Tần Hiên khóe miệng có chút phác hoạ lên một vòng đường cong, “Lần này, lại có thể giết đến bao nhiêu huyền số!?”

Cùng lúc đó, Đại Minh Long Tôn đám người đã đạt được Tần Hiên xác thực địa vị.

Những cái kia một mực dừng lại tại thập vạn đại sơn Thập Phương Điện thành viên, khi biết Tần Hiên vị trí lúc, thần sắc không hiểu ngưng trọng.

“Hắn tại Vô Đạo Sơn Hạ!”

“Đại Minh Long Tôn, Vô Đạo Sơn, là vị kia vô đạo lão tổ chỗ, cái này tiên, chẳng lẽ muốn mượn lấy vô đạo lão tổ lực lượng đến mượn đao giết người?”

Những này Thập Phương Điện tồn tại, cũng đều là đã từng trần giới bên trong tồn tại vô địch.

Một số người, một chút liền nhìn ra nguy hiểm trong đó.

Trong lời nói, bọn hắn đối với vị kia cái gọi là vô đạo lão tổ, còn có e ngại.

Đại Minh Long Tôn hai con ngươi tơ máu tràn ngập, trong con mắt, chỉ có sát ý vô tận kích động.

“Nhĩ Đẳng nếu là e ngại, liền có thể không đi!”

“Vô đạo lão tổ thì như thế nào? Liền xem như vì vậy mà chết, tiên, hắn cũng không có khả năng sống.” Đại Minh Long Tôn sát ý mười phần, hắn bất chấp hậu quả, không để ý sinh tử, cũng muốn trảm giết cái này tiên.

Thập Phương Điện những người tham dự kia cũng minh bạch Đại Minh Long Tôn chi ý, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Trong lúc nhất thời, vượt qua bảy mươi vị Thập Phương Điện thành viên, hướng Vô Đạo Sơn vị trí mà đi.

Về phần Tần Hiên, hắn tại trảm giết vị kia Cửu Thuế Cực Tôn, thu hoạch được 120. 000 huyền số sau, liền tại trong núi lớn này chuẩn bị.

Vô số Bạch Thiền bay ra, rơi vào núi lớn các nơi, tạo thành thiên la địa võng.

Hắn liền xếp bằng ở trong núi lớn này, đem tu vi của mình uẩn dưỡng tại trạng thái đỉnh phong.

Rất nhanh, trong đó có Bạch Thiền vẫn diệt, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên đóng mở.

Sau đó, bạch y nhún người nhảy lên, hướng cái kia Bạch Thiền vẫn diệt địa phương mà đi.

Chấn diệt Bạch Thiền, chính là một vị Thập Phương Điện thành viên, khoảng chừng ba vị, trong đó hai vị là cực tôn cảnh, một vị khác cũng là nửa bước cực tôn cảnh giới tồn tại.

“Thập vạn đại sơn bên trong, khi nào có loại sinh linh này?”

“Đáng chết ve trùng!”

Bọn hắn cũng không để ý, thần sắc có chút chán ghét.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người, liền xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Ba người hơi sững sờ, rất nhanh, bọn hắn liền thần sắc đột biến, một người lên tiếng kinh hô, “Tiên!”

Thoại âm rơi xuống, liền nhìn thấy Tần Hiên đưa tay trảm ra.

Nguyên thủy khai hoang tay!

Oanh

Một chưởng rơi xuống, cả tòa núi lớn đều trên mặt đất động sơn diêu.

Một chút vừa mới đến ngọn núi lớn này bên trong, tìm kiếm lấy Tần Hiên Thập Phương Điện thành viên lập tức khởi hành, hướng nơi đây chạy đến.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy thời điểm, chỉ có thấy được một cái to lớn hố to, bất luận là tiên, vẫn là bọn hắn Thập Phương Điện người, đều đã không tồn tại nữa.

“Đáng chết!”

“Cái này tiên, thế mà chủ động xuất thủ, tại săn giết chúng ta!?”

“Thực lực của hắn, không phải bình thường cực tôn có thể sánh ngang, ít nhất phải năm vị cực tôn, mười vị cực tôn một đội, nếu không, ngược lại là chúng ta bởi vậy vẫn lạc!”

Thập Phương Điện bên trong, có người hiểu rõ, rốt cuộc hiểu rõ Tần Hiên thực lực.

“Tìm tới hắn, ta sắp đến!”

Đại Minh Long Tôn mở miệng, hắn trực tiếp đằng không mà lên, vượt qua từng tòa núi lớn, hướng nơi đây mà đến.

Có thể thập vạn đại sơn quá mức rộng lớn, lại thêm, một chút chỗ đặc thù, chính là Đại Minh Long Tôn cũng muốn đi vòng.

Dù vậy, Đại Minh Long Tôn cũng hấp dẫn đại lượng thất đạo giả, hắn lại cũng không để ý, không cố kỵ gì hướng Vô Đạo Sơn vị trí mà đến.

Thời khắc này Tần Hiên, cũng phát hiện Thập Phương Điện biến hóa, những này Thập Phương Điện thành viên, chí ít cũng có năm vị đồng hành, không chỉ như thế, những này thành quần kết đội cực tôn, siêu thoát cảnh, cách xa nhau cũng không xa xôi, một phương gặp nạn, chẳng mấy chốc hội có trợ giúp.

Đương nhiên, cũng có một chút rải rác Thập Phương Điện thành viên, nhưng bọn hắn, càng nhiều lại là mồi nhử.

Bạch Thiền cũng bị không ngừng mài diệt, Tần Hiên Bàn ngồi tại trong núi lớn này, cũng không vọng động.

Cho đến, hắn đôi mắt lần nữa mở ra, thân ảnh của hắn lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện ở một chỗ.

Nơi này, khoảng chừng chín vị cực tôn cảnh một tổ, chỉ là cái này chín vị cực tôn cảnh thực lực không cao, chỉ có một vị tám thuế, mặt khác đều tại năm thuế phía dưới.

Nhưng dù cho như thế, chín người này cũng dần dần cùng những người khác dần dần từng bước đi đến.

Bọn hắn cũng không thèm để ý, dù sao chín người ở đây, tự nhận là liền xem như tiên ra tay với bọn họ, cũng không có khả năng làm ra cái gì.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, đây cũng là sơ hở, dù là, sơ hở này rất nhỏ, cũng đã đủ.

Tần Hiên xuất hiện, hắn lấy thế sét đánh lôi đình động thủ.

Nguyên thủy Tiên Thể thi triển, cổ nhân tháng hiển hiện.

Tần Hiên động thủ, tạo hóa hình, nguyên thủy khai hoang tay, tinh khung chỉ, không có cuối cùng kiếm gần như đồng thời mà ra.

Trong chốc lát, chín vị cực tôn, liền có năm vị, trực tiếp vẫn lạc.

Tần Hiên bản nguyên, cũng tại cực nhanh tiêu hao, còn sót lại bốn vị cực tôn, bản năng ở giữa động dốc hết toàn lực, không dám lưu thủ.

Bất thình lình biến hóa, để bọn hắn chỉ cảm thấy trước nay chưa có chấn kinh cùng sợ hãi.

“Tiên ở chỗ này!”

Một vị cực tôn, gần như là gào thét giống như lên tiếng.

Còn có một vị cực tôn, thì là khàn cả giọng, “Chư vị cứu ta!”

Mà Tần Hiên, lại là một bộ bạch y, lưng đeo hạo nguyệt, tay cầm không có cuối cùng kiếm, một mặt đạm mạc nhìn về phía bốn vị này cực tôn.

Môi mỏng khẽ mở, chỉ xuất bốn chữ.

“Vẫn đi, sâu kiến!”.