Chương 4432: Xâm nhập Vô Đạo Sơn

Chương 4432: Xâm nhập Vô Đạo Sơn

Trong khoảnh khắc, trong núi lớn, tất cả Thập Phương Điện thành viên, đều hướng Tần Hiên chỗ đánh tới.

Đại Minh Long Tôn, càng là một ngựa đi đầu, không để ý kinh động thất đạo giả, phóng tới Tần Hiên chỗ.

Nhưng khi hắn xuất hiện tại cái kia chín vị cực tôn vị trí lúc, cái này chín vị cực tôn, đã sớm đều vẫn lạc.

Đại địa vết thương, có vết kiếm, cũng có đại đạo vết tích, tại trong núi lớn này bất hủ bất diệt.

Đại Minh Long Tôn trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn, liền rơi vào một bộ bạch y kia phía trên.

Chỉ gặp, hắn hận thấu xương tiên, ngay ở chỗ này, đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua hắn, giống như là đang chờ đợi hắn đến.

Tiên

Đại Minh Long Tôn phát ra một tiếng gầm nhẹ, cái này tiên biết rõ hắn hội truy sát mà đến, lại như cũ đứng ở chỗ này chờ đợi.

Hắn là đang gây hấn với, cỡ nào cuồng vọng tự đại!?

Cỡ nào nhục nhã cùng phẫn nộ!

Đại Minh Long Tôn hai con ngươi trong chốc lát trở nên màu đỏ tươi, hắn trực tiếp xuất thủ, chưa từng phun ra chữ thứ hai.

Hồng Nguyên cực ý côn đột nhiên chấn động, trong chốc lát, cực tôn chi lực thông thiên mà lên, Đại Minh Long Tôn khí tức, giống như từng đầu như du long, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên nhìn qua Đại Minh Long Tôn, ngay tại luyện hóa đăng long thiên đan.

Chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay, không có cuối cùng kiếm đã hiển hiện, nương theo lấy Đại Minh Long Tôn mang theo động diệt hết thảy Hồng Nguyên cực ý côn đánh tới, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm cũng chậm rãi lên.

Oanh

Trong núi lớn, đất rung núi chuyển, không có cuối cùng kiếm cùng Hồng Nguyên cực ý côn đụng vào nhau.

Hai người trong phút chốc liền giao thủ trăm ngàn lần, mỗi một lần, đều tại lấy tự thân lực lượng va chạm.

Đại Minh Long Tôn tại cái này trong lúc giao thủ, lại là dần dần tỉnh táo, thậm chí kinh hãi.

Lấy thực lực của hắn, cái này tiên, bất quá là trần giới sinh linh, lại có thể cùng địch nổi!?

“Trần giới chi lực, không có khả năng tăng lên tới loại tình trạng này, hắn đến cùng đi là dạng gì con đường?” Đại Minh Long Tôn trong lòng hiển hiện niệm này, đồng thời, trong tay Hồng Nguyên cực ý côn đột nhiên chấn động, bứt ra trở ra.

Hắn ngóng nhìn hướng Tần Hiên, thân thể chấn động, sau lưng, lực lượng bản nguyên diễn hóa thành một phương mênh mông thế giới.

Vô số đầu màu vàng Du Long, từ cái kia thế giới mênh mông bên trong xông ra, dung nhập vào Hồng Nguyên cực ý trong côn.

Đại Minh Long Tôn trong tay Hồng Nguyên cực ý côn hư không điểm một cái, một tôn khủng bố chính mình Kim Long cũng đã thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua một côn này, con ngươi có chút ngưng tụ.

Chỉ gặp, trên thân thể của hắn, nguyên thủy tiên hỏa nhập không có cuối cùng trong kiếm, Tần Hiên bản nguyên, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ khô kiệt lấy.

Trường sinh kiếm quyết, quy nhất!

Oanh

Một kiếm trảm ra, cùng cái kia Kim Long va chạm, cả tòa núi lớn đều tại băng liệt, thiên địa lung lay sắp đổ.

Thậm chí, dạng này giao thủ gợn sóng, đã ảnh hưởng đến Vô Đạo Sơn, Vô Đạo Sơn Nội, từng vị thất đạo giả đã tỉnh lại, hai con ngươi nhìn phía Tần Hiên cùng Đại Minh Long Tôn nơi giao thủ.

Nhưng bọn hắn vậy mà cũng không vọng động, u ám trong hai con ngươi, chỉ là lẳng lặng nhìn qua, tựa hồ đang chờ cái gì.

Thập Phương Điện thành viên, bao quát nhận Đại Minh Long Tôn mời tới những cái kia cực tôn, giờ phút này cũng vô pháp tới gần nơi này hai người.

“Đại Minh Long Tôn vạn long hướng thủ côn thế mà bị ngăn trở!?”

“Làm sao có thể, tại Thập Phương Điện bên trong, có thể ngăn trở một côn này người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.”

“Cái này tiên, khó trách có thể trảm giết Hoang Thần, đạo của hắn, tựa hồ cùng Hoang Thần cũng có chút tương tự, lại so Hoang Thần càng thêm cường đại.”

Bọn hắn nhìn qua vị này cực tôn, một vị trần giới cấp sinh linh giao thủ, đầy mặt rung động.

Cho dù là tại huyền chủ đạo bên trong, đại chiến như vậy cũng gần như không tồn tại.

Trần giới sinh linh, tại cùng Thập Phương Điện mười thuế cực tôn giao thủ, lại, còn lẫn nhau có thắng bại.

Thời khắc này Tần Hiên, bản nguyên cũng đã khô kiệt, cái này Đại Minh Long Tôn lực lượng, hoàn toàn chính xác kinh người.

Có thể Đại Minh Long Tôn lại là tay cầm Hồng Nguyên cực ý côn, hắn lạnh lùng nhìn Tần Hiên, trong lòng bàn tay, lấy ra một viên trái cây.

Hắn một ngụm đem trái cây này nuốt vào trong bụng, chỉ gặp hắn hao tổn lực lượng bản nguyên, tại lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Không chỉ như thế, khí tức của hắn trong nháy mắt này, đều đang tăng trưởng.

Tần Hiên cũng không nhận biết trái cây kia là cái gì, cũng hiểu được, nhất định là huyền chủ đạo bảo vật.

Hắn nhìn thoáng qua Đại Minh Long Tôn, sau đó, bạch y nhún người nhảy lên.

“Còn muốn chạy!?”

Đại Minh Long Tôn bước về phía trước một bước, tốc độ của hắn cực nhanh, thân như du long, trong khoảnh khắc, liền đuổi kịp Tần Hiên.

Có thể Tần Hiên lại lơ đễnh, Đại Minh Long Tôn trong tay Hồng Nguyên cực ý côn chuyển động, một côn liền gõ xuống tại Tần Hiên trên sống lưng.

Phanh

Trong chốc lát, Tần Hiên thân thể gần như muốn băng diệt, giống như là phá toái đồ sứ, có giống như mạng nhện vết rách.

Nó thân thể, cũng bị đánh bay hơn mười dặm, rơi vào đến một ngọn núi lớn khác bên trong.

Đại Minh Long Tôn vốn định hướng về phía trước, nhưng hắn chợt dừng bước.

“Long Tôn!”

Sau lưng, có Thập Phương Điện thành viên xuất hiện, bọn hắn muốn ngăn cản Đại Minh Long Tôn.

Phía trước, chính là Vô Đạo Sơn, là bên trong thế giới này, tạo hóa cấp thất đạo giả nơi ở.

Chính là Đại Minh Long Tôn muốn đi vào, cũng hữu tử vô sinh.

“Hôm nay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Đại Minh Long Tôn lại là Sâm Lãnh lên tiếng, hắn nhìn qua khói bụi kia bên trong thân ảnh, đột nhiên nhảy lên một cái, liền xông về Vô Đạo Sơn.

Sau lưng, Thập Phương Điện đông đảo thành viên sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Xong

“Đây chính là tạo hóa cấp thất đạo giả, đồng thời đã đản sinh ra tân ý thức.”

“Phàm là người tham dự, bước vào đến Vô Đạo Sơn Nội, còn chưa bao giờ có ai từ bên trong đi tới qua.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn qua tòa kia núi, nhưng thủy chung không dám bước vào trong đó.......

Vô Đạo Sơn Trung, Tần Hiên trọng thương nhập trong đó, chính là tại trong khói bụi mà lên.

Hắn sớm đã có dự định này, Thập Phương Điện thành viên đông đảo, lấy hắn thực lực hôm nay, còn chưa đủ lấy trảm chết hết thảy.

Đúng lúc này, sau lưng khói bụi phá tán, Đại Minh Long Tôn mang theo ngập trời chi thế mà đến, trong tay Hồng Nguyên cực ý côn trực chỉ Tần Hiên.

“Tiên, ngươi cho rằng trốn vào Vô Đạo Sơn, ta liền không có khả năng giết ngươi!?”

“Hôm nay, chính là tạo hóa cảnh xuất hiện, cũng không thể nào cứu được ngươi!”

Chết

Đại Minh Long Tôn mở miệng, hắn cũng biết nơi đây hung hiểm, không thể kéo dài.

Lúc này, trong tay hắn Hồng Nguyên cực ý côn liền đột nhiên mà ra, giữa thiên địa, chỉ có một côn này, phá thiên phá vỡ, động diệt thế gian này hết thảy địch.

Tần Hiên nhìn đến, thần sắc hắn bình tĩnh, không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên, nghênh đón tiếp lấy.

Một côn này, lấy hắn trạng thái bây giờ, tự nhiên không thể địch lại, nhưng lại cũng không cách khác.

Một khi bước vào Vô Đạo Sơn Trung, biến số hội là vô tận, sinh tử cũng như tại tơ thép phía trên.

Ngay tại hai người sát phạt chi lực sắp va chạm lúc, bỗng nhiên, tất cả lực lượng tiêu tán.

Không chỉ như thế, Tần Hiên cùng Đại Minh Long Tôn thân thể, cũng bị lực lượng nào đó giam cầm tại trong hư không.

Tại thân thể của bọn hắn bị, từng vị thất đạo giả khí tức xuất hiện, mỗi một vị, đều là cực tôn, những này thất đạo giả, lại khoảng chừng gần như 300 vị.

Không cần vị kia tạo hóa cấp thất đạo giả xuất thủ, cái này 300 vị cực tôn thất đạo giả, liền đủ để đem bọn hắn che mất.

Tần Hiên coi như bình tĩnh, loại tình huống này, nằm trong dự liệu của hắn.

Có thể Đại Minh Long Tôn sắc mặt đi thay đổi, con ngươi của hắn ngưng tụ, biết là vị kia tạo hóa cấp thất đạo giả xuất thủ.

Hết thảy gợn sóng lắng lại, thiên địa an tĩnh, chỉ gặp tại trước mặt hai người, một vị sinh linh xuất hiện.

Chân hắn đạp hư vô, người khoác áo tử, tóc mai dài như linh xà, hai tay giống như long mãng.

Một đôi mắt, giống như ẩn chứa tinh thần hạo nguyệt.

Thế này sao lại là thất đạo giả, đôi mắt này, so với Xiển Tôn Chủ còn muốn thâm thúy.

Tạo hóa cấp thất đạo giả!

Tần Hiên chấn động trong lòng, đây là hắn lần thứ nhất gặp được.

Càng thêm cảnh tượng khó tin xuất hiện, tại vị này tạo hóa cấp thất đạo giả sau khi xuất hiện, bốn phía 300 vị thất đạo giả, thế mà trong miệng đồng thời phát ra cái nào đó kỳ quái âm tiết.

Những này đã mất đi đại đạo, như cái xác không hồn tồn tại, thế mà tại hạ quỳ, như quần thần triều bái, như bách điểu hướng hoàng..