Chương 4433: Kinh khủng tạo hóa cấp

Chương 4433: Kinh khủng tạo hóa cấp

Thất đạo giả, vốn là tại vô thủy vô chung bên trong, bởi vì tuế nguyệt quá mức dài dằng dặc, dần dần mê thất bản thân.

Cuối cùng, bị tuế nguyệt ma diệt ý thức, vừa vặn thân thể, lực lượng, bản năng lại là từ đầu đến cuối tồn tại.

Bọn hắn tựa như là trôi dạt khắp nơi vong hồn, phiêu đãng tại vô thủy vô chung các nơi.

Chỉ cần bị những này thất đạo giả phán định là uy hiếp, bọn hắn liền hội xuất thủ, không lưu tình chút nào bằng vào bản năng đến gạt bỏ.

Nhưng hôm nay, những này dựa vào bản năng mà tồn tại thất đạo giả, thế mà tại hạ quỳ, đối mặt một vị tạo hóa cấp tồn tại quỳ xuống.

Đừng nói là tạo hóa cấp, cho dù là Vô Cực huyền chủ, cũng không thể nào làm được để một vị mê thất sinh linh thần phục.

Tại thất đạo giả trong mắt, bọn hắn thậm chí không nên tồn tại thần phục khái niệm.

Đông đảo thất đạo giả thần phục, để Đại Minh Long Tôn trực tiếp nhìn ngây dại, chính là Tần Hiên, trong lòng cũng nổi lên kinh đào hải lãng.

Vị kia tạo hóa cấp tồn tại, lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên cùng Đại Minh Long Tôn.

Hai người thậm chí không cách nào định nghĩa, trước mắt vị này tạo hóa cấp tồn tại có phải là hay không thất đạo giả.

Vẻn vẹn một ánh mắt, Tần Hiên chỉ cảm thấy ý thức của mình sa vào đến vô tận trong vòng xoáy, trải qua luân hồi.

Thần hồn điên đảo, tuế nguyệt ma diệt!

Tần Hiên lại là từ đầu tới cuối duy trì bản tâm, bất luận trải qua bao nhiêu luân hồi, thân hãm bao nhiêu vòng xoáy, bản tâm của hắn, đều chưa từng có nửa điểm dao động.

Khi Tần Hiên lần nữa tỉnh táo lại, lại phát hiện, bốn phía thất đạo giả, đã sớm biến mất.

Một bên Đại Minh Long Tôn sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi, giống như là trải qua một trận sinh tử chi chiến.

Ánh mắt của hắn, thậm chí có một loại sợ hãi cùng hối hận.

Hắn, hối hận bước vào cái này Vô Đạo Sơn!

Vô Đạo Sơn Nội khủng bố, vượt quá tưởng tượng của hắn.

“Tiền bối, vãn bối tùy tiện xâm nhập nơi này, kì thực không nên, xin tiền bối lưu một chút hi vọng sống, cho ta rời đi, đời này dứt khoát lại mạo phạm nơi đây nửa tấc.” Đại Minh Long Tôn tựa hồ đã quên đi Hoang Thần cừu hận, trong ánh mắt của hắn, chỉ có sợ hãi cùng muốn tự vệ.

Vị kia tạo hóa tôn chủ lẳng lặng nhìn qua Đại Minh Long Tôn, nhẹ nhàng nâng tay, tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Minh Long Tôn liền phát ra lẫn nhau thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ gặp Đại Minh Long Tôn trên thân thể cái, huyết nhục của hắn, bản nguyên, ý thức, phảng phất tại bị tước đoạt bình thường.

Nhưng đối với vậy ta tạo hóa tôn chủ mà nói, tựa như là lật ra một quyển sách, đang lẳng lặng đánh giá Đại Minh Long Tôn.

Thậm chí, tại cái này Đại Minh Long Tôn trong thân thể, còn có từng sợi khói trắng nhẹ nhàng bay ra, rơi vào đến tạo hóa này tôn chủ trong tay.

Cuối cùng, những này khói trắng cấu trúc thành một chút văn tự.

“499862”

Một hàng số lượng lẳng lặng hiện lên ở vị này tạo hóa tôn chủ trong tay, Tần Hiên sau khi thấy, con ngươi không khỏi ngưng tụ.

Hắn cảm giác đến, con số này, hẳn là Đại Minh Long Tôn tất cả huyền số.

Có thể cái này huyền số, lại có thể bị trước mắt vị này tạo hóa cấp thất đạo giả tước đoạt!?

Tần Hiên ít có gặp được khó có thể lý giải được sự tình, thậm chí, hắn chưa từng nghĩ tới, cho nên, cũng chưa hướng Xiển Tôn phương châm chính nghe qua.

Vốn cho rằng, tạo hóa cấp thất đạo giả, cũng cùng những này thất đạo giả giống nhau, chỉ bất quá, thực lực càng thêm cường đại, Khả Phố thôi.

Bây giờ thấy một lần, Tần Hiên liền minh bạch, là hắn nghĩ nhỏ bé.

Trước mắt vị này tạo hóa tôn chủ, xa xa muốn so hắn thấy qua Xiển Tôn chủ, râu rồng tôn chủ còn muốn đáng sợ.

Thần bí khó lường chín ngày tôn chủ, sợ là cũng muốn hơi kém một chút.

Chỉ có, cái kia có thể xuyên qua thế gian, lực cực kỳ pháp người khai sáng, hồ tôn chủ, có thể cùng trước mắt vị này tạo hóa cấp thất đạo giả cùng so sánh.

Đại Minh Long Tôn còn tại kêu thảm, kêu thảm, đến cuối cùng, ngay cả kêu thảm cùng Ai Hào đều biến mất.

Vị kia tạo hóa cấp thất đạo giả nhẹ nhàng phất tay, hết thảy vừa mới khôi phục, chỉ là, Tần Hiên có thể cảm nhận được, vị này Đại Minh Long Tôn tựa hồ có một loại sụp đổ, ý thức cùng bản nguyên, đều gần như tại sụp đổ.

Tần Hiên không rõ ràng loại cảm giác này, khả năng để một vị mười thuế cực tôn như vậy, ở trong đó tra tấn không cần nói cũng biết.

Hắn nhìn qua Đại Minh Long Tôn ngã trên mặt đất, giống như một bãi bùn nhão, sau đó, tạo hóa này cấp tôn chủ nhẹ nhàng bắn ra, Đại Minh Long Tôn cũng đã bay ngược mà ra, bị trực tiếp rung ra Vô Đạo Sơn.

Trước mắt vị này tạo hóa cấp thất đạo giả, cũng chưa gạt bỏ, nói xác thực hơn, hắn mang cho Tần Hiên cảm giác, là sinh tử, đối với nó mà nói cũng không có ý nghĩa, sinh cũng có thể, chết cũng có thể, đều không qua là tại hắn nhất niệm bên trong.

Tần Hiên suy nghĩ chuyển động, mà vị kia tạo hóa cấp thất đạo giả, cũng đã nhìn về hướng Tần Hiên.

Ánh mắt thâm thúy kia cái bóng lấy Tần Hiên thân ảnh, đồng dạng, vị này tạo hóa cấp thất đạo giả phất tay.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, ý thức của mình, huyết nhục, bản nguyên đều muốn bị tước đoạt.

Đúng lúc này, Tần Hiên bản nguyên bỗng nhiên Phần Chước đứng lên, muốn đốt diệt.

Có thể vị này tạo hóa cấp tồn tại đôi mắt có chút biến hóa, sau đó, một loại lực lượng trực tiếp trấn áp hướng Tần Hiên bản nguyên, để Tần Hiên bản nguyên, ngay cả Phần Chước đều làm không được.

Không chỉ như thế, vị này tạo hóa cấp tồn tại nhẹ nhàng đưa tay bóp.

Tại Tần Hiên trong mắt, một loại nào đó phiêu miểu liên hệ hiển hiện, chỉ là, loại hư vô này phiêu miểu, không cách nào quan trắc liên hệ, lại cụ hiện hóa, hóa thành mây khói bình thường, cuối cùng, tại tạo hóa này cấp tồn tại đầu ngón tay, hóa thành Tần Hiên cùng vô số trắng ve liên hệ.

Tần Hiên ý thức có thể thấy rõ ràng một màn này, hắn rốt cuộc minh bạch Đại Minh Long Tôn vì sao sợ hãi.

Phàm nhân sợ hãi, đến từ tử vong, hoặc là đối với không biết sợ hãi.

Nhưng đối với hắn cùng Đại Minh Long Tôn mà nói, chính mình hết thảy, đều là tại nắm giữ, cho nên, bọn hắn lại có sợ gì?

Cho dù là sinh tử, cũng bất quá là địch nhân càng cường đại thôi, chung quy hội có càng mạnh người, đem trước mắt mình địch nhân trảm giết.

Trước mắt vị này tạo hóa cấp thất đạo giả lại là khác biệt, hắn, phảng phất có thể thấy rõ tất cả, một loại gần như không gì làm không được lực lượng, tựa như là một tòa lạch trời, bất luận ngươi như thế nào, cũng vô pháp vượt qua.

Cũng giống là vận mệnh, bất luận ngươi như thế nào, cũng vô pháp tránh thoát.

Khi cường giả vô lực, thậm chí, giống như là con kiến giống như bị người tuỳ tiện đùa bỡn, đây mới là để Đại Minh Long Tôn sợ hãi nơi phát ra.

Thời khắc này Tần Hiên, trong lòng cũng lên gợn sóng, Tiên Thiền chi pháp, hắn sớm đã tinh tế tiềm ẩn, xem như hắn lớn nhất át chủ bài một trong, nhưng hôm nay, tạo hóa này cấp thất đạo giả, lại là trực tiếp đem hắn cùng tất cả Tiên Thiền liên hệ cụ hiện hóa.

Chỉ cần, vị này tạo hóa cấp thất đạo giả nhẹ nhàng bóp, hắn liền hội cùng Tiên Thiền mất đi liên hệ.

Cái gọi là át chủ bài, cũng chỉ là một cái bị bóc trần ảo thuật thôi.

Cũng là Tần Hiên lần thứ nhất, bản thân cảm nhận được tạo hóa cấp khủng bố.

Bất quá, vị kia thất đạo tôn chủ cũng không xóa bỏ mối liên hệ này, hắn chỉ là nhìn về phía Tần Hiên, trong nháy mắt, Tần Hiên đi qua, tựa như cùng tiến nhanh vô số lần phim bị cái này thất đạo tôn chủ xem.

Bỗng nhiên, Tần Hiên mất đi ý thức.

Khi Tần Hiên tỉnh lại lần nữa lúc, lại phát hiện, vị kia tạo hóa cấp thất đạo giả thế mà gặp một loại nào đó trọng thương.

Bốn phía thiên địa, cũng đã bị phong tỏa.

“Chuyện gì xảy ra!?”

Tần Hiên lại một lần nữa con ngươi ngưng tụ, trong lòng không hiểu.

Vị kia tạo hóa cấp tôn chủ ngước mắt nhìn về phía hắn, giờ phút này ánh mắt của hắn, để Tần Hiên lại có một loại cảm giác quen thuộc.

Liền phảng phất...... Chính mình vừa mới trước đây không lâu, nhìn về phía tạo hóa này cấp tôn chủ ánh mắt một dạng.

Tần Hiên hướng tạo hóa này cấp tôn chủ đi ra một bước, vị này tạo hóa cấp tôn chủ lại là bản năng hướng lui về phía sau ra một bước, giống như e ngại.

Tần Hiên dừng bước, chậm rãi nói: “Ngươi tại e ngại ta!?”

Hắn cẩn thận nhìn lại, lúc này mới phát hiện, tại tạo hóa này cấp thất đạo giả trên thân, có hai nơi vết thương.

Theo thứ tự là, một đao một kiếm!.