Chương 4434: Đạo, ở phương nào?

Chương 4434: Đạo, ở phương nào?

Tần Hiên cau mày, trước mắt một tôn này tạo hóa cấp thất đạo giả, lại là mặt lộ thống khổ thần sắc, thất khiếu chảy máu.

Trên người hắn hai nơi kia vết thương, hình như có lực lượng gì tại tràn lan.

Vị này tạo hóa cấp thất đạo giả tại vận dụng lực lượng của mình đi chống cự, gần như tất cả lực lượng, đều dùng ở chỗ này.

Tần Hiên hướng tạo hóa này cấp thất đạo giả đi đến, hắn lúc này, nếu là muốn trảm giết tạo hóa này cấp thất đạo giả, sợ là chỉ cần một kiếm.

Siêu thoát cảnh thất đạo giả, huyền số 100.

Cực tôn cảnh thất đạo giả, huyền số 500!

Nếu là một vị tạo hóa cấp thất đạo giả, lại có thể được bao nhiêu huyền số!?

Tần Hiên có loại cảm giác, giết tạo hóa cấp thất đạo giả, sợ là lấy được huyền số, hội vượt qua tưởng tượng.

Có thể Tần Hiên đi đến tạo hóa này cấp thất đạo giả trước mặt, hắn nhìn qua tạo hóa này cấp thất đạo giả, nhưng lại chưa xuống sát thủ.

Ngược lại, hắn đang động chính mình lực lượng bản nguyên thăm dò vào đến một đao kia một kiếm hai đạo trên vết thương.

Nếu là một đao này một kiếm nhân quả tại hắn, như vậy, có lẽ hắn có thể thử nghiệm vì đó hóa giải.

Trước mắt vị này tạo hóa cấp thất đạo giả, rõ ràng cùng bình thường thất đạo giả khác biệt, đối phương, cũng chưa xuống sát thủ.

Hắn Tần Trường Thanh, mặc dù sát phạt vô số, nhưng cũng trong lòng vẫn còn tồn tại một sợi nhân từ.

Ngay tại Tần Hiên lực lượng, thăm dò vào đến đao kiếm này vết thương bên trong, trong chốc lát, ý thức của hắn đột nhiên chấn động, giống như là có một loại nào đó khí tức từ đao kiếm này vết thương bên trong truyền đến.

“Hắn qua lại, ngươi cũng xứng nhìn!”

Một đạo thanh âm lạnh lẽo vang lên, phảng phất chưa bao giờ biết truyền đến.

“Chỉ là tạo hóa, không biết mùi vị.”

Âm thanh thứ hai, tràn đầy đạm mạc, từ phiêu miểu bên trong truyền đến.

Cái này hai âm thanh, âm sắc, thanh tuyến đều rất mơ hồ, không cách nào phân biệt.

Có thể Tần Hiên lại cảm giác được quen thuộc, trong lòng ẩn ẩn rung động, đúng lúc này, cái này hai đạo khí tức lấy thật nhanh tốc độ tán đi, không biết từ đâu mà đến, cũng không biết từ chỗ nào trở lại.

Tần Hiên lần nữa mở mắt, chỉ gặp, một đao kia một kiếm vết thương, đã đã mất đi tràn lan lực lượng, thay vào đó, vị này tạo hóa cấp thất đạo giả lực lượng cũng khôi phục.

Vết thương trong chớp mắt, cũng đã khép lại như lúc ban đầu.

Chỉ là, vị này tạo hóa cấp thất đạo giả nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, cũng đã có rõ ràng khác biệt.

“Đa tạ!”

Tần Hiên bên tai, truyền đến tạo hóa này cấp thất đạo giả thanh âm.

Tần Hiên thu tay lại, chậm rãi lên tiếng, “Ta nhập núi này tị kiếp khó, cử động lần này cũng là giải quyết xong nhân quả, không cần nói cảm ơn!”

Vị này tạo hóa cấp thất đạo giả nhìn về phía Tần Hiên, cũng không nhiều lời, chỉ là quay người hướng về trên núi đi đến.

“Xin mời đi theo ta!”

Ngữ khí của hắn khách khí rất nhiều, tựa hồ biết, Tần Hiên cũng không phải là bình thường, trên thân ẩn chứa bí ẩn.

Tần Hiên nhìn qua vị này tạo hóa cấp thất đạo giả bóng lưng, không khỏi lắc đầu, thực lực, vĩnh viễn là có thể để người ta ngẩng đầu cúi đầu căn bản.

Tần Hiên một đường đi theo, cho đến, tại trên đỉnh núi này, Tần Hiên thấy được một viên cây già, cây già phía dưới, có một phương hư vô mờ mịt bàn cờ.

Tại trên bàn cờ này, lại cũng không từng có quân cờ tồn tại, chỉ là vô tận nhân uân chi khí bao phủ.

Vị này tạo hóa cấp thất đạo giả, chính xếp bằng ở bàn cờ này đằng sau.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, thanh âm truyền đến, “Tên ta vô đạo, biến thành thất đạo giả 80 triệu chở, chợt một ngày tạo ra hóa huyền bí, muốn tìm một giải, đến tận đây, sinh ra mới biết, chiếm cứ núi này.”

“Khổ tìm chín vạn năm, đến nay, không thu hoạch được gì.”

Tần Hiên giờ mới hiểu được, trước mắt vị này tự xưng là vô đạo tạo hóa cấp thất đạo giả, tại sao lại chiếm cứ trong núi này.

Cho dù là đối mặt người tham dự, hắn cũng chưa xuất thủ.

Hắn đã có chỗ cầu, không còn là thất đạo giả.

Rất khó tưởng tượng, một vị tranh độ người tại vô thủy vô chung mê thất, thế mà tại mê thất bên trong đắc đạo, lại ra đời ý thức mới.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, Tần Hiên cũng không cho rằng, thế gian này có như vậy ly kỳ sự tình.

Dễ thân mắt thấy, nhưng lại cảm giác hết thảy đương nhiên, liền như là từng tràng luân hồi, lại là như vậy đạo lý.

Tần Hiên nhìn về phía bàn cờ này bên trong, liền minh bạch cái này vô đạo sở cầu, đều ở trong đó.

“Ta đến thử một lần, bất quá kết quả, chưa hẳn như ngươi mong muốn.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn cũng có một tia hiếu kỳ, cái này vô đạo vấn đề đến tột cùng là cái gì, lại vì sao vô giải.

Lúc này, Tần Hiên ý thức liền chìm vào đến một phương này trong bàn cờ.

Nhưng trước mắt thế giới, chỉ là một chỗ bình thường thế giới, sơn thủy không gặp lại, cỏ cây một xuân thu, Tần Hiên dò xét thế giới này, nhưng lại chưa từng phát hiện có vấn đề gì.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, lần nữa tĩnh tâm cảm ngộ.

Vùng thiên địa này, một ngày lại một ngày, một năm lại một năm, từ đầu đến cuối, đều là như vậy, lại bình thường bất quá.

“Có thể làm cho thất đạo giả sở cầu vấn đề, hẳn là vô thủy vô chung vấn đề.”

“Thất đạo giả cầu đạo, sở cầu đạo, hội làm là cùng thất đạo có quan hệ.”

“Trước mắt thiên địa này, quá mức bình thường, cũng quá mức bình thường, nó bản thân, liền có vấn đề.”

Tần Hiên trải qua chín năm, cau mày nhìn qua vùng thiên địa này.

“Đối với cỏ cây mà nói, nhật nguyệt chính là bất hủ, nhưng tại trong mắt ta, nhật nguyệt cuối cùng hội tàn lụi.”

“Tại thất đạo giả trong mắt, tranh độ người, nhìn như bất hủ, cũng cuối cùng rồi hội hội tàn lụi, bất luận là mê thất, hay là vẫn lạc, kết quả đều giống nhau.”

“Như vậy, vô số trần giới sinh linh tuyệt thế người, bước vào đến vô thủy vô chung bên trong, mục đích là cái gì?”

“Trần giới sinh diệt, sinh linh sinh diệt, thậm chí, ngay cả tạo hóa cấp tồn tại, cũng hội mê thất, cũng hội ở mê thất trúng được đạo.”

“Những này vĩnh viễn luân hồi, tất cả sinh linh, tựa như thế giới này cỏ cây một dạng.”

“Chỉ là cỏ cây một xuân thu, có thể những sinh linh kia, lại giống như là trải qua một trận dài dằng dặc vô tận lữ trình.”

“Từng tôn sinh linh mê thất, hoặc là chết đi, lại có từng tôn sinh linh đi ra, trở thành mới tranh độ người.”

“Vùng thiên địa này, là để ý dụ vô thủy vô chung.”

Tần Hiên có chút minh ngộ, hắn không biết mình sở ngộ phải chăng đúng sai, có thể suy nghĩ, cảm ngộ, lại là không có sai.

“Vô thủy vô chung ý nghĩa, là cái gì?”

“Nếu là có sinh linh, vô cùng cường đại, sáng tạo vô thủy vô chung, cầu là cái gì? Văn minh, truyền thừa, tại trần giới liền có thể đạt thành.”

“Ta đã từng nghĩ tới, nếu ta là loại tồn tại kia, vô tận thời gian, bất luận cái gì dục vọng, đại đạo, đều đã bị ma diệt, không đối, có thể nói, bất kỳ dục vọng, đại đạo đều đã hoàn thành, như vậy, ta hội cầu, hội là một cái đối thủ.”

“Một cái, để cho ta nhấc lên như vậy một tia hứng thú, đủ để cho trong nội tâm của ta lên một tia gợn sóng, để cho ta cảm thấy, ta còn sống đối thủ.”

Tần Hiên cảm giác, chính mình phảng phất bắt lấy cái gì, nhưng lại là hết thảy đều rất mơ hồ.

“Có thể cái này, là sáng tạo vô thủy vô chung sinh linh sở cầu, không phải tất cả tranh độ người sở cầu, cũng hội không là vô đạo sở cầu.”

“Bước vào vô thủy vô chung, truy tìm tạo hóa tôn chủ, Vô Cực huyền chủ lực lượng? Có thể đạt tới đến, thì như thế nào? Tranh đấu, sinh tử, cừu hận, trong năm tháng vô tận, tựa hồ đã biến thành không có chút ý nghĩa nào sự tình.”

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, thời khắc này thiên địa, trong mắt hắn, đã biến thành hoàn toàn khác biệt ý nghĩa.

Một cái trong lúc hốt hoảng, hắn thấy được vô tận tranh độ người, thấy được không có tận cùng luân hồi.

Bỗng nhiên, một loại hết thảy đều đem không có chút ý nghĩa nào tư tưởng đều tại lan tràn trong đầu của hắn.

“Cầu lấy lực lượng, coi ta cuối cùng, vượt qua vô thủy vô chung, trở thành một cái kia được xưng là “Đối thủ” sinh linh, thất bại, chính là vẫn lạc, cùng những này tranh độ người cũng đều cùng.”

“Nếu là thành công, ban đầu, ta hội có được vô thượng, có thể cuối cùng, ta cũng hội trở thành cái thứ hai tìm kiếm “Đối thủ” tồn tại.”

“Những này, lại chính là một trận luân hồi.”

“Thế nhân, có thất tình lục dục, là bởi vì, thế gian có một số việc, làm không được, có một số việc, không thể vãn hồi.”

“Tuổi thọ, có cuối cùng, cũng không phải là vĩnh hằng, đủ để thời gian sử dụng ở giữa độ lượng, nhưng khi đó ở giữa đã không cách nào độ lượng đây hết thảy, khi hết thảy, đều có thể tùy tâm sở dục, như vậy, đạo, lại đang phương nào?”

Tần Hiên ánh mắt, trở nên trống rỗng.

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm khàn khàn.

“Đúng vậy a, đạo, ở phương nào!?”.