Chương 4435: Ta rất hài lòng! （ bổ 10）

Chương 4435: Ta rất hài lòng! （ bổ 10）

Thời khắc này Tần Hiên, cũng như bị tù vây ở trong lao ngục tù phạm.

Vô đạo tôn chủ xuất hiện, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, dự định đem Tần Hiên tỉnh lại.

Tiến vào ván cờ này bên trong, Tần Hiên không phải người đầu tiên, đồng dạng, mê thất nơi này, Tần Hiên cũng hội không là vị cuối cùng.

Nhưng lại tại vô đạo tôn chủ sắp xuất thủ thời điểm, Tần Hiên trống rỗng con ngươi lần nữa đoàn tụ.

Hắn, thế mà từ mê thất bên trong tỉnh lại!?

Vô đạo tôn chủ đôi mắt chấn động, sau đó, liền có trước nay chưa có chấn kinh.

“Ngươi, phá thiên địa này rồi sao?”

Vô đạo tôn chủ mở miệng, thanh âm của hắn, vội vã không nhịn nổi.

Tần Hiên khó khăn lắm lấy lại tinh thần, hắn tĩnh tọa ở chỗ này, cười nhạt một tiếng, “Vì sao muốn phá thiên địa này?”

“Thiên địa, chính là thiên địa, ta vì sao muốn phá đi!?”

Vô đạo tôn chủ sửng sốt, ánh mắt có chút vội vàng xao động, nhưng lại lại rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, ngồi ở Tần Hiên trước mặt.

“Lao Phiền giảng thuật, vô đạo, rửa tai lắng nghe.”

Hắn mở miệng, thanh âm khiêm tốn, giống như một vị học sinh.

Tần Hiên nhìn qua vô đạo tôn chủ, thản nhiên nói: “Ngươi chỗ không hiểu, đơn giản là đạo.”

Thất đạo giả cầu đạo, đại đạo còn tại, như thế nào lại mê thất!?

Vô đạo tôn chủ chính là thất đạo giả sinh ra ý thức, đồng thời, lại là tạo hóa tôn chủ, tự nhiên hội có nghi vấn, hắn sinh ra mà đến, ý nghĩa lại là cái gì?

Nếu là tiếp tục tu luyện, tiến lên, hắn cùng lúc trước chính mình, lại có dạng gì khác nhau!?

Cho nên, hắn sáng tạo ra vùng thiên địa này, đem thiên địa này ví von là vô thủy vô chung, hết thảy đều là luân hồi, có thể hết thảy, lại là lẽ thường.

Xuân Khứ Thu lại tới, cỏ cây vô tận sinh, luân hồi bao nhiêu năm, thiên địa vẫn tại.

Tần Hiên, cũng kém một chút mê thất ở trong đó, hắn hôm nay, mục tiêu là tăng lên chính mình, giữ vững Thủy Cổ Nguyên, khai sáng Trường Sinh Điện.

Nhưng nếu là đạt thành đằng sau, hắn cũng hội bước vào đến vô thủy vô chung.

Ở nơi đó, hắn không có cái gì khác biệt, cùng với những cái khác tranh độ người một dạng, tu luyện, tăng thực lực lên, ẩn tàng tự thân, sống sót, cuối cùng, trưởng thành là cực tôn, trải qua bao nhiêu lần thuế biến, trở thành tạo hóa tôn chủ, lại dòm hết tất cả tạo hóa, rèn đúc Vô Cực, thành tựu vô thủy vô chung khôi tôn chi thân, vô thượng Vô Cực huyền chủ.

Nếu là hết thảy thuận lợi, cái này liền chính là tương lai.

Có thể thành liền Vô Cực huyền chủ đằng sau, hắn lại nên làm như thế nào?

Khi hắn trở thành Vô Cực huyền chủ sau, cùng hắn hôm nay, lại có cái gì khác biệt?

Đối mặt vô tận tuế nguyệt, đồng dạng cũng là vĩnh viễn luân hồi, giống như, cũng bất quá là trong thiên địa này cỏ cây một dạng.

Chỉ là, thời gian dài chút.

“Thế gian, khó khăn nhất đánh vỡ lồng giam, chính là trong lòng khốn cảnh.”

“Vô đạo tôn chủ, tại quê nhà ta bên trong có hai cái từ ngữ, một cái, là lo sợ không đâu, một cái, là buồn lo vô cớ.”

“Cả hai, tựa như ngươi ta như vậy, thông minh một thế, hồ đồ nhất thời, liền hội vạn kiếp bất phục.”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Ngươi muốn cầu đạo, không biết ở phương nào, đem tự thân so sánh cỏ cây, lại muốn tìm kiếm thiên địa này tồn tại ý nghĩa, cái này quá mức buồn cười.”

“Ngươi lại nhìn thiên địa này, ngươi nếu là cỏ cây, như vậy, cỏ cây, vĩnh viễn không có khả năng biết được thiên địa này ý nghĩa, vĩnh viễn không có khả năng biết, nhật nguyệt là cuối cùng rồi hội hủ diệt, thiên địa, cũng là hội có cuối.”

“Ngươi nếu không phải cỏ cây, ngươi mà chết vô đạo tôn chủ, như vậy, ngươi liền hội minh bạch cỏ cây trăm bề mà không hiểu được đạo lý.”

Vô đạo tôn chủ sau khi nghe được, hắn đầu tiên là có chút mờ mịt, sau đó, lại là sắc mặt chấn động, trong mắt dần dần nổi lên sáng ngời, nếu như thể hồ quán đỉnh.

“Ngươi là tạo hóa Tôn Giả, vì sao càng muốn khi chính mình là cỏ cây? Ngươi chỉ là tạo hóa tôn chủ, làm sao đàm tư cách, đi nhìn trộm vô thủy vô chung ý nghĩa, đi tìm kiếm thành đạo sau điểm cuối cùng!?”

“Phía trước, ngươi còn có Vô Cực huyền chủ con đường, thành tựu Vô Cực huyền chủ đằng sau, còn có vô thủy vô chung.”

“Cỏ cây cho là thiên địa bất hủ, là bởi vì, bọn chúng chỉ là cỏ cây, tất cả tranh độ người, cho là vô thủy vô chung liền hẳn là vô thủy vô chung, bởi vì bọn hắn chỉ là tranh độ người.”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua nhật nguyệt thiên địa, trong ánh mắt, có một chút quang mang, làm cho vô đạo tôn chủ giống như trầm mê trong đó.

Điểm quang mang này, tựa như là đèn sáng bình thường, chiếu rọi nó phía trước.

“Ta nếu làm Vô Cực huyền chủ, như hết thảy đạo thành, như vậy, ta hội đi gặp một lần vô thủy vô chung từ đầu đến cuối.”

“Như từ đầu đến cuối nhìn thấy, ta liền muốn tìm kiếm cái này từ đầu đến cuối căn nguyên.”

Tần Hiên bỗng nhiên cười, “Nhưng ta không phải, cho nên, ta muốn lấy, làm sao trảm giết địch nhân của ta, làm sao giữ vững ta cố thổ, làm sao tạo nên ta tưởng niệm.”

“Vô đạo tôn chủ, mà ngươi, đầu tiên hẳn là minh bạch, ngươi muốn từ nơi này đi ra ngoài, làm sao trở thành Vô Cực huyền chủ mới đối.”

“Tin tưởng ta, tuế nguyệt dài dằng dặc, không trảm đại đạo, vô thủy vô chung, không câu nệ ta thân!”

“Ta cuối cùng, hội lấy cái này một bộ bạch y, chiếu rọi từ đầu đến cuối, khuyên bảo thế nhân, ta Tần Trường Thanh đi qua đường, vừa rồi kêu lên.”

“Các ngươi, đều là người đi theo!”

Vô đạo tôn chủ kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, giờ phút này, ánh mắt của hắn, như gặp Thần Minh.

Tần Hiên, cũng từ thiên địa này trở về tự thân.

Ván cờ, mờ mịt phá tán, kỳ thật, chỉ là một khối cọc gỗ thôi.

Tần Hiên cười, vấn đề này, hội không bao giờ lại trở ngại đến hắn.

Bất luận, thế gian có bao nhiêu thất đạo giả, cũng không có hắn nửa điểm tung tích.

“Đa tạ!”

Vô đạo tôn chủ, lại là chậm rãi bái lễ.

Hắn một tiếng này nói lời cảm tạ, là phát ra từ vào trong tâm.

“Không cần đa tạ, cục này cũng tại ma luyện tâm cảnh của ta.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Ta mặc dù cũng không siêu thoát, nhưng từ nay về sau, như thế vấn đề, hội không bao giờ lại mê hoặc tâm ta.”

Vô đạo tôn chủ gật đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, chợt nhớ tới cái gì.

Chỉ gặp hắn quay người rời đi, lại thoáng qua trở về.

Khi hắn trở về lúc, lòng bàn tay của hắn chỗ, có đại lượng bình bình lọ lọ, binh khí pháp bảo, lệnh bài phù lục.

“Những này, đều là ta nhiều năm đoạt được, bây giờ, Quyền Đương đưa cho tiểu hữu.”

Vô đạo tôn chủ ý thức truyền đến, không chỉ như thế, hắn nhẹ nhàng phất tay, nơi lòng bàn tay, từng sợi mây khói hiển hiện, phía trên, lại có số lượng.

“4885281”

Vô đạo tôn chủ nhẹ nhàng phất tay, con số này liền bay xuống hướng về phía Tần Hiên.

“Ngài đã thu hoạch được huyền số, 488 vạn 5,281, bây giờ có được huyền số, 519 vạn 7,432.”

Tần Hiên bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, môi mỏng khẽ mở, một mặt ngạc nhiên.

“Ta là thất đạo giả, những này, lưu ta vô dụng.” vô đạo tôn chủ cung kính nói: “Cứ việc, những này không bằng tiểu hữu tại ta một phần vạn ân tình, có thể không đạo thủ bên trong, chỉ có những thứ này.”

Vô đạo tôn chủ suy nghĩ một chút, hắn lần nữa bóp một đạo phù văn, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

“Tiểu hữu, nếu là gặp được thất đạo giả, có thể đem bản nguyên độ nhập phù văn này, liền có thể ngăn cản hết thảy thất đạo giả, chỉ cần, thực lực chớ có cao hơn ta quá nhiều liền có thể.”

Tần Hiên môi mỏng, mở ra biên độ tựa hồ lớn một chút.

Đạt được Tần Hiên giải đáp sau, vô đạo tôn chủ ý thức tựa hồ tự nhiên rất nhiều, mở miệng một tiếng tiểu hữu, cùng lúc trước khác biệt rất lớn.

“Tiểu hữu nếu là không hài lòng lời nói, chờ ngày khác gặp lại tiểu hữu, vô đạo nhất định hội hậu báo hôm nay ân tình.” vô đạo tôn chủ hay là cảm giác được mười phần xấu hổ.

Tần Hiên trực tiếp đưa tay, không phải rất bình tĩnh nói: “Không cần, ta rất hài lòng!”

Tần Hiên khép lại miệng, khóe miệng nhẹ nhàng vẩy một cái.

Hắn, thật rất hài lòng!

Hơn 5 triệu huyền số, lại thêm như thế một đống lớn bảo vật.

Sớm biết Vô Đạo Sơn lớn như vậy cơ duyên, hắn đã sớm tới, cần gì phải tại ngoài núi......

Phí thời gian tuế nguyệt!?.