Chương 4436: Tiên còn sống!! （ bổ 11）

Chương 4436: Tiên còn sống!! （ bổ 11）

Bạch y độc hành, thất đạo giả mở đường.

Vốn là ứng đối kiếp nạn sát phạt mà đến, lại là độc thân ngạo nghễ mà đi.

Tần Hiên không biết là, hôm nay rải rác vài câu nói, lại làm cho huyền chủ đạo bên trong, ra đời một cái cực lớn biến số.......

Rời đi Vô Đạo Sơn, hắn nhắm mắt mà đứng, hai tay triển khai.

Trong chốc lát, vô số trắng ve kiến thức đều là hướng hắn tụ đến.

Mượn nhờ tiên ve chi mâu, hắn thấy được Đại Minh Long Tôn trọng thương, cũng nhìn thấy, Thập Phương Điện thành viên rời đi phương hướng.

Tần Hiên mở mắt, một đôi mắt, giống như ẩn chứa mênh mông Lôi Quang, chớp mắt là qua.

“Thập Phương Điện, cũng nên đến phiên ta!”

Tần Hiên khóe miệng phác hoạ lên một vòng dáng tươi cười, sau đó, bạch y dậm chân mà lên.

Giờ phút này, tại thập vạn đại sơn bên trong, nơi này, có tám vị Thập Phương Điện thành viên, ngay tại săn giết thất đạo giả.

Bọn hắn phối hợp có thứ tự, hết sức ăn ý, thường thường thất đạo giả vừa có phát giác, liền bị trảm chết.

Trong tám người, có bốn vị, là cực tôn cảnh, trong đó ba vị, liền đã từng tham dự qua truy sát Tần Hiên trong quá trình.

“Rồng mạc cực tôn, ta nghe nói, Đại Minh Long Tôn xâm nhập Vô Đạo Sơn Trung!? Mà lại, còn bị Vô Đạo Sơn trọng thương!?”

Vị kia chưa từng tham dự cực tôn mở miệng dò hỏi, hết sức tò mò.

Một bên ba người hai con ngươi phát chìm, vị kia rồng mạc cực tôn chậm rãi gật đầu.

“Đúng là như thế!”

“Vô Đạo Sơn, coi là thật như vậy khủng bố a? Ta đã từng tới gần qua, cách xa nhau vài tòa núi lớn, cũng có thể cảm nhận được Vô Đạo Sơn bên trên vị kia tạo hóa cấp thất đạo giả khí tức kinh khủng.” lên tiếng vị này cực tôn sợ hãi than nói: “Đại Minh Long Tôn lại có thể còn sống rời đi Vô Đạo Sơn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.”

“Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, bất quá, Đại Minh Long Tôn tựa hồ cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, đến nay còn tại chữa thương.” có một vị cực tôn thản nhiên nói: “Vô Đạo Sơn là cấm khu, cấm địa, ngay cả Đại Minh Long Tôn bước vào trong đó đều rơi vào kết quả như vậy, ngươi lần sau muốn cách nơi đó xa một chút.”

Ân

Mấy người, ngay tại ngôn ngữ lấy, đúng lúc này, bọn hắn cảm thấy một loại nguy cơ lớn lao.

“Coi chừng!”

“Ta có loại dự cảm không tốt!”

“Chẳng lẽ lại là thất đạo giả? Hay là Ma Thần thành người?”

Trong chốc lát, tám người kết trận, bọn hắn trận pháp rõ ràng đã phối hợp ăn ý, trong nháy mắt, bốn phía liền nổi lên từng đầu giống như như du long trận văn, đủ để chống cự tám thuế trở xuống tất cả công kích.

Tại bọn hắn tuần sát trong ánh mắt, chỉ gặp một người từ trong núi lớn đi tới, bạch y như tuyết, không nhiễm bụi bặm.

“Là ngươi!?”

Truy sát qua Tần Hiên ba vị kia cực tôn, giờ phút này sắc mặt đột biến.

Tiên

Làm sao có thể, hắn thế mà không chết!?

Đại Minh Long Tôn không phải nói, tiên đã chết tại Vô Đạo Sơn Trung a?

Chẳng lẽ lại, cái này tiên, thế mà cũng chưa từng đạo sơn bên trong chạy ra?

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền nhìn thấy, bạch y thân ảnh đã biến mất, còn chưa từng chờ bọn hắn kịp phản ứng.

Tám vị Thập Phương Điện thành viên, liền cảm giác được bản nguyên phá thành mảnh nhỏ, một vòng vết đao hiện lên ở bọn họ chỗ ngực.

Đại trận, đã sớm phá toái, một vòng vết đao lúc này mới hiển hiện.

Tiên

Bọn hắn quay đầu lại, nhìn qua cái kia tuyết trắng bóng lưng, Tần Hiên thậm chí quay đầu đều chưa từng, chỉ là trong tay, nhiều hơn một thanh dị thủ trưởng đao.

Bản đao có ba ngón, thân đao có màu tử yêu văn, như huyết mạch giống như, lưỡi đao như tuyết trắng, lộ ra hàn khí âm u.

Chuôi đao, thì là màu đỏ yêu vòng, chuôi đao như xương, chừng bảy đốt.

Một đao, liền trảm hết tám vị Thập Phương Điện thành viên, Tần Hiên không khỏi nhìn nhiều một chút trong tay cực tôn binh khí.

“Không có cuối cùng kiếm phẩm cấp, cuối cùng chỉ là siêu thoát cảnh, cứ việc tại ta như tay chân, có thể đối mặt địch nhân hôm nay, hay là yếu đi một chút.”

“Nếu không phải là có thể tự lành sinh trưởng, sợ là đã phá toái không biết bao nhiêu lần.”

“Đao này, không thích hợp ta, nó phẩm chất, lại so Đại Minh Long Tôn trong tay trường côn còn muốn càng hơn một bậc.”

“Trong tay ta, ngược lại uy lực càng thêm kinh người.”

Tần Hiên thu hồi trong tay chi đao, tiếp tục tiến lên, vượt qua ngọn núi lớn này.

Huyền tháp bên trong, có lẽ có có thể tăng lên không có cuối cùng kiếm bảo vật, chờ hắn rời đi cái này vô tận thế giới, có thể cẩn thận tìm kiếm một phen.

Cùng lúc đó, thập vạn đại sơn bên trong, một tòa cỡ nhỏ cứ điểm.

Nơi này có cung vũ lầu các, bị một phương đại trận bao phủ, che dấu ở trong đó.

Giờ phút này, ở chỗ này nhất là rộng rãi trong một chỗ lầu các, Đại Minh Long Tôn ngay tại ngồi xếp bằng.

Trong tay hắn, chính là một viên hình như tâm bẩn, đồng thời còn tại nhảy lên, toàn thân rực rỡ kim, trên có vô số pháp tắc phù văn trái cây.

Kim Tâm Ngọc đạo quả!

Tại huyền tháp bên trong, 100. 000 huyền số mới có thể một đổi.

Bảo vật của hắn đều bị vô đạo tôn chủ cướp đoạt, cái này Kim Tâm Ngọc đạo quả, vẫn là hắn uy bức lợi dụ, mới từ Thập Phương Điện mặt khác cực tôn trong tay được đến.

Nhưng dù cho như thế, tất cả huyền số mất đi, bảo vật mất đi, thực lực của hắn không chỉ có giảm bớt đi nhiều, muốn khôi phục lại như trước bộ dáng như vậy, không biết muốn đi qua bao lâu.

Lần này, tổn thất quá mức thảm trọng.

Bất quá, như vậy có thể là Hoang Thần báo thù, đáng giá!

Nhưng vào lúc này, Đại Minh Long Tôn đôi mắt chậm rãi mở ra, thân bị cấm chế cũng dần dần tán đi.

Ngoài cửa, một vị tóc bạch kim, lắng tai mắt vàng cực tôn đi tới.

Vị này cực tôn sắc mặt hết sức khó coi, ngóng nhìn hướng Đại Minh Long Tôn.

“Ngân Hoàng, ngươi biết được ta tại chữa thương, vì sao mà đến?” Đại Minh Long Tôn mở miệng.

Ngân Hoàng ánh mắt băng lãnh, nói “Thập Phương Điện thành viên, mấy ngày qua này, đã đại bộ phận không liên lạc được.”

“Bằng vào ta phỏng đoán, không sai biệt lắm, có 52 vị đã mất đi liên hệ.”

Đại Minh Long Tôn hơi sững sờ, chợt cau mày nói: “Chẳng lẽ lại, là Ma Thần thành động thủ? Hay là có khác thế lực, đối với Thập Phương Điện khai triển trả thù!?”

“Ta cũng là cho rằng như thế!” Ngân Hoàng chậm rãi lên tiếng, “Nhưng lại tại một lát trước đó, có một vị cực tôn trước khi chết truyền đến thanh âm.”

“Chỉ có một chữ!”

Đại Minh Long Tôn nao nao, sau đó, hắn đột nhiên mà lên.

Ngân Hoàng nhìn thấy Đại Minh Long Tôn cử động, lạnh lùng nói: “Không sai, là tiên!”

“Tiên, còn sống, ngươi không phải nói, hắn chết tại Vô Đạo Sơn rồi sao?”

“Tiên không chỉ có còn sống, còn tại tàn sát ta Thập Phương Điện thành viên, Đại Minh Long Tôn, hắn là đang trả thù, tại nhằm vào Thập Phương Điện!”

Đại Minh Long Tôn sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi không gì sánh được, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái kia tiên, thế mà còn sống.

“Hắn còn sống vừa vặn, ta tự mình là Hoang Thần báo thù.” Đại Minh Long Tôn song quyền nắm chặt, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, “Vị kia cực tôn, cách nơi này bao lâu!?”

“Hắn sáng nay mới xuất phát, hẳn là đi ba tòa bên ngoài trăm vị trên núi, cách nơi này, cũng không xa xôi.” Ngân Hoàng đáp lại nói.

Đại Minh Long Tôn sắc mặt thay đổi, nỉ non nói: “Chẳng lẽ lại......”

Oanh

Đúng lúc này, chỗ này Thập Phương Điện cứ điểm bên ngoài, đại trận oanh minh, sau đó, chỉ gặp một vết nứt hiển hiện.

Một bóng người, xuất hiện tại theo trong tiệm, hơn 40 vị Thập Phương Điện thành viên.

Tần Hiên cao cao tại thượng, quan sát những này Thập Phương Điện siêu thoát cảnh, cực tôn, bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp một chuỗi Thập Phương Điện lệnh bài liền rơi trên mặt đất, soạt rung động.

“Ta tiên, có một tia nhân niệm, trong mười hơi, Thập Phương Điện thành viên, giao ra tất cả huyền số, rời khỏi Thập Phương Điện, ta Khả Nhiêu Thứ Nhĩ các loại không chết.”

Hắn đứng chắp tay, thấp mắt nhìn qua cái kia một đám vừa kinh vừa sợ sinh linh.

“Mười hơi đằng sau, ta khi hủy diệt nơi đây, các ngươi......”

“Hữu tử vô sinh!”.