Chương 4437: Không thể địch nổi tiên （ bổ 12）

Chương 4437: Không thể địch nổi tiên （ bổ 12）

“Không có khả năng, nơi này có vượt qua hai mươi vị cực tôn, tám thuế trở lên cực tôn, vượt qua bảy vị.”

Ngân Hoàng chấn kinh lên tiếng, “Đừng nói là hắn, Đại Minh Long Tôn, liền xem như ngươi ta, cũng vô pháp thủ thắng, kết quả sau cùng, chỉ là chật vật mà chạy.”

Đại Minh Long Tôn đứng dậy, trong mắt sát ý dạt dào.

“Đây cũng là ta không thể lý giải, như hắn cũng chưa từng đạo sơn bên trong đi ra, liền phải cùng ta cũng như thế, nhận như vậy trọng thương, ngay cả chữa thương đều muốn hao phí một đoạn thời gian, hắn lại thế nào dám giết đến!?”

Đại Minh Long Tôn đi ra ngoài, “Người bên ngoài, không nhất định là tiên, đến tột cùng là ai!?”

Giờ phút này, trong cứ điểm, Thập Phương Điện thành viên đều là ngẩng đầu nhìn về phía một người kia.

Bọn hắn, không người thối lui, càng nhiều, ngược lại là một mặt đùa cợt.

“Buồn cười, một mình ngươi, lại dám miệng ra bực này cuồng ngôn, đại khái là tại trần giới bên trong phách lối đã quen, không biết thiên ngoại hữu thiên.”

“Còn là lần đầu tiên có người, dám ở trước mặt ta cuồng ngạo như vậy!”

“Cái trước tại bản tôn trước mặt xuất khẩu cuồng ngôn người, đã là bao nhiêu năm tháng trước kia, thi cốt đều đã hóa thành bụi bặm.”

Trong cứ điểm, có cực tôn đi ra.

Trọn vẹn năm vị cực tôn, bọn hắn hoành không mà lên, trên thân tản ra mênh mông như biển giống như khí tức.

Tám thuế, Cửu Thuế, năm vị cực tôn, trong đó một vị là Cửu Thuế tồn tại, bốn vị khác, đều là tám thuế cao thủ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái này năm vị cực tôn, bàn tay từ phía sau mà lên, huyền nguyệt đao liền rơi vào trong tay của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, bạch y vô tung, lưu lại một viên phá toái ngọc phù, dần dần hóa thành bụi ánh sáng, tán ở giữa thiên địa.

Tỏa thiên khư!

Phong cấm chi lực, bao phủ tại toàn bộ trong cứ điểm.

Giờ phút này, năm vị kia cực tôn, đã đang xuất thủ.

Cứ điểm phía trên, một đạo khủng bố đến cực điểm ba động quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Đông đảo làm mẫu điểm ra thành viên ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp Tần Hiên một người cầm đao mà đứng, thân bị, là một đầu Du Long kim quang che đậy.

Ngũ đại cực tôn đồng thời xuất thủ, thi triển thần thông, tay cầm binh khí, rơi vào cái này Du Long kim quang khoác lên, lại đều bị ngăn trở.

“Đây là, Thiên Bảo Long Hộ!!!”

“Giá trị 120. 000 huyền số, nghe đồn tạo hóa phía dưới, không người có thể phá, hơn nữa có thể duy trì trăm hơi thở Thiên Bảo Long Hộ!?”

Ngũ đại cực tôn kiến thức rộng rãi, không khỏi kinh sợ lên tiếng.

“Nguyên lai, thứ này gọi là Thiên Bảo Long Hộ!”

Tần Hiên tự nói một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay huyền nguyệt đao liền trảm ra.

Một sợi đao mang cực hàn, hướng trong đó một vị tám thuế cực tôn đánh tới.

“Coi chừng!”

Bên cạnh, chúng cực tôn nhắc nhở.

Vị này cực tôn, cũng có chỗ chuẩn bị, lúc này liền muốn lui nhanh.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn, một cỗ trấn áp chi lực đột nhiên rơi xuống.

Oanh

Trước mắt vị này tám thuế cực tôn, trực tiếp bị Tần Hiên một đao xuyên thủng, bản nguyên băng diệt.

Vẻn vẹn một đao, liền trảm giết tám thuế cực tôn.

Tần Hiên xoay người lần nữa, mặt khác tứ đại cực tôn, cũng đã lấy cực nhanh tốc độ trở ra, trên mặt đã không còn trước đó đùa cợt, ngược lại như lâm đại địch.

“Chư vị, vừa mới, ai tại ngôn ngữ, đạo ngã tiên cuồng!?”

Tần Hiên mở miệng, lòng bàn tay của hắn chỗ, nổi lên một đạo bảo châu.

Chỉ gặp lực lượng bản nguyên nhập trong đó, bảo châu chấn động, trong chốc lát, từng đạo xiềng xích, che khuất bầu trời, giao thoa tung hoành, hướng cái này tứ đại cực tôn đánh tới.

Tứ đại cực tôn sắc mặt đột biến, lúc này lại ra tay, không ngừng trảm vỡ những xiềng xích này, có thể xiềng xích nếu như vô cùng vô tận.

Bỗng nhiên, một vị tám thuế cực tôn bị cái này xiềng xích này quấn quanh cánh tay, rất nhanh, xiềng xích liền giống như là lạc ấn thân thể của hắn một dạng, toàn bộ cánh tay đều bị phong tỏa.

Trong tay hắn nổi lên đan dược, muốn nuốt để ngăn cản, nhưng mà, một vòng đao quang lướt qua, trong chớp mắt, liền đem nó trảm chết.

Mặt khác ba vị cực tôn, cũng mười phần chật vật.

Lúc này, phía dưới đông đảo Thập Phương Điện thành viên mới phản ứng được.

“Còn không xuất thủ!?”

Có người một tiếng quát lớn, bọn hắn lập tức thi triển thực lực thẳng hướng giữa không trung.

Siêu thoát chi lực, cực tôn chi lực, giống như Trường Hồng thông thiên mà lên, càng có binh khí sát ý, quét sạch khắp cả cứ điểm phía trên.

Khi Ngân Hoàng cùng Đại Minh Long Tôn thời điểm xuất hiện, bọn hắn vừa hay nhìn thấy một màn này.

Có thể tùy theo, tại mọi người vây giết bên trong, một đạo ánh sáng chói mắt, đem toàn bộ thiên địa đều chiếu rọi thành tái nhợt.

Chỉ gặp, trên bầu trời, một tôn tuyết trắng thần cầm, giữa thiên địa giương cánh 30. 000 trượng.

Thần cầm chấn cánh, vô số tuyết trắng quang mang, liền hóa thành có thể động giết cực tôn sát lực.

Có siêu thoát cảnh sinh linh gặp được, trong khoảnh khắc, liền bị tia sáng này chiếu rọi, bản nguyên động diệt thành hư vô.

Không chỉ là những này siêu thoát cảnh, chính là cực tôn, đối mặt lực lượng bực này, cũng đang không ngừng lui lại, có ít người thân thể thụ thương, bản nguyên bị hao tổn.

Cho dù là Ngân Hoàng cùng Đại Minh Long Tôn, đều đều là vận chuyển lực lượng, chống cự cái kia khủng bố đến cực điểm bạch quang.

“Đây là, 210. 000 huyền số mới có thể hối đoái trắng Thần Sát ngàn cùng nhau!”

“Đáng chết, 210. 000 huyền số, đây chính là quần sát lợi khí, là ai, thế mà không tiếc bỏ ra như vậy đại giới, cũng muốn đối với ta Thập Phương Điện xuất thủ!”

Ngân Hoàng kinh sợ đến cực hạn, một bên Đại Minh Long Tôn, lại cảm nhận được khí tức quen thuộc kia.

Trên bầu trời, quang mang dần dần mẫn, Bảo Tương tán đi.

Toàn bộ Thập Phương Điện cứ điểm, đã triệt để hóa thành hư vô.

Bạch quang chiếu rọi chỗ, hết thảy đều bị động diệt.

Nguyên bản, gần năm mươi vị Thập Phương Điện thành viên, giờ phút này, chỉ còn lại có tâm sự mười ba vị cực tôn.

Còn lại, đều vẫn lạc.

Tần Hiên người khoác Thiên Bảo Long Hộ, tay cầm huyền nguyệt đao, xuất hiện ở trong đó một vị thụ thương cực tôn sau lưng.

Vị kia cực tôn, liền lần nữa vẫn diệt, còn thừa lại mười hai người.

“Đi mau, Thiên Bảo Long Hộ còn có trăm hơi thở, trong tay hắn khả năng còn có những bảo vật khác!”

“Nếu ngươi không đi, chúng ta muốn toàn quân bị diệt nơi này!”

Có cực tôn mở miệng, khàn cả giọng, nhắc nhở lấy đám người.

Chỉ có Đại Minh Long Tôn lại là nhảy lên một cái, mười thuế chi lực đều hội tụ tại trong một quyền, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tiên

Đại Minh Long Tôn đang gầm thét, cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Bất luận Tần Hiên có bao nhiêu bảo vật, hắn chỉ có nhất niệm, chính là trảm giết cái này tiên.

Tần Hiên cũng nhìn thấy Đại Minh Long Tôn, hắn bình tĩnh từ trong tay lấy ra một tòa âm khí âm u Quỷ Môn quan.

Oanh

Quỷ Môn quan đứng lặng tại thiên địa, từ trong đó, đột nhiên xoay tròn, mênh mông vòng xoáy, muốn thôn thiên thực địa, những cái kia muốn rời đi cực tôn, đều bị thôn phệ chi lực này lôi kéo không cách nào động đậy.

“110. 000 huyền số mới có thể hối đoái Thiên Quỷ câu Linh môn!”

Ngân Hoàng mở miệng, sắc mặt hắn lần nữa trở nên tái nhợt.

Cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực, hắn cũng chỉ có toàn lực ngăn cản.

Không chỉ có như vậy, hắn cũng lấy ra át chủ bài, nuốt vào một viên đan dược, đồng thời, dưới thân nổi lên một tòa thuyền nhỏ.

Ngân Hoàng bản nguyên đang thiêu đốt, dưới thân thần chu chấn động, thế mà tránh thoát Thiên Quỷ câu Linh môn lực lượng, phóng ra ngoài.

Oanh

Đại Minh Long Tôn một quyền kia, đã rơi vào Thiên Bảo Long Hộ phía trên.

Tần Hiên tay cầm huyền nguyệt đao, lúc này mới nhìn về phía Đại Minh Long Tôn, ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, cùng Đại Minh Long Tôn hoàn toàn khác biệt.

Sau đó, Tần Hiên liền bước về phía trước một bước, huyền nguyệt đao trảm ra.

Một đạo kiếm quang, Đại Minh Long Tôn lại ra mười hai quyền ngăn cản, nhưng khi cổ nhân tháng hiển hiện, nguyên thủy Tiên Thể thi triển.

Một đao này, liền trực tiếp trảm vào đến Đại Minh Long Tôn trong thân thể.

Đao khí tung hoành, giảo diệt bản nguyên.

Đại danh Long Tôn phát ra buồn giận gầm, trong mắt, đều là không cam lòng.

“Làm sao có thể, ngươi cũng là chưa từng đạo sơn bên trong đi ra, tại sao có thể có nhiều như vậy bảo vật.”

Đại Minh Long Tôn bi phẫn muốn tuyệt, rõ ràng trước mắt, chỉ là một kẻ trần giới bụi bặm.

Nhưng hắn, thế mà lại chết tại một hạt bụi trong tay.

“Ngươi, dùng cái gì cùng ta cùng so?”

Tần Hiên chậm rãi rút ra huyền nguyệt đao, thanh âm vẫn như cũ như vậy bình thản, “Trong mắt ta, ngươi bất quá là chỉ là sâu kiến thôi.”

Đại Minh Long Tôn nhìn về phía Tần Hiên, cuồng tiếu lên tiếng.

“Ngươi cho rằng, nói như vậy, liền hội để ta chết không nhắm mắt? Tiên, ta hội vẫn lạc, Thập Phương Điện hội vì ta báo thù, ngươi, đồng dạng hội hóa thành hư vô.”

Tần Hiên lại là nắm huyền nguyệt đao thẳng hướng mặt khác cực tôn, chỉ có một đạo bình thản thanh âm lưu lại.

“Cực tôn đọ sức trần giới cấp ta, ngươi cũng phải toàn lực. Nếu là cùng cảnh, ta như giết ngươi, nên như nghiền sát sâu kiến chi dễ.”

Đại Minh Long Tôn tiếng cười, im bặt mà dừng..