Chương 4438: Kếch xù huyền số

Chương 4438: Kếch xù huyền số

Thập vạn đại sơn, Ngân Hoàng tại đoạt mệnh chạy trốn.

Mắt thấy, còn kém một bước, hắn liền có thể rời đi tỏa thiên khư.

Chỉ cần câu nói kia, rời đi giới này, liền có thể trở lại Thập Phương Điện.

Hi vọng, gần ngay trước mắt.

Nhưng vào lúc này, sau lưng, một vòng kiếm quang xa xa bay ra.

Ngân Hoàng quay đầu nhìn lại, con ngươi ngưng tụ như châm, kinh hãi tới cực điểm.

Chỉ gặp Tần Hiên, người khoác Thiên Bảo Long Hộ, sau lưng lơ lửng Thiên Quỷ câu Linh môn, tay cầm huyền nguyệt đao, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Nghĩ lại ở giữa, thuyền nhỏ đã qua tỏa thiên khư.

“Rời đi......”

Ngân Hoàng gần như là không kịp chờ đợi mở miệng, chỉ là, lời của hắn còn chưa từng phun ra, liền cũng không còn cách nào nói ra.

Một phương thế giới mở rộng, một kiếm hoành không, xuyên thủng nó thân.

Oanh

Ngân Hoàng thân thể diệt vong, biến thành hư vô.

Chỉ có cái kia một thân pháp bảo cùng huyền số, đều lưu tại nơi này.

“Thu hoạch được huyền số 365,000 119!”

Tần Hiên bên tai, vang lên huyền chủ đạo thanh âm, mà hắn bây giờ trong tay huyền số, càng là cao tới 787 vạn có thừa.

Gần như 8 triệu kếch xù huyền số, đặt ở huyền chủ đạo bên trong, đừng nói là tạo hóa phía dưới, liền xem như tạo hóa cấp tồn tại, cũng không nhất định có hắn nhiều như vậy huyền số.

Lại thêm, trong tay hắn rất nhiều bảo vật, nếu là giao cho Huyền Tháp hối đoái huyền số lời nói, hắn huyền số, đã hội phá 8 triệu.

Đứng tại thiên địa này bên trong, Tần Hiên nhìn thoáng qua sau lưng tỏa thiên khư.

Đáng tiếc là, bất luận là tỏa thiên khư, hay là trắng Thần Sát ngàn cùng nhau, đều là vật chỉ dùng được một lần.

Niệm này như gió, Tần Hiên cười một tiếng, liền hướng thập vạn đại sơn mà đi.

Cùng lúc đó, Thập Phương Điện.

Thập Phương Điện, đồng dạng là một phương vô tận thế giới, toàn bộ thế giới, đều bị Thập Phương Điện sở chiếm cứ lấy.

Một tòa đại thành, thập phương đại điện, 18,000 người tham dự.

Giờ phút này, tại Thập Phương Điện bên trong, một vị lão giả nhìn qua trong tay tụ anh danh quyển, lông mày chậm rãi nhăn lại.

“Thập vạn đại sơn giới, hủy diệt rồi sao?”

“Hơn trăm vị cao thủ, thế mà đều vẫn lạc tại nơi đây, là Ma Thần thành xuất thủ?”

Hắn dậm chân mà lên, chậm rãi đi hướng làm Cao Vĩ cái kia mười toà đại điện một trong.

“Huyền cảnh, xin gặp tôn chủ!”

Lão giả tay cầm tụ anh danh quyển thi lễ, tất cung tất kính.

Đại điện chi môn, từ từ mở ra, chỉ gặp, tại đại điện này ở trung tâm, chính là một tên bộ dáng thiếu niên người.

Người này sau lưng, có một trăm đời giới lẳng lặng lơ lửng.

Thiếu niên chậm rãi mở mắt, trong hai mắt, phảng phất ẩn chứa vô tận quang mang cùng uy nghiêm.

“Chuyện gì!?”

“Bách giới tôn chủ, Thập Phương Đại Sơn Giới, thành viên hủy diệt, trong đó người nổi bật, bao quát Ngân Hoàng, cùng đi vào sau Đại Minh Long Tôn.” huyền cảnh cung kính nói: “Ta hoài nghi, có thể là tao ngộ tạo hóa cấp tồn tại xuất thủ, cũng hoặc là, là Ma Thần thành các loại tồn tại, nhằm vào ta Thập Phương Điện ra tay.”

Nghe được huyền cảnh lời nói, thiếu niên từ không trung chậm rãi rơi xuống, sau lưng trăm phương thế giới cũng dần dần đưa về nó thân.

“Ta đi hỏi thăm một chút!”

Bách giới tôn chủ thản nhiên nói, hắn từ chỗ mi tâm rút lấy một sợi tơ vàng, trôi hướng phương xa.

Không bao lâu, tơ vàng trở về, bách giới tôn chủ khẽ nhíu mày.

“Nhân quả Thượng Thanh cảnh nội biểu hiện, cũng không phải là Ma Thần thành cùng tạo hóa cấp xuất thủ, động thủ, là một người, cảnh giới mơ hồ, nhận huyền chủ đạo che chở.”

“Nếu chỉ là một người, hẳn là dễ tra.”

Bách giới tôn chủ nhàn nhạt mở miệng, “Còn lại sự tình, đều giao cho ngươi đến xử lý.”

Huyền cảnh con ngươi ngưng tụ, không phải là tạo hóa, cũng không phải là Ma Thần thành các loại loại thế lực này, thế mà chỉ là một người, liền hủy diệt hắn Thập Phương Điện một giới cứ điểm?

“Huyền cảnh minh bạch!”

Huyền cảnh lúc này thi lễ, quay người rời đi.

Trở lại chính mình sở tại lâu vũ, huyền cảnh cầm lấy Thập Phương Điện lệnh bài, trải qua ngôn ngữ sau, liền xếp bằng ở này, chờ đợi kết quả.

Cũng chính là hai nén nhang công phu, huyền cảnh chính là đưa tay, viết xuống một chữ.

Tiên

Ánh mắt của hắn đạm mạc, “Xem ra, muốn đi râu rồng trời bên trong đi một chuyến.”......

Thập phương trong núi lớn, Tần Hiên du tẩu tại các tòa trong núi lớn.

Lúc này, lấy hắn huyền số, đã không cần đi săn giết thất đạo giả, nhưng hắn như cũ đang dò xét lần này giới.

Một phương thế giới này cùng hắn trước đó tiến vào vô tận thế giới khác biệt, thậm chí, Thập Phương Điện lại có hơn trăm vị, thành lập cứ điểm.

Hắn có chút hiếu kỳ, một giới này đến cùng có gì huyền diệu.

Thập vạn đại sơn, mỗi một tòa núi lớn đều mười phần rộng lớn, thậm chí, còn có tạo hóa tôn chủ cấp thất đạo giả, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Tại trong một tòa núi lớn, chỉ gặp có bốn vị siêu thoát cảnh thành viên ngay tại vây giết một vị cực tôn cảnh thất đạo giả.

Bọn hắn bố trí xuống đại trận, cẩn thận chặt chẽ, tận lực không đi sinh sôi biến số.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua bốn người này, sau đó, hắn nhẹ nhàng phất tay, liền liền đưa tới hai vị cực tôn cảnh thất đạo giả.

Oanh

Trong chốc lát, đại trận phá toái, bốn người thất kinh, muốn chạy tứ tán.

Tần Hiên nhìn đến, dậm chân mà ra, đầu ngón tay có một viên chiếc nhẫn màu xanh, tản ra hào quang nhàn nhạt, đem hắn cảnh giới khí tức che lại.

Hắn nhìn qua ba vị kia cực tôn cấp thất đạo giả, trong tay, huyền nguyệt đao trảm ra.

Hàn quang lướt qua, ba vị thất đạo giả, liền trực tiếp vẫn diệt.

Một màn này, rõ ràng nhìn ngốc bốn người kia.

Bọn hắn tại các nơi dừng bước, mang theo hoảng sợ cùng kính úy nhìn về phía Tần Hiên.

“Tiêu Thành, xin ra mắt tiền bối!”

Trong đó một vị trung niên, dẫn đầu đi ra, thần thái cung kính nói: “Cảm tạ tiền bối ân cứu mạng.”

Bây giờ Tần Hiên khí tức không hiện, một đao trảm giết ba vị cực tôn cấp thất đạo giả, lực lượng bực này, đối với bốn vị này người tham dự, đích thật là đủ để nhìn lên.

Tần Hiên ghé mắt, nhàn nhạt nhìn qua bốn người này, “Tiện tay mà thôi thôi.”

Tiêu Thành bốn người líu lưỡi không thôi, ba vị cực tôn cấp thất đạo giả, một cái chớp mắt trảm giết, chỉ là tiện tay mà thôi?

Vị tiền bối này, sợ cũng là Cao Thuế cực tôn, không phải bình thường cực tôn cảnh tồn tại.

“Có một số việc, ta muốn hỏi một chút các ngươi.” Tần Hiên rơi xuống, hắn nhìn về phía bốn người này, thản nhiên nói.

Tiêu Thành hai mặt nhìn nhau, không dám cự tuyệt.

Tần Hiên cùng bốn người này hàn huyên không sai biệt lắm có hai chén trà thời gian, xem như minh bạch cái này Thập Phương Đại Sơn Giới.

Nơi này, là chỉ có có được tụ anh danh quyển, mới có thể tiến vào vô tận thế giới.

Nếu là lẻ loi một mình, là không thể nào tiến vào dạng này rộng lớn lại đáng sợ vô tận thế giới.

Không chỉ có như vậy, tại huyền chủ đạo vô tận trong thế giới, nào đó một giới, một khi có danh tự, chính là có thể hao phí tên là truyền tống bảo giám bảo vật đến tiến vào vô tận trong thế giới.

Mà truyền tống bảo giám, tại Huyền Tháp bên trong không cách nào mua sắm, trung đẳng vô tận thế giới, một chút thất đạo giả trên thân hội tồn tại vật này, nếu là trảm giết, có thể hội có cơ hội thu hoạch được.

Đồng thời, lấy được, bình thường cũng đều là truyền tống đến thế giới cấp thấp.

Một khi bước vào đến thế giới trung đẳng sau, trừ phi là như râu rồng tôn chủ như vậy, chiếm cứ một giới, bằng không mà nói, không cách nào thông qua truyền tống bảo giám tiến vào Thập Phương Đại Sơn Giới thấp như vậy các loại thế giới.

Tiêu Thành bốn người, cũng là đến từ huyền chủ đạo một phương thế lực, tên là đại thừa trời, bọn hắn bước vào huyền chủ đạo bên trong, cũng chỉ là đã trải qua hai mươi ba lần vô tận thế giới, lúc này mới từ đại thừa trời bên trong thu hoạch được có tiến vào Thập Phương Đại Sơn Giới tư cách, dự định ở chỗ này trảm giết thất đạo giả kiếm lấy huyền số.

“Thì ra là thế!”

Tần Hiên tự nói, “Liên quan tới thế giới trung đẳng, các ngươi biết bao nhiêu......”

Tần Hiên mở miệng hỏi, bỗng nhiên lúc này, hắn có chút thất thần.

Bên tai, một thanh âm chậm rãi vang lên.

“Treo thưởng nhiệm vụ thất bại, năm lần vô tận trong thế giới, đem hội không lại nhận treo giải thưởng truy sát.”

Tần Hiên sau khi nghe được, trên mặt hắn cũng không một chút vui mừng, ngược lại lông mày chậm rãi nhăn lại.

“Đáng tiếc!”.