Chương 4439: Ta như cỏ rác

Chương 4439: Ta như cỏ rác

Thời gian nửa năm, Tần Hiên đi khắp thập vạn đại sơn.

Hắn lúc này mới phát hiện, thập vạn đại sơn không chỉ một vị tạo hóa cấp thất đạo giả.

Duy chỉ có Vô Đạo Tôn Chủ là đặc biệt nhất, mặt khác tạo hóa cấp thất đạo giả, đều là chiếm cứ một phương nguy nga núi lớn, tụ tập đại lượng thất đạo giả, mà lại, đại đa số đều là siêu thoát cảnh tồn tại.

Không chỉ có như vậy, cái này vài tòa trong núi lớn, càng tồn tại hết sức đặc thù bảo vật, nếu là có thể cướp đoạt, có thể hối đoái đại lượng huyền số.

Có lẽ, là huyền chủ đạo cố ý an bài, cũng có lẽ, là cái này thập vạn đại sơn phát triển pháp tắc chỗ đến.

Cùng loại với Thập Phương Điện thế lực, Ma Thần thành các loại, đều tại vây quanh cái này vài toà núi lớn đóng quân, đồng thời, bọn hắn hội thừa dịp tạo hóa cấp thất đạo giả ngủ say thời điểm, tiến vào trong núi lớn cướp đoạt bảo vật, đại lượng đốn củi.

Đây cũng là, thập vạn đại sơn bên trong người tham dự, như vậy đông đảo, thậm chí không ít thế lực lớn đều lựa chọn đóng quân nơi này giới.

Đồng thời, Tần Hiên hơi tính ra một chút, nơi này thất đạo giả, không thua ngàn vạn.

Dạng này số lượng, để Tần Hiên lần thứ nhất cảm nhận được rung động.

Mọi người đều biết, thất đạo giả chính là tranh độ người mê thất mà thành, có thể cái này thập vạn đại sơn bên trong, khoảng chừng ngàn vạn thất đạo giả, tương đương với ngàn vạn như là từ Thủy Cổ Nguyên bên trong siêu thoát tồn tại.

Tỷ như, từ xưa đến nay, siêu thoát Thủy Cổ Nguyên Đại Đế, vậy cũng là tuyệt thế nhân kiệt, thiên địa kiêu tử.

Nhưng nơi này, lại có cái này ngàn vạn số lượng.

Dù là Tần Hiên biết, vô thủy vô chung bên trong, hội làm có đại lượng tranh độ người, bởi vì rộng lớn vô ngần, lại thêm cùng loại với Thủy Cổ Nguyên dạng này trần giới khó mà số kế, tranh độ người số lượng tất nhiên khổng lồ.

Có thể Tần Hiên vẫn là bị ngạnh sinh sinh rung động đến, một cái thập vạn đại sơn giới liền có nhiều như vậy thất đạo giả.

Huyền chủ đạo bên trong, dưới trướng danh xưng có vô tận thế giới.

Như vậy, cái này vô thủy vô chung bên trong tranh độ người, đến tột cùng hội có bao nhiêu!?

Thời khắc này Tần Hiên, bỗng nhiên cảm giác được, chính mình phảng phất đưa thân vào đã từng Hoa Hạ, nhưng hắn trước mặt, là cái kia mênh mông vô tận tinh khung.

Trong tu chân giới, một người to lớn nhỏ, ngay cả bụi bặm cũng không tính.

Tiên giới, Đế Nhạc bên trên một hạt bụi, liền đủ để ở tu chân giới bên trong diễn hóa muôn sông nghìn núi.

Tần Hiên tựa như là đứng tại Hoa Hạ Long Trì đỉnh núi, chợt thấy được Tiên giới một góc.

“Khó trách, những cái kia tranh độ người như vậy ngạo nghễ, thấy qua mênh mông tinh khung, Đế Nhạc thông thiên, lại thế nào có thể hội coi trọng Địa Cầu như vậy tinh thần?”

“Bọn hắn hủy diệt Thủy Cổ Nguyên, cũng không từng có cái gì nguyên do, khả năng, cũng chỉ là nhất niệm phát lên thôi.”

Tần Hiên tự nói, hắn đối với vô thủy vô chung khái niệm lần nữa sâu hơn nhất trọng.

Cũng càng thêm cảm nhận được vô thủy vô chung mênh mông cùng khủng bố, cũng minh bạch, vì sao nhiều như vậy tranh độ người hội biến thành thất đạo giả.

Thôn tính vạn vật, bọn hắn, còn không như biển bên trong cá bơi, làm sao có thể ngăn cản cự kình miệng.

Tại trên một tòa núi lớn, Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua thiên địa này, nhìn qua cái này thập vạn đại sơn, ánh mắt lần nữa trở nên thâm thúy.

Nhớ tới lúc trước cùng Vô Đạo Tôn Chủ kể ra như vậy, như hắn tại Vô Cực huyền chủ phía trên, liền muốn gặp một lần vô thủy vô chung từ đầu đến cuối, có thể cái này từ đầu đến cuối, tựa hồ muốn so trong tưởng tượng của hắn càng thêm không thể gặp.

Quay về trong sơn động, Tần Hiên khi trở về, Dao Đế bọn người khí tức đều có tăng trưởng.

Các nàng tu luyện từ huyền chủ đạo bên trong thu hoạch lực lượng, thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Tần Hiên cũng không quấy nhiễu, hắn chỉ là lần nữa rời đi.

Lần này, hắn bước vào thập vạn đại sơn bên trong, cùng từng vị cực tôn giao thủ, đến ma luyện chính mình lập nên thần thông.

Nhiều lần xuất thủ, cùng Đại Minh Long Tôn bọn người trảm giết, Tần Hiên đối với mình sáng tạo diễn ra thần thông cũng có lĩnh ngộ.

Trên hai tay của hắn hạ tương đối với trước người, tạo hóa hình nhẹ nhàng mà động, tiếp theo một cái chớp mắt, tại hắn thân bị, mười đạo tạo hóa hình hiển hiện.

Cái này mười đạo tạo hóa hình, tạo thành che chở, bất kỳ lực lượng nào rơi vào trong đó, đều là hội bị nó chuyển diệt, đồng thời hóa thành tự thân lực lượng.

Còn có tinh khung chỉ, hắn lần này, thi triển khí tức, hấp dẫn tới hơn ba mươi vị thất đạo giả.

Tần Hiên xuất thủ, tinh khung che xuống, bao phủ tại cái này hơn ba mươi vị thất đạo giả phía trên.

Đại đạo tinh thần, không ngừng chuyển động, lần này, từ tinh thần, biến thành từng đầu tinh hà.

Mỗi một đầu tinh hà, đều là vô số đại đạo diễn hóa, diễn hóa thành một loại Cực Đạo.

Tựa như Thập Tam Cực Đế lưu lại 13 cực pháp một dạng, mỗi một đầu tinh hà bên trong, đều bao dung vạn vật.

Cuối cùng, tinh khung chỉ diễn hóa ra 12 đầu tinh hà, Tần Hiên phân biệt mệnh danh là trời, người, yêu, quỷ, ma, thần, minh, hồn, âm, dương, đạo 12 đầu tinh hà.

12 đầu Cực Đạo tinh hà tản ra uy năng, cái kia hơn ba mươi vị thất đạo giả, tại tinh hà này phía dưới, ngạnh sinh sinh bị chuyển diệt thành hư vô.

Tần Hiên thu hồi một chỉ, hắn lông mày chầm chậm nhăn lại, hình như có bất mãn.

“Thần thông này, hẳn là có thể sáng tạo diễn càng nhiều Cực Đạo tinh hà, đáng tiếc, ngộ đạo không đủ.” Tần Hiên tự nói, dựa theo hắn quan tưởng, hẳn là muốn ba mươi ba đầu Cực Đạo tinh hà, một chỉ ra, Cực Đạo tinh hà liền đủ để chuyển diệt hết thảy địch nhân.

Hắn giờ phút này, lại là cực hạn tại Đại Đế cảnh giới, cho dù là thuấn diệt cảnh, cũng giống là một loại gông cùm xiềng xích.

Có thể chỉ có như vậy, hắn cùng Dao Đế bọn người, mới có thể rời đi huyền chủ đạo.

Hắn từng tại Xiển Tôn Chủ nói tới, đối với vẫn muốn rời đi huyền chủ đạo Xiển Tôn Chủ bọn người mà nói, tự nhiên biết như thế nào rời đi huyền chủ đạo.

Tại huyền chủ đạo bên trong, có một loại ẩn tính quy tắc, đó chính là trần giới sinh linh, nếu là có thể chống nổi mười lần vô tận thế giới, liền có thể đường cũ rời đi.

Lúc trước, Thập Tam Cực Đế bọn người, liền hẳn là vận dụng pháp này.

Đây cũng là Tần Hiên để Dao Đế bọn người, một mực không thể siêu thoát nguyên nhân chỗ.

Nếu không, muốn rời khỏi cái này huyền chủ đạo, chính là muốn từ huyền chủ đạo bên trong thu hoạch được một loại ngay cả tạo hóa tôn chủ đều là muốn động thủ tranh đoạt kỳ bảo.

Vứt bỏ làm cho!

Trần điểm này, ngược lại là cũng không lừa gạt qua bọn hắn.

Chỉ là cái này vứt bỏ làm cho, không phải có huyền số liền có thể hối đoái.

Huống chi, Tần Hiên cũng dự định hối đoái cái này vứt bỏ làm cho, so sánh dưới, vượt qua mười lần vô tận thế giới, ngược lại càng thêm dễ dàng.

Tần Hiên lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm ngộ, nguyên thủy khai hoang tay, cổ nhân tháng, cũng gần như đều có biến hóa mới cùng uy năng.

Trong bất tri bất giác, tại cái này thập vạn đại sơn giới, Tần Hiên đã vượt qua ba năm.

Hắn lần nữa trở lại trong sơn động, Lâm Yêu Thánh đám người khí tức, đã tăng nhiều.

Bọn hắn đều đã đạt đến Đại Đế cảnh giới, thuấn diệt cảnh đỉnh phong, so sánh dưới, Thủy Cổ Nguyên bất luận một loại nào cơ duyên, đều khó có khả năng để bọn hắn dễ như trở bàn tay đạt tới hiện tại trình độ.

Đây chính là huyền chủ đạo huyền diệu, cũng là Thập Tam Cực Đế, vì sao có thể nhảy lên trở thành Đại Đế, thậm chí, giết Thủy Cổ Nguyên những cái kia vực ngoại Thủy Hoàng đều liên tục lùi về phía sau nguyên nhân một trong.

“Thực lực của các ngươi, hẳn là có thể giết một chút thất đạo giả.”

Tần Hiên chậm rãi nói: “Mỗi người trảm giết mười vị thất đạo giả, nếu là có thể đạt thành, liền cùng nhau trở về đi.”

“Mặt khác, còn sót lại huyền số, liền muốn ỷ vào chính các ngươi đến thu được.”

“Dựa theo dự tính của ta, các ngươi muốn làm đến có thể trảm giết cực tôn lực lượng, chí ít, muốn 200. 000 huyền số, thậm chí nhiều hơn.”

“Mặt khác, liên quan tới tu luyện hoang mang, có thể tùy thời hỏi ta.”

Hắn lẳng lặng nhìn qua Lâm Yêu Thánh bọn người, hắn lúc trước chọn trúng những người này, liền không phải hi vọng, những người này nhìn lên hơi thở của hắn mà đi.

Những người này, là hắn Tần Trường Thanh tự mình lựa chọn, muốn đồng hành tồn tại.

Tần Hiên lời nói, cũng làm cho Lâm Yêu Thánh đám người thần sắc chấn động, nhất là Tần Hiên để bọn hắn chính mình thu hoạch huyền số, cũng làm cho bọn hắn minh bạch Tần Hiên chi ý.

“Yên tâm đi, hội không để cho ngươi thất vọng!”

Hạ Tổ lên tiếng trước nhất, nàng nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, “Ngươi có thể làm được sự tình, chúng ta, chưa hẳn thua ở ngươi.”

Tần Hiên nghe vậy, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt..