Chương 4440: Mấy triệu cấp chí bảo （ bổ 13）

Chương 4440: Mấy triệu cấp chí bảo （ bổ 13）

“Hôm nay chúng ta là cỏ rác, ngày khác hóa thành Thương Long về.”

Dao Đế cuối cùng đi ra, nàng tại Tần Hiên bên cạnh lẩm bẩm lên tiếng.

Ngày xưa, cái kia cuồng vọng tự đại tiểu gia hỏa, bây giờ lại phát triển đến loại tình trạng này.

Dao Đế trong lòng, không cầm được buồn vô cớ, nàng cũng minh bạch cái gì.

Tần Hiên đưa lưng về phía đám người, chưa từng nhiều lời, chỉ là ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi, chỉ là có từng cái tiên ve, lặng yên theo vào.

Tuế nguyệt như thoi đưa, một năm, hai năm, ba năm...... Trọn vẹn thời gian mười hai năm, Tần Hiên liền ngừng chân nơi này ngộ đạo.

Mười hai năm, Tần Hiên cũng chưa xuất thủ một lần, tùy ý Lâm Yêu Thánh Cửu người ở bên ngoài trảm giết thất đạo giả.

Chín người này, cũng là Thủy Cổ Nguyên người nổi bật, lại thêm huyền chủ đạo cơ duyên, hắn thực lực, tâm tính, đều đang bay nhanh tăng lên lấy.

Đối với huyền chủ đạo, thất đạo giả nhận biết, cũng có cực lớn biên độ tăng lên.

Cho đến, khi tất cả người đều trảm giết mười vị thất đạo giả, thậm chí, chín người hợp lực trảm giết hai cái trọng thương cực tôn cảnh thất đạo giả.

Bọn hắn, tòa sơn xem hổ, từ thế lực khác bên trong đoạt thức ăn trước miệng cọp, đoạt được hai cái này cực tôn cảnh thất đạo giả.

Mặc dù, chỉ có 1000 huyền số, có thể chín người này tiến bộ, lại là rõ ràng.

Sơn động bên ngoài, Lâm Yêu Thánh đám người khí thế đã hoàn toàn khác biệt.

“Rời đi giới này!”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, liền quay về về tái nhợt thế giới.

Trong tay bọn họ, huyền số không nhiều, cũng chỉ có hơn một ngàn, không đến 2000, có thể cái này cũng đầy đủ.

Huyền chủ đạo, vốn cũng không phải là một lần là xong cầu thang, bọn hắn đi, chỉ là bình thường người tham dự, đi con đường thôi.

Về phần Tần Hiên, đó là trường hợp đặc biệt.

“Các ngươi riêng phần mình hối đoái, một tháng sau, ta hội lần nữa mở ra vô tận thế giới.”

“Bởi vì ta là tụ anh danh quyển chi chủ, cùng ta đồng hành nói, các ngươi tiến vào vô tận thế giới, mặt khác người tham dự, cũng hẳn là là thành quần kết đội.”

“Đồng thời, lần tiếp theo, chính là ta lần thứ chín vô tận thế giới, thập vạn đại sơn giới liền như thế gian nguy, lần tiếp theo vô tận thế giới, ổn thỏa càng thêm nguy hiểm.”

“Mau chóng tăng thực lực lên đi.”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, liền một thân một mình đi hướng huyền tháp trước.

8 triệu huyền số có thể hối đoái bảo vật, thình lình triển khai.

Oanh

Tần Hiên trong đầu, vô tận bảo vật khí tức, giống như dòng lũ giống như xông vào đến trong đầu của hắn.

8 triệu huyền số, cho dù là tạo hóa tôn chủ, cũng không nhất định có nhiều như vậy huyền số.

Trọng yếu nhất chính là, huyền tháp hội dựa theo người tham dự đặc tính, biểu hiện, đến cho hắn biểu hiện ra phù hợp huyền số, cũng hoặc là, người tham dự có thể chủ động đưa ra tương tự nhu cầu, lại đến đổi mới.

Tần Hiên từng cái xem lấy những này bảo thuật, bảo vật, thần thông, tạo hóa cấp đủ loại chí bảo.

“Nguyên thủy bảo thuật, 421 vạn huyền số, tạo hóa cảnh, nguyên thủy tôn chủ hạch tâm truyền thừa.”

“Đạo huyền thiên cực đan, một triệu huyền số một viên, nuốt vào, có thể trực tiếp thuế biến bản nguyên, không nhìn cảnh giới.”

“Kinh thiên kiếm, 333 vạn huyền số, tạo hóa cảnh binh khí, kinh thiên tôn chủ chi binh.”

Huyền số càng nhiều, những bảo vật này giới thiệu, ngược lại càng thêm lời ít mà ý nhiều.

Nếu là kỹ càng hiểu rõ, liền muốn bỏ ra 1000 huyền số, đối với điểm này, Tần Hiên cũng không khỏi lắc đầu.

Cái này huyền chủ đạo, cũng coi là đủ hắc.

Hắn từng cái xem, cuối cùng, hắn suy tính mười loại huyền tháp bảo vật.

Trong đó hai loại, theo thứ tự là 560. 000 huyền số mới có thể hối đoái bên trên cực mười hai thuật, thuật này chính là một vị tạo hóa tôn chủ tại cực tôn cảnh lúc sáng tạo, thuật này liền đem hiểu thấu đạo pháp phá trước rồi lập, cuối cùng ngưng kết thành mười hai đạo bên trên cực bảo thuật, mỗi một môn bảo thuật uy lực, đều mười phần khủng bố, có thể tăng lên nguyên bản thực lực mấy lần.

Mười hai đạo bên trên cực bảo thuật đồng thời thi triển, càng có thể xưng cùng cảnh vô địch, siêu thoát trảm cực tôn, cực tôn càng năm thuế mà chiến.

Nếu là Tần Hiên tu luyện, lực lượng của hắn, sợ là cũng có thể tăng lên một mảng lớn.

Cứ việc, bây giờ thần thông của hắn ra hết, quy nhất một kiếm, ngay cả mười thuế cực tôn đều có thể trảm giết.

Nhưng tại cái này huyền chủ đạo bên trong, rõ ràng viết có trăm thuế cực tôn tồn tại, trăm thuế cực tôn, hắn như đối mặt chỉ có một đầu tuyệt lộ.

Có thể những này, Tần Hiên lại muốn cân nhắc ở bên trong.

Về phần loại thứ hai bảo thuật, thì là cần hao phí 2 triệu huyền số, mới có thể hối đoái tạo hóa cấp công pháp.

Tạo hóa đấu diệt công!

Pháp này, giới thiệu cũng không nhiều, thậm chí, sáng tạo vị này tạo hóa cấp công pháp bản tôn còn sống, là hắn chủ động nộp lên cho huyền tháp, dùng để hối đoái huyền số.

Cho nên, nó bản tôn tin tức, lại là ẩn nấp.

Đây là Tần Hiên lần thứ nhất gặp được, cũng không khỏi lần nữa để hắn cảm thán, huyền chủ đạo bên trong, không thiếu cái lạ.

Hấp dẫn nhất pháp này, là liên quan tới pháp này giới thiệu, đó chính là, pháp này, có thể trảm giết tạo hóa tôn chủ.

Tần Hiên cùng Xiển Tôn chủ tán gẫu qua liên quan tới tạo hóa cấp, căn cứ Xiển Tôn chủ lời nói, trừ phi là Vô Cực huyền chủ, nếu không, tạo hóa cấp tôn chủ ở giữa, muốn trảm giết đến chết, gần như không có khả năng.

Giao thủ vạn lần, nội tình ra hết, cũng không nhất định có thể trảm giết tạo hóa cấp tôn chủ.

Về phần cực tôn trảm giết tạo hóa cấp, càng là chuyện không thể nào.

Cụ thể liên quan tới những này quy tắc chi tiết, Xiển Tôn chủ cũng không đạo tận tất cả, có thể duy nhất xác định một chút, cho dù là chênh lệch tạo hóa cực lớn cấp, cường giả muốn trảm giết kẻ yếu, cũng gần như chuyện không thể nào.

Cho nên, tạo hóa tôn chủ ở giữa, từ trước đến nay đều là hoặc là không đắc tội, hoặc là, liền liều mạng đắc tội, cùng lắm thì một trận chiến, dù sao cũng lẫn nhau không cách nào giết chết.

Khả tạo hóa đấu diệt công, lại có thể trảm giết tạo hóa tôn chủ.

Đồng thời, bởi vì vị này tạo hóa đấu diệt công chủ nhân tồn tại ở thế gian, thế mà còn có thể hao phí huyền số đặt câu hỏi.

Cứ việc, mỗi một lần đặt câu hỏi, hao phí huyền số tại 1000, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại là hạt cát trong sa mạc.

Cuối cùng, hắn thu được kết quả mình mong muốn.

Chỉ cần công pháp này tu luyện tới đại thừa, liền có thể trảm giết tạo hóa đấu diệt công.

Mà lại, công pháp này cứ việc cũng không có tiền lệ, có thể siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh tu luyện thành công, cũng không khả năng.

Đối phương còn nhắc nhở Tần Hiên một lần, nơi này là huyền chủ đạo, cho nên, không thiếu cái lạ.

Rất rõ ràng, đối phương là hi vọng Tần Hiên hối đoái, nếu là Tần Hiên hối đoái, cái này 2 triệu huyền số, hội có một bộ phận lớn về hắn tất cả.

2 triệu huyền số, cho dù là tạo hóa cấp tôn chủ, cũng không thể khinh thường.

Bỗng nhiên, Tần Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn lần nữa hao phí 1000 huyền số, “Ngươi nếu là đem hối đoái sửa chữa thành 1,5 triệu, ta liền lập tức hối đoái.”

Nói xong, Tần Hiên liền nhìn về hướng mặt khác.

Đây chỉ là Tần Hiên một cái nếm thử, coi như công pháp này yêu nghiệt, nghịch thiên, khả năng đủ nắm giữ 2 triệu huyền số, chí ít cũng là tạo hóa cấp tôn chủ.

Một vị tạo hóa cấp tôn chủ, bọn hắn đại đạo đã thành, tự có tạo hóa, cũng không khả năng nhìn trúng tạo hóa này đấu diệt công.

Cho nên, công pháp này hẳn là không người hối đoái mới đối.

Đã như vậy, nói một chút giá, cũng không sao!

Huyền chủ đạo bên trong, một tòa ẩn nấp vào trong hư không lầu các.

Tại lầu các này trên cùng, một tên tóc trắng tới eo trong tay nữ nhân bảo rượu nhẹ nhàng rung động.

Một đôi mắt vàng nhìn qua ngoài lầu hư không, phía trước, chính là một chỗ tám cạnh hình thế giới cửa vào.

“1,5 triệu huyền số, vị nào tạo hóa, như vậy không biết xấu hổ?”

Nữ tử môi son nhẹ nhàng mở ra, “Có lẽ, không phải tạo hóa, đó chính là mấy cái kia cực tôn.”

“Xem ra, có thời gian, ta đi gặp một chút những này không biết kính úy tiểu bối.”

Nói đi, nàng liền phất tay, nơi lòng bàn tay, một tôn tiểu xảo huyền tháp hiển hiện.

Nữ tử niệm động, tạo hóa đấu diệt công hiện lên ở trước mặt của nàng.

Sau đó, 2 triệu huyền số liền thay đổi thành 1,5 triệu.

“Sửa lại!”

Thanh âm rơi xuống, nàng liền bước vào đến một phương thiên địa bên trong.

“Võ bụi tôn chủ, nhận ủy thác của người, chuyên tới để lấy tính mạng ngươi.”

Nữ tử đem trong chén bảo rượu uống một hơi cạn sạch, “Ngươi là ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, hay là náo trận trước lại trở lại?”

“Hai con đường, ngươi đến định!”.