Chương 4441: Hối đoái chí bảo

Chương 4441: Hối đoái chí bảo

Còn lại tám loại bảo vật, Tần Hiên còn tại suy nghĩ.

Bất quá hắn rất nhanh, hay là đổi một viên Cực Niết Thần Nguyên.

Vật này, trọn vẹn giá trị 1,2 triệu huyền số, mỗi một cảnh giới, có thể hối đoái một lần.

Luyện hóa thần này nguyên, có thể khiến cho bản nguyên triệt để thuế biến, đạt tới cùng cực tôn thuế biến tương tự hiệu quả.

Về phần thuế biến đằng sau, thành quả như thế nào, liền muốn nhìn luyện hóa người tạo hóa.

Lấy bây giờ Tần Hiên mà nói, cái này Cực Niết Thần Nguyên cứ việc đắt đỏ, đối với chưa từng siêu thoát hắn, thích hợp nhất.

Sau đó, Tần Hiên đổi kiện thứ hai chí bảo, bảo vật này, tên là tạo hóa bảo thư, cuốn sách này bên trong, ghi lại tạo hóa lý lẽ, huyền diệu đến cực điểm.

Nếu là có thể ngộ ra cuốn sách này, liền có thể thẳng vào tạo hóa.

Bây giờ Tần Hiên, cứ việc không có khả năng siêu thoát, nhưng nếu là có thể lĩnh hội tạo hóa, hắn liền có thể thấy rõ tạo hóa, cực tôn bản chất.

Bất quá, sách quý này càng thêm đắt đỏ, trọn vẹn giá trị 3 triệu huyền số.

Vẻn vẹn hai kiện bảo vật, liền hao phí hắn 4,2 triệu huyền số, trong tay của hắn, cũng vẻn vẹn còn lại hơn 4 triệu huyền số.

Tần Hiên không khỏi than nhẹ một tiếng, trêu đến một bên đồng dạng tại Huyền Tháp trước Lâm Yêu Thánh ghé mắt trông lại.

“Làm sao, huyền số không đủ?” Lâm Yêu Thánh không khỏi hỏi, “Ngươi nhìn trúng cái gì, thứ bậc chín lần vô tận thế giới, chúng ta giết nhiều một chút thất đạo giả, giúp ngươi đụng đủ liền có thể.”

Tần Hiên nhìn một chút Lâm Yêu Thánh, sau đó, từ tốn nói: “Chó vườn!”

Lâm Yêu Thánh Sát gian kia sắc mặt đỏ lên, hắn vốn là hảo ý, Tần Hiên thế mà mắng hắn.

Có thể cuối cùng, Lâm Yêu Thánh hay là nhịn, hắn cắn răng, hung tợn trừng Tần Hiên một chút.

Trải qua Lâm Yêu Thánh như thế quấy rầy một cái, Tần Hiên tâm tình tốt rất nhiều, cứ việc chỉ còn lại có hơn 4 triệu huyền số, hay là từ còn sót lại trong chí bảo cân nhắc.

Ánh mắt của hắn, cũng rơi vào tạo hóa đấu diệt công bên trên, nhìn thấy tạo hóa đấu diệt công quả nhiên biến thành 1,5 triệu huyền số.

“Xem ra, còn có trao đổi chỗ trống.” Tần Hiên tự nói, “Thôi, bàn lại xuống dưới, sợ là muốn bị tạo hóa này đấu diệt công phía sau tạo hóa tôn chủ ghi hận.”

Tần Hiên lập tức đổi tạo hóa đấu diệt công, một sợi kim quang liền tràn vào chỗ mi tâm của hắn.

Tốt một nửa thưởng, Tần Hiên mới hồi phục tinh thần lại, trong tròng mắt của hắn có một loại gợn sóng.

“Cái này, chính là tạo hóa đấu diệt công, 1,5 triệu huyền số, vật siêu chỗ giá trị.” Tần Hiên tự nói, hắn lần nữa nhìn về hướng những chí bảo khác.

Kiện thứ tư, Tần Hiên lựa chọn luyện đạo cờ, đây là một kiện pháp bảo, giá trị 800. 000 huyền số, có thể pháp bảo này, nhưng cũng không có cảnh giới yêu cầu, chỉ cần lực lượng bản nguyên đầy đủ, liền có thể luyện hóa hết thảy đạo tắc, bao quát cực tôn chi lực.

Vật này, đối với cực tôn mà nói, không khác là đại sát khí, đối với nó uy năng, 800. 000 huyền số chỗ hối đoái, ngay cả Đại Minh Long Tôn dạng này cực tôn đều muốn nhìn lên.

Kiện thứ năm, thứ sáu kiện, thứ bảy kiện, Tần Hiên lựa chọn, đều là đan dược cùng bảo dược.

Phân biệt là tạo hóa Huyền Linh Đan, tạo hóa chân linh máu, tạo hóa Chân Hoàng thuốc.

Cái này ba loại bảo vật, hết thảy hao phí Tần Hiên không sai biệt lắm hơn một triệu huyền số.

Tần Hiên nhìn qua trong tay đáng thương 500. 000 huyền số, không khỏi lần nữa trầm mặc.

Còn lại, hắn hao phí 300. 000 huyền số, tại cái này tái nhợt thế giới thành lập mười toà lầu các.

Cái này mười toà lầu các, trong đó tốc độ thời gian trôi qua có thể biến hóa, nhiều nhất có thể 1: 10, lại trong đó lực lượng bản nguyên hùng hậu, tên là thất đẳng huyền chủ bảo lâu, có thể dùng tới tu luyện.

Tần Hiên lựa chọn trong đó một tòa, liền bắt đầu bế quan, chỉ để lại một câu cho đám người.

“Lần thứ chín vô tận thế giới mở ra lúc gặp lại.”

Đám người cũng biết, Tần Hiên hẳn là đổi lấy chí bảo bế quan đi.

Sau đó, Tần Hiên liền lấy ra tạo hóa Huyền Linh Đan, tạo hóa chân linh máu, tạo hóa Chân Hoàng thuốc, cái này ba loại tạo hóa cấp bảo vật.

Hắn đầu tiên là nuốt luyện tạo hóa Huyền Linh Đan, đan dược vào bụng, Tần Hiên trong chốc lát, liền cảm giác vô số lực lượng tràn vào đến chính mình bản nguyên bên trong.

Mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc bản nguyên, gần như đều tại đan dược chi lực này rèn luyện.

Thất đẳng huyền chủ bảo lâu bên trong, Tần Hiên không sai biệt lắm hao phí trăm ngày, lúc này mới đem tạo hóa này Huyền Linh Đan luyện hóa.

Giờ phút này, Tần Hiên mực phát như thác nước, tản mát tại bạch y đằng sau.

Trán của hắn chỗ, nguyên thủy tiên văn không ngừng lóe ra hào quang.

Bỗng nhiên, Tần Hiên mở mắt, từ trên người hắn, tản ra ngàn vạn chảy vô ích, đem bốn phía bao phủ, hóa thành sương mù mông lung một mảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả sương mù liền tiêu tán không còn, Tần Hiên cảm thụ được thể nội lớn mạnh lực lượng, tạo hóa này Huyền Linh Đan cũng không toàn bộ kích phát ra đến, còn tại hắn bản nguyên bên trong, cần kéo dài luyện hóa.

Dù vậy, hắn thực lực hôm nay, cũng lần nữa tăng lên mấy lần.

Nếu là lần nữa gặp được Đại Minh Long Tôn, hắn không cần vận dụng không có cuối cùng kiếm, vẻn vẹn lấy quyền cước, liền hẳn là có thể đủ cùng trong tay đối phương hồng nguyên cực ý côn đối cứng không hạ xuống hạ phong.

“Không hổ là tạo hóa cấp đan dược, ta mặc dù chỉ là Đại Đế cảnh giới, nhưng lực lượng bản nguyên, đã không thuộc về cực tôn.”

“Nếu là siêu thoát, lực lượng bực này cực điểm thăng hoa, lại nên cỡ nào kinh người?”

Tần Hiên môi mỏng nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ cũng có chút chờ mong.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền rơi vào tạo hóa chân linh máu, máu này, chính là một tôn tạo hóa cấp chân linh bản nguyên chi huyết.

Căn cứ Huyền Tháp giới thiệu, tắm rửa máu này, không chỉ có có thể lớn mạnh bản nguyên, còn có thể kế thừa chân linh một bộ phận năng lực.

Một tôn tạo hóa cấp chân linh năng lực, đây mới là Tần Hiên coi trọng nhất.

Loại năng lực này cùng thần thông, công pháp khác biệt, cũng có thể không nhìn cảnh giới chi kém, như tứ chi năm xương cốt bình thường, cho dù là tại Đại Đế cảnh giới, cũng có thể tuỳ tiện vận dụng mới đối.

Nghĩ đến, Tần Hiên liền nhìn qua trước mắt một đoàn bạch kim chi huyết, tưới rơi vào bạch y phía trên.

Oanh

Trong chốc lát, Tần Hiên trong ý thức, nổi lên cái này chân linh ý chí.

Một tôn này chân linh, cũng không cụ thể hình thể, toàn bộ thân hình, liền giống như là Hỗn Độn một mảnh.

Hành tẩu tại vô thủy vô chung bên trong, gặp được tranh độ người, đều đều bị thôn phệ.

Không chỉ như thế, một chút tạo hóa tôn chủ cũng từng vây giết qua một tôn này chân linh, có thể kết quả, công kích rơi vào cái này chân linh trên thân thể, tựa hồ đều bị tan mất, tràn lan tại vô thủy vô chung bên trong.

Cho đến, Tần Hiên tại cái này chân linh phía trước, thấy được một chút huyết sắc, sau đó, chân linh ý thức liền tan rã.

Tần Hiên cũng lấy lại tinh thần đến, hắn cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia khủng bố sinh cơ kinh người, không chỉ như thế, thân thể của hắn, bản nguyên phía trên, tựa hồ bao trùm một tầng bí lực, loại lực lượng này tác dụng, Tần Hiên cũng không rõ ràng, nhưng loại này lực lượng, lại không cần hao phí hắn bản nguyên, như hắn lông tơ bình thường, là sinh trưởng ở thân thể bốn phía.

“Cái này, chính là chân linh kia năng lực?” Tần Hiên có loại suy đoán, nhưng không xác định.

Nuốt luyện hai loại tạo hóa cấp bảo vật, Tần Hiên có thể cảm nhận được, bây giờ chính mình bản nguyên, gần như có biến hóa long trời lở đất.

Nếu là nuốt luyện tạo hóa Chân Hoàng thuốc, cùng Cực Niết Thần Nguyên, thực lực của hắn, hội đạt tới kinh khủng bực nào tình trạng.

Thậm chí, tại bản nguyên cấp tốc lớn mạnh bên trong, Tần Hiên thế mà dâng lên nhất niệm, dự định đi tìm râu rồng tôn chủ thử một lần thực lực.

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ này liền bị lý trí đè xuống.

Cứ việc, thực lực của hắn có chỗ tăng lên, nhưng đối mặt tạo hóa cấp sinh linh, tất nhiên còn là chưa đủ.

Ngay tại Tần Hiên dự định luyện hóa tạo hóa Chân Hoàng thuốc thời điểm, bên tai, lại truyền đến một thanh âm.

“Lần thứ chín vô tận thế giới, mở ra!”.