Chương 4442: Ngạc nhiên đến kinh nghi......

Chương 4442: Ngạc nhiên đến kinh nghi......

Vô tận thế giới, Tần Hiên mười người, đồng thời xuất hiện ở một phương vết thương thiên địa bên trong.

Nhật nguyệt vỡ nát, tinh thần hài cốt hóa thành đầy trời lưu tinh hỏa vũ rơi xuống.

Không gian thỉnh thoảng phá toái, khép lại.

Bốn phía, gần ngàn thất đạo giả, đang cùng người tham dự giao thủ, đại chiến.

Tần Hiên mười người rơi vào trong đó, bốn phía thất đạo giả, giống như cá mập ngửi được huyết tinh chi khí, điên cuồng đánh tới.

“Không tốt!”

“Lần này vô tận thế giới lại có biến số, khác biệt dĩ vãng!”

“Huyền thiên, An La, các ngươi trấn phòng Đông Bắc, sao Bắc cực đế, Lâm Yêu Thánh, Tây Nam giao cho các ngươi, Kim Sí Đại Bằng, Đông Hoàng quát, Đông Nam bày trận, chớ......” Dao Đế trước tiên lên tiếng, mở miệng.

Cùng lúc đó, chín người đã nhanh nhanh tụ tập cùng một chỗ, cùng bốn phía thất đạo giả đã bắt đầu trảm giết.

Bọn hắn tựa hồ, trực tiếp truyền vào đến mảnh chiến trường này bên trong, căn bản chưa từng cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

Cũng may, bọn hắn tự nhiên minh bạch huyền chủ đạo đáng sợ, chưa từng phớt lờ, cho nên, trước tiên liền kịp phản ứng.

Đợi đến, bọn hắn đã an ổn ngăn trở thất đạo giả công phạt, cứ việc, bốn phía thất đạo giả chỉ có sáu tôn, đều là siêu thoát cảnh, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là toàn lực ứng phó.

Khi sáu tôn thất đạo giả bị đều trảm giết đằng sau, Lâm Yêu Thánh bọn người không khỏi thở dài một hơi.

“Tần Trường Thanh đâu?”

Dao Đế ánh mắt, lại tại bốn phía tìm kiếm lấy, nhưng không thấy Tần Hiên thân ảnh.

Cùng lúc đó, nàng cũng nhìn thấy một màn vô cùng quỷ dị, nơi xa không ít thất đạo giả, tựa hồ ngay tại hướng một chỗ hội tụ.

Khi Dao Đế thi triển thần thông, nhìn về phía chỗ kia lúc, không khỏi sửng sốt.

Chỉ gặp, gần như trăm vị thất đạo giả, vượt qua ba mươi vị cực tôn, ngay tại vây công một chỗ.

Vô số sát phạt chi lực, binh khí, rơi về phía một chỗ.

Nhưng mà, tại những sát phạt này chi lực, binh khí trong khe hở, lại nhìn thấy, một bóng người đang lẳng lặng đứng lặng lấy.

Tần Hiên đứng chắp tay, trên người lực lượng bản nguyên tản ra, tùy ý trăm vị thất đạo giả sát phạt.

Rầm rầm rầm......

Những lực lượng này đánh vào trên người hắn, bạch y nhẹ nhàng, nhưng không thấy có nửa điểm tổn hại.

Cho dù là mười mấy vị cực tôn lực lượng rơi xuống, Tần Hiên cũng như cũ thờ ơ.

Dao Đế trợn mắt hốc mồm, Chu Thần khó mà khép lại.

Không chỉ là hắn, Lâm Yêu Thánh, sao Bắc cực đế mấy người cũng cũng giống như thế.

Bọn hắn khiếp sợ đến cực hạn, khó có thể tin nhìn qua trước mắt một màn này.

Cùng là Đại Đế cảnh giới, có thể chênh lệch, nhưng thật giống như giống như đom đóm nhật nguyệt có khác.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt không tin tưởng, có Đại Đế có thể làm đến loại tình trạng này.

“Cái này, chính là chân linh năng lực một trong, những sát phạt này chi lực, rơi vào trên người của ta, chỉ có sáu phần uy lực, có bốn phần, đều bị tan mất.”

“Bực này năng lực, khó tránh khỏi có chút kinh khủng.”

Tần Hiên cũng không khỏi có chút kinh ngạc, tạo hóa chân linh máu uy năng, so với trong tưởng tượng của hắn còn kinh khủng hơn.

Mặt khác, những này thất đạo giả công kích, không ngừng lúc rơi xuống, còn có thể trợ giúp hắn rèn luyện bản nguyên, những cái kia không thể triệt để luyện hóa tạo hóa huyền linh đan chi lực, cũng tại cái này sát phạt bên trong, không ngừng tràn lan đi ra.

Loại này bị đánh rèn luyện tự thân, Tần Hiên cũng coi là thường xuyên dùng, cứ việc hung hiểm, thường thường lại là hữu hiệu nhất một loại.

Mắt thấy, bốn phía tụ tập mà đến thất đạo giả càng ngày càng nhiều, bốn phía không ít người tham dự, cũng chú ý tới.

“Những này thất đạo giả, tại vây giết một người a?”

“Là vị nào, lại dám hấp dẫn nhiều như vậy cực tôn, mà lại, có thể duy trì lâu như vậy còn chưa từng bại vong.”

“Chẳng lẽ lại, là Ma Thần thành tuyết tư cực tôn!?”

Tại cùng thất đạo giả trong lúc giao thủ, những người tham dự kia nhao nhao mở miệng.

Nhưng vào lúc này, tại cái kia hơn trăm vị thất đạo giả bên trong, một đạo kinh khủng gợn sóng hiển hiện.

Sau đó, một tôn huyền màu nâu đại phiên hiển hiện, đại phiên phía trên, là lấy một loại nào đó không biết tên bằng sắt chí bảo là cán, hai bên có không biết tên tạo hóa cấp bảo cốt là duệ, một đầu cờ xí bên trong, lại có thanh trọc hai điểm, huyền hắc là trọc, bích thanh là Thanh.

Luyện đạo cờ!

Tần Hiên tay cầm này luyện đạo cờ, chính là chấn động.

Trong chốc lát, bốn phía tất cả binh khí, đại đạo, cực tôn chi lực đều bị luyện đạo cờ thu nhập trong đó.

Tần Hiên lần nữa khẽ động, chỉ gặp luyện đạo trong cờ, liền động bắn ra từng sợi tạo hóa huyền quang, khoảng cách Tần Hiên gần thất đạo giả, đều là bị xuyên thủng thân thể, nhận va chạm.

Khi huyền quang tan hết, hơn trăm vị thất đạo giả, vẫn lạc mười mấy vị, còn lại, cũng đều thụ thương.

Tần Hiên lại là nhìn xem trong tay luyện đạo cờ, trong ánh mắt có chút kinh hỉ.

Nhìn, 800. 000 huyền số hối đoái luyện đạo cờ, tựa hồ hiệu quả không tốt, trên thực tế, Tần Hiên chỉ là thăm dò, hắn căn bản chưa từng vận dụng toàn bộ lực lượng.

Mà lại, hắn cũng chưa đem luyện đạo cờ triệt để luyện hóa, chỉ thế thôi, cái này uy năng, liền có thể khủng bố đến loại tình trạng này.

Bất quá, lần này thí nghiệm, cũng chính là đầy đủ, Tần Hiên thu hồi luyện đạo cờ, hắn nhìn về phía những cái kia thất đạo giả, dậm chân mà ra.

Rầm rầm rầm......

Lâm Yêu Thánh Cửu người trợn mắt hốc mồm, nhìn qua từng vị kia thất đạo giả vẫn lạc.

Không chỉ là hắn, những cái kia, cùng thất đạo giả trảm giết những người tham dự, cũng từ ngạc nhiên, trở nên kinh nghi, trở nên chấn kinh, trở nên kinh hãi, lại đến cuối cùng, gần như không thể tin được.

Tần Hiên mỗi một lần xuất thủ, liền có một vị thất đạo giả vẫn lạc,.

Đối diện với mấy cái này thất đạo giả, hắn chỉ là một quyền một chưởng, không cần vận dụng thần thông, chỉ là nương tựa theo cơ bản nhất, giản dị tự nhiên chiêu thức, liền đem nó ngạnh sinh sinh đánh giết.

Tần Hiên cũng cảm giác rất kỳ diệu, đồng thời cảm thán, huyền chủ đạo bên trong chí bảo xác thực Huyền Kỳ.

Bất quá, bình thường trần giới sinh linh, muốn thu hoạch được 8 triệu huyền số, đây là không thể nào.

Chính là hối đoái tạo hóa huyền linh đan, tạo hóa chân linh máu hai loại bảo vật, hao phí không sai biệt lắm hơn 80 vạn huyền số, ít nhất cũng phải giết, hơn tám nghìn tôn siêu thoát cấp thất đạo giả, hoặc là, hơn một ngàn cực tôn cấp thất đạo giả.

Đối với một vị trần giới sinh linh, bản thân cái này chính là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Có thể làm được người trước, thu hoạch được hơn tám mươi vạn huyền số, làm tiếp đến người sau, lấy một địch trăm, Đại Đế cảnh giới, giết hơn một trăm vị thất đạo giả, tựa hồ cũng không tính là quá ly kỳ.

Khi tất cả thất đạo giả đều bị trảm giết, Tần Hiên, càng là thu được không sai biệt lắm 23,000 600 huyền số.

Nghe được bên tai thanh âm, Tần Hiên lại là lắc đầu.

“Xem ra, muốn lại tích lũy đến 8 triệu huyền số, không biết muốn giết bao nhiêu thất đạo giả.” Tần Hiên rơi xuống từ trên không, hắn nhìn một chút những cái kia thất đạo giả cùng người tham dự.

Sau đó, Tần Hiên động, những nơi đi qua, thất đạo giả nếu như cỏ rác, bị hắn tiếp tục trảm giết.

Mười tôn, trăm vị, 200 tôn......

Trong lúc thất đạo giả, đã bị càn quét không còn, Tần Hiên một người, liền giết gần như 500 vị thất đạo giả.

Mà lại, hắn lúc này, thể nội lực lượng bản nguyên, thế mà còn thừa lại không sai biệt lắm ba thành.

Tăng thêm mới xuất hiện ở chỗ này, giết hơn một trăm tôn, còn lại người tham dự, giết còn không từng có hắn hơn một nửa.

Lúc này tất cả người tham dự nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, đều chứa kính sợ, trong đó, không thiếu cực tôn.

Tần Hiên nhìn về hướng trong đó một vị cực tôn, vị kia cực tôn bản năng chính là tóc gáy dựng lên, cảm giác được nguy cơ lớn lao.

Tần Hiên Nhược là đối với hắn có sát ý, sợ là, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, đối mặt quái vật dạng này, hiển nhiên không làm cho chú ý mới là tốt nhất.

Đáng tiếc, Tần Hiên đã thấy hắn, đồng thời một bước liền xuất hiện tại trước mặt.

“Cái này vô tận thế giới tình báo, ngươi hẳn phải biết đi?” Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Vị kia cực tôn, sao dám nói không biết, vội vàng cung kính nói: “Tự nhiên biết, tiền bối xin hỏi.”

“Vậy liền đưa ngươi biết, đều nói tới chính là.”

Tần Hiên đứng chắp tay, dư quang lướt qua Lâm Yêu Thánh bọn người, nhưng lại chưa đồng hành, mà là lựa chọn coi thường..