Chương 4443: Bốn châu giới （ bổ 14）

Chương 4443: Bốn châu giới （ bổ 14）

Dao Đế bọn người, cũng minh bạch Tần Hiên chi ý.

Bây giờ Tần Hiên quá mức làm người khác chú ý, nếu là cùng bọn hắn đồng hành, ngược lại bọn hắn hội trở thành mục tiêu công kích.

Dù sao, bọn hắn có thể cũng không phải là Tần Hiên như vậy quái vật, có thể lấy Đại Đế cảnh giới trảm giết siêu thoát giả, cũng đã không dễ.

Lại, còn có hai lần thế giới, bọn hắn liền muốn rời khỏi Thủy Cổ Nguyên, nhất định phải trước lúc rời đi, thu hoạch được đầy đủ huyền số, tăng lên thực lực của mình.......

Tần Hiên lại cùng vị kia cực tôn mở miệng, vị này cực tôn danh là thanh vũ, chính là ba thuế cảnh giới cực tôn.

Lần thứ chín này vô tận thế giới, được xưng là bốn châu giới.

Giới này bị Hư Không Chi Hải bao khỏa, có bốn tòa đại châu, mỗi một tòa, đều là sinh ra địa tâm quan, quan này thông hướng không biết, thường cách một đoạn thời gian, liền hội có đại lượng thất đạo giả từ trong đó tuôn ra.

Bốn châu giới thất đạo giả cũng cùng mặt khác vô tận thế giới khác biệt, bình thường thất đạo giả, đều là rời rạc tại các nơi, nhưng từ địa tâm quan đi ra thất đạo giả, mỗi một vị, đều giống như bụng đói kêu vang dã thú, bọn hắn hội chủ động tìm kiếm người tham dự, đồng thời triển khai không có chút nào khác biệt đồ sát.

Căn cứ cái này thanh vũ cực tôn nói tới, cái này bốn châu giới được xưng là cấp thấp vô tận trong thế giới, người tham dự vẫn lạc nhiều nhất thế giới.

Đồng dạng, cái này bốn châu giới, cũng là người tham dự thu hoạch được huyền số nhiều nhất thế giới.

Những cái kia từ địa tâm trong quan xông ra thất đạo giả, nếu như vô cùng vô tận bình thường, cũng là tốt nhất ma luyện tự thân, thu hoạch huyền số bảo địa.

“Thì ra là thế.” Tần Hiên gật đầu.

Đúng lúc này, một bên có âm thanh chậm rãi vang lên.

“Muốn tại bốn châu giới thu hoạch được đại lượng huyền số, lực lượng cá nhân, chỉ có thể tung hoành nhất thời.”

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi ghé mắt, chỉ gặp một người trung niên bộ dáng nữ tử, người khoác ngân tử trọng giáp, tay cầm cán dài cự phủ, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Thanh vũ cực tôn nhìn thấy người này, không khỏi sắc mặt chấn động, không dám cùng nó đối mặt.

Chín thuế cực tôn!

Tần Hiên cũng cảm nhận được nữ tử này khí tức, hắn đứng chắp tay, chỉ là lẳng lặng nhìn qua nàng này.

Nữ nhân thần sắc cứng lại, nàng cảm nhận được một loại không hiểu lực áp bách.

Có thể nàng minh bạch, đây là bởi vì trước mắt một tôn này sinh linh trước đó triển lộ thực lực quá mạnh, tuyệt đối phía trên nàng.

“Các hạ chớ nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn mời các hạ, gia nhập ta chỗ thế lực.” nữ nhân bớt phóng túng đi một chút, ngữ khí cũng mang theo một tia khiêm tốn, “Bốn châu giới trừ những cái kia thất đạo giả bên ngoài, còn có rất nhiều bí ẩn, không phải cái kia nho nhỏ ba thuế cực tôn có thể biết được.”

“Nếu là gia nhập đằng sau ta Vô Tẫn Thành, tất nhiên hội để các hạ thu hoạch được đại lượng huyền số, công thành lui thân.”

Nghe được nữ nhân lời nói, thanh vũ cực tôn có chút nắm tay, cũng không dám phản bác.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Vô Tẫn Thành!?”

Nữ nhân mang theo một tia tự tin nói: “Không sai, ta Vô Tẫn Thành tại cái này Nam Vân Châu, có được 3000 cực tôn, có thể xưng đại thành đệ nhất.”

“Không chỉ có như vậy, Vô Tẫn Thành đã từng giết tới địa tâm quan ngoại, một trận chiến trảm giết thất đạo giả gần vạn.”

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, cảm thấy chỉ cần Tần Hiên không ngu dốt, liền hội gia nhập vào Vô Tẫn Thành.

Một bên cũng có người muốn ý đồ ném ra ngoài cành ô liu, nhưng nhìn thấy Vô Tẫn Thành lên tiếng, vẫn không khỏi trầm mặc.

Tần Hiên sau khi nghe được, thản nhiên nói: “3000 cực tôn, trảm giết thất đạo giả gần vạn...... Giống như, cũng không có gì đặc biệt sao.”

Hắn trận chiến này, liền trảm giết mấy trăm cực tôn, 3000 cực tôn lại chỉ có như vậy chiến quả, hắn không biết rõ, có gì có thể kiêu ngạo.

Nữ nhân sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, nàng ngóng nhìn hướng Tần Hiên, chậm rãi nói: “Các hạ có thể suy tính một chút, tại Nam Vân Châu bên trong, Vô Tẫn Thành là tốt nhất chỗ đi.”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến, liền nhìn về phía thanh vũ cực tôn.

“Bốn châu ở giữa, có thể tương thông đi?”

“Có thể, bất quá cần vượt qua hư vô chi hải, nơi đó có hư vô phong bạo, cho dù là Thập Thuế cực tôn, cũng có vẫn lạc phong hiểm.” thanh vũ cực tôn cẩn thận từng li từng tí, hắn không dám nhiều lời.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu, “Có thể có cái này Nam Vân Châu địa đồ? Ta có thể ra 1000 huyền số mua sắm.”

1000 huyền số, có một bộ phận ý động, có thể cái kia người khoác trọng giáp nữ nhân lại là nói ra: “Các hạ coi là thật không cân nhắc gia nhập Vô Tẫn Thành a?”

“Không cần, lẻ loi một mình là đủ.” Tần Hiên lên tiếng, hắn thấy được những cái kia ý động người yên tĩnh lại, hẳn là không nguyện ý đắc tội Vô Tẫn Thành.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa, dậm chân rời đi.

Lâm Yêu Thánh bọn người quan sát lấy, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

“Xem ra, cái này Vô Tẫn Thành hội không coi nhẹ cái này tiên, có khả năng hội đối với hắn xuất thủ.” huyền thiên trầm giọng nói.

“Xuất thủ!? Ta lại cảm thấy, đáng giá lo lắng không phải hắn Tần Trường Thanh.” Hạ Tổ ở một bên cười lạnh một tiếng, “Lấy tính cách của hắn, Vô Tẫn Thành nếu là dám động thủ một lần, hắn bất diệt Vô Tẫn Thành một nửa, xem như hắn Tần Trường Thanh nhân từ.”

Nghe được Hạ Tổ lời nói, Dao Đế bọn người không khỏi mỉm cười.

“Hay là lo lắng chính chúng ta đi, lấy thực lực của chúng ta, đừng nói là Vô Tẫn Thành, những cái kia thế lực bình thường, đều hội chưa hẳn mời chào chúng ta.” Hạ Tổ ánh mắt, nhìn về phía đám người.......

Nam Vân Châu bên trong, Tần Hiên một thân một mình mà đi.

Toàn bộ Nam Vân Châu rộng lớn, đồng thời không ít địa phương, đều đang phát sinh đại chiến.

Tần Hiên nhập này Nam Vân Châu, chính là đi bộ, hao phí không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, lần nữa trảm giết trăm vị rải rác thất đạo giả, đồng thời đối với toàn bộ Nam Vân Châu đều giải một phen.

Thậm chí, hắn đã từng bước vào Quá Địa Tâm Quan, đó là một chỗ vòng xoáy khổng lồ, bên trong có loại Tần Hiên chưa từng thấy qua lực lượng, nhưng lại cảm giác có một tia quen thuộc.

Hắn nhìn thấy, thỉnh thoảng có mất đạo giả, từ trong vòng xoáy kia bay ra, hướng bốn phía tán đi.

Căn cứ huyền chủ đạo quy tắc, tại bên trong thế giới này, chí ít còn sống mười năm, vừa rồi có thể rời đi.

Rời đi quy tắc, tựa hồ lần nữa trở nên khác biệt.

Cứ việc, huyền chủ đạo bên dưới, danh xưng vô tận thế giới, có thể nương theo lấy tiến vào vô tận thế giới số lần càng nhiều, rời đi quy tắc, thế giới pháp tắc, đều có biến hoá khác.

“Mười năm cũng tốt, vừa vặn có thể tu tập công pháp, nơi này thất đạo giả cũng đủ nhiều, có thể lần nữa thu hoạch được đại lượng huyền số.”

Tần Hiên đứng tại một viên cổ lão trên cây, nhìn qua phía trước địa tâm quan, hắn quay người đi đến.

Cùng một vị thất đạo giả thác thân mà qua, vị kia thất đạo giả, lại phảng phất cũng không trông thấy hắn đồng dạng.

Tần Hiên nhìn qua nơi lòng bàn tay, vô đạo tôn chủ Phù Văn, hắn đây là lần thứ nhất thí nghiệm, kết quả của nó, cũng làm cho hắn ngoài ý muốn.

Những cái kia thất đạo giả, tựa hồ đem hắn coi là đồng loại.

“Nếu là biết địa tâm quan một chút tình báo, có lẽ, có thể xuống địa tâm trong quan thử một lần.”

“Bằng vào vô đạo Phù Văn, có thể hội có ngoài ý muốn thu hoạch.”

Tần Hiên tự nói, bất quá đầu tiên, hắn hay là cần thời gian tăng lên thực lực của mình.

Dù sao, trong tay hắn còn có hai loại bảo vật, luyện đạo cờ cũng cần luyện hóa, còn có tạo hóa đấu diệt công, đều cần tu luyện.

Lúc này, Tần Hiên liền tìm một chỗ, hắn lấy pháp tắc xen lẫn, hóa thành một phương thiên địa, trong đó tốc độ thời gian trôi qua, cũng vì vậy mà cải biến.

Khác biệt chính là, Tần Hiên đem tốc độ thời gian trôi qua thay đổi biên độ càng lớn, lại nhận lấy một loại nào đó lực cản một dạng.

Cũng chính là thế giới bên trong thời gian đạt đến nghìn lần, liền đạt tới cực hạn.

Nếu là ở Thủy Cổ Nguyên, lấy hắn đối với lúc pháp tắc hiểu rõ, có thể tuỳ tiện đem tốc độ chảy sửa đổi là 100. 000 lần trở lên.

“Xem ra, huyền chủ đạo đang can thiệp.”

“Tính toán, nghìn lần tốc độ chảy đã đủ.”

Tần Hiên Bàn ngồi ở phía này trong thế giới, bắt đầu nuốt luyện tạo hóa Chân Hoàng thuốc.

Lòng bàn tay khẽ động, một gốc tản ra tôn quý vô cùng, khí tức khủng bố bảo dược xuất hiện ở trước mặt hắn..