Chương 4444: Gần như không tồn tại （ bổ 15）

Chương 4444: Gần như không tồn tại （ bổ 15）

Tạo hóa Chân Hoàng thuốc!

Hình như hoa sen, nhưng lại sinh ra bách tu, nó nhị rực rỡ kim, sinh ra tạo hóa nước bọt.

Tần Hiên nhìn qua tạo hóa này Chân Hoàng thuốc, có thể cảm giác được, thuốc này bên trong ẩn chứa lấy năng lượng kinh khủng.

Cứ việc, tạo hóa Chân Hoàng thuốc không bằng phục linh cấp độ kia không có cuối cùng thuốc, thuốc này, lại ẩn chứa tạo hóa chi lực.

Tần Hiên hỏi thăm qua xiển tôn chủ tạo hóa cấp bảo dược, căn cứ xiển tôn chủ chỗ tố.

Một chút cường đại tạo hóa cấp bảo dược, nếu là bị nuốt luyện, có thể hội thu hoạch được dự kiến không đến tạo hóa.

Tần Hiên bắt đầu luyện hóa, từng sợi dược lực, mảnh như lông tơ, có thể nhập Tần Hiên thể nội, lại phảng phất vô số đầu Chân Long nhập thể.

Tần Hiên trong ý thức, càng là nổi lên vô biên huyễn tượng, từ Hoa Hạ bên trong rồng, từ trong tu chân giới tiên, từ trong Tiên giới đế tộc, Chư Thiên bên trong Đại Đế.

Hắn đã từng nhìn lên, coi là tôn quý, cao cao tại thượng thân ảnh, đều là hiện lên ở trong đầu của hắn.

Tần Hiên minh bạch, đây là bảo vật này trong dược, Chân Hoàng chi ý đang diễn hóa, dẫn động hắn qua lại những cái kia suy nghĩ.

Tần Hiên nhìn qua cái này vô biên huyễn tượng, nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ là cười một tiếng, những huyễn tượng này liền tan thành mây khói.

Bảo dược chi lực, cũng đang không ngừng dung nhập bản nguyên, nguyên bản đã không thua tại cực tôn bản nguyên, lại một lần nữa được tăng lên.

1,300 năm, Tần Hiên triệt để đem bảo dược này chi lực luyện hóa.

Thời khắc này Tần Hiên, trên thân tản ra một loại nào đó để cho người ta mồm miệng nước miếng hương khí, thân thể mỗi một chỗ, đều phảng phất ẩn chứa vô tận tạo hóa.

Một sợi tóc, đều mang cho người ta gần như như là bảo tàng giống như cảm giác.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, một đôi ẩn chứa vô tận sắc thái con ngươi, phảng phất là thế gian này hoàn mỹ nhất không thiếu sót tồn tại, không phân chủng tộc, sinh linh, đều hội vì đó khuynh đảo, nhìn lên, cúng bái.

Tần Hiên sau lưng, càng nổi lên một tôn hư ảo vòng cùng nhau, phụ trợ nó thân, vô thượng uy nghiêm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy thu liễm, khôi phục nguyên dạng.

“Không hổ là tạo hóa Chân Hoàng thuốc!” Tần Hiên tự nói, cái này 1,300 năm luyện hóa, để thực lực của hắn lần nữa tăng lên.

Nếu là dựa theo Đại Minh Long Tôn đến so sánh, như vậy, hai mươi thuế cực tôn, hẳn là cũng không phải là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, có thể đạt tới hai mươi thuế, có được cái gì át chủ bài cũng không biết, đây chỉ là đánh giá.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên thật đúng là đạt được một chút đặc thù tạo hóa, đó chính là uy áp.

Chỉ cần hắn muốn, hắn liền có thể tản mát ra một loại vô thượng uy áp, để áp bách đối phương thần hồn, để tâm thần không chừng.

Tần Hiên đối với cái này, ngược lại là cũng không thèm để ý, bất quá có chút ít còn hơn không.

“Xem ra, cái này mấy trăm ngàn huyền số tạo hóa Chân Hoàng thuốc, không cách nào thu hoạch được càng lớn tạo hóa, tại huyền tháp bên trong, gốc kia 5 triệu huyền số tạo hóa Thanh Liên, không biết hiệu quả như thế nào.”

Thời khắc này Tần Hiên, lấy ra Cực Niết Thần Nguyên.

“Nhất cảnh chỉ có thể thuế biến một lần, không biết, luyện hóa vật này, ta lại có thể tăng lên tới loại tình trạng nào.” Tần Hiên nhìn qua trong tay, một phương mờ mịt đồ vật.

Sau đó, hắn liền đem này Cực Niết Thần Nguyên dung nhập tự thân.

Oanh

Tần Hiên bản nguyên, trong thời gian cực ngắn, liền bị cái này Cực Niết Thần Nguyên bao trùm.

Mỗi một giọt máu, mỗi một cây phát, đều bị Cực Niết Thần Nguyên chiếm cứ lấy, tựa như là tại một bát trong nước, để vào một đoàn mực nước.

Tần Hiên cảm giác được, chính mình bản nguyên tại tiêu tan, trùng sinh, loại đau khổ này, giống như là ức vạn năm sinh tử luân hồi.

Mỗi một giây lát, hắn cũng không biết bản nguyên diệt vong, trùng sinh đến bao nhiêu lần.

Sau khi hắn sống lại, tu luyện đến nay, hết thảy thống khổ, cho dù là tuế nguyệt dày vò, cũng chỉ có dòng sông thời gian một lần kia, để hắn cảm giác đến cực hạn của mình.

Nếu không phải là cố nhân cùng nhau gọi, hắn sợ là thật hội mai táng tại trong tuế nguyệt trường hà.

Nhưng lúc này đây, Tần Hiên đồng dạng cảm thấy như cùng tuổi tháng trong trường hà loại kia gặp trắc trở.

Thống khổ, sinh tử, Luân Hồi, Tần Hiên đều trải qua quá nhiều lần, hắn không ở ý.

Để hắn vì đó để ý là, loại này không có tận cùng, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Hắn đã không nhớ rõ thân thể của mình trải qua bao nhiêu lần sinh diệt, ý thức của hắn, tại sinh tử trong luân hồi đã trải qua bao nhiêu lần.

Thậm chí, ý chí, bản nguyên, đều gần như đạt đến băng diệt cuối cùng.

Tần Hiên giờ phút này, đều cảm thấy ý thức có chút trống không.

Tuế nguyệt trường hà dài dằng dặc, tựa như tuế nguyệt đao cùn giết người, có thể cái này Cực Niết Thần Nguyên, lại là như là khoái đao, một cái chớp mắt trảm giết trăm vạn lần.

Tần Hiên còn tại tử thủ cái kia một tia thanh minh, thủ một màn kia chấp niệm.

Hắn biết, nếu là thanh minh tản, như vậy, hắn hội vẫn lạc.

Bất quá, nếu để cho Cửu Thiên tôn chủ biết Tần Hiên gặp phải, tất nhiên cũng hội lộ ra cực kỳ ánh mắt khiếp sợ.

Bởi vì cái này Cực Niết Thần Nguyên, không phải không có cuối cùng dừng, là cảm giác được luyện hóa người mất đi ý thức sau, liền hội đình chỉ bản nguyên Niết Bàn.

Tần Hiên loại này, cứng rắn muốn tử thủ thanh minh, tự nhận là mất đi ý thức hội vẫn lạc, chính là đang bức bách Cực Niết Thần Nguyên không ngừng thuế biến, Niết Bàn, cho đến, khi Cực Niết Thần Nguyên cuối cùng một tia lực lượng hao hết.

Bình thường tới nói, không đã từng trải qua vô thủy vô chung trần giới sinh linh, còn chưa bao giờ có người sau.

Không nói đến, trần giới sinh linh như thế nào tiếp xúc đến Cực Niết Thần Nguyên, chính là tiếp xúc qua, cũng không có khả năng hao hết Cực Niết Thần Nguyên lực lượng.

Đừng nói là trần giới sinh linh, liền xem như Cửu Thiên tôn chủ, cũng chỉ là tại tạo hóa cảnh miễn cưỡng đạt đến người sau tình trạng.

Cho nên, Tần Hiên hành động, cho dù là đặt ở vô thủy vô chung bên trong, cũng là gần như không tồn tại.......

Thời khắc này Tần Hiên, cái kia một tia thanh minh, đều gần như muốn vỡ vụn.

Đúng lúc này, Tần Hiên cảm giác được bản nguyên Niết Bàn đình chỉ.

Nhưng hắn, lại cảm giác không thấy bất kỳ vui sướng, bất kỳ lực lượng, rõ ràng là chính mình bản nguyên cùng thân thể, lại giống như là những người khác một dạng, cùng hắn đã không có chút nào liên hệ.

Loại trạng thái này, Tần Hiên trọn vẹn thích ứng thời gian rất lâu, rốt cục, khôi phục được nguyên bản bộ dáng.

Chính là Tần Hiên, cũng là ít có lòng còn sợ hãi.

Lấy kinh lịch của hắn, đối với một loại trạng thái dưới lòng còn sợ hãi, nó gặp phải, lại nên kinh khủng cỡ nào kinh người.

“5,700 năm, tăng thêm trước đó 1,300 năm, vừa vặn 7000 năm.”

“Ngoại giới, thế mà đã qua bảy năm.”

Khôi phục sau Tần Hiên, tự lẩm bẩm.

Về phần hắn bản nguyên cường đại, Tần Hiên bây giờ cũng không biết, thực lực của mình, bản nguyên đến cùng đạt đến một loại nào đó tình trạng.

“Tiên ve chưa từng biến hóa, bọn hắn, hẳn là cũng không gặp phải quá lớn hung hiểm.”

“Không sao, vậy liền tu luyện tạo hóa đấu diệt công.”

“Lần thứ chín này vô tận thế giới, hội không nóng lòng nhất thời.”

Tần Hiên Bàn ngồi xuống, bắt đầu tu luyện danh xưng có thể trảm giết tạo hóa tôn chủ công pháp bảo quyển.

Hắn giờ phút này, bản nguyên tại lấy một loại nào đó quy tắc chuyển động, tại hắn tu luyện công pháp này thời điểm, bốn phía hết thảy, bỗng nhiên chôn vùi, trực tiếp hóa thành hư vô.

Tại Tần Hiên chỗ mi tâm, một viên phù văn như ẩn như hiện, mười phần nông cạn.

Tần Hiên sáng tạo một phương thế giới kia, tại vô thanh vô tức bên trong, cũng chôn vùi.

Không chỉ như thế, bao quát Nam Vân Châu, vùng thiên địa này, vạn vật đều dần dần biến thành hư vô.

Tần Hiên đắm chìm tại tu luyện tạo hóa đấu diệt công thời điểm, nhưng lại không biết, lấy hắn làm trung tâm, phương viên ba vạn dặm, gần như biến thành không thể bước vào lĩnh vực.

Bất luận là thất đạo giả, hay là người tham dự, bước vào trong đó tồn tại, đều hội bị trực tiếp bên trong lực lượng hủy diệt thành hư vô..