Chương 4445: Ta, tức là cấm khu

Chương 4445: Ta, tức là cấm khu

Tần Hiên đang tu luyện tạo hóa đấu diệt công, có thể toàn bộ Nam Vân Châu, lại là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vô Tẫn Thành, một vị không hiển chân cho, lại tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức sinh linh nhìn qua nơi đây, chậm rãi mở miệng, “Đem nơi đây làm thành cấm khu, ta đi mời mặt khác ba châu cường giả, cùng nhau tìm kiếm.”

“Minh bạch!”

Ba vị khí tức so với mười thuế cực tôn còn cường thịnh hơn tồn tại, đối mặt người này, lại là tất cung tất kính.

Rất nhanh, Nam Vân Châu người tham dự, gần như đều được biết cấm khu tồn tại.

Trong đó, có nghe đồn, cấm khu cùng đất tâm quan có quan hệ mật thiết.

Cũng có truyền ngôn, trong cấm khu, giấu kín lấy đủ loại chí bảo, có người dám nhận lấy bên trong tạo hóa khí tức, có thể là tạo hóa cấp chí bảo.

Cũng có người thử nghiệm xâm nhập, nhưng lại không người có thể từ trong đó đi ra.

Cho đến, gần như hơn nửa năm đằng sau, tại cấm khu này bên ngoài, không sai biệt lắm có 12 vị sinh linh đứng lặng lấy.

Cái này 12 vị sinh linh, là cái này Tứ Châu trong giới, Tứ Châu cường giả đứng đầu.

Mỗi một vị khí tức, đều muốn so với Đại Minh Long Tôn còn cường thịnh hơn không biết bao nhiêu.

“Chư vị, ta đã từng xuất thủ, nơi đây hoàn toàn chính xác dị thường, bên trong ẩn chứa lực lượng, đủ để hủy diệt hết thảy, nhưng lại còn không đến mức đến tạo hóa cấp.” trước đó, Vô Tẫn Thành cái kia một tôn không hiển chân cho sinh linh mở miệng, “Chúng ta hợp lực, hẳn là có thể phá vỡ cấm khu này, thấy một lần bên trong đến tột cùng là tạo hóa hay là hung hiểm.”

Mười hai vị sinh linh bên trong, một vị sinh ra đuôi rồng, thân người, đầu hổ sinh linh trên trán mở có mắt dọc, lẳng lặng nhìn qua cấm khu này.

“Nơi đây lực lượng hoàn toàn chính xác không tầm thường, nếu không phải ở trong chứa chí bảo, chính là có biến hóa không rõ.”

Mặt khác mười tôn sinh linh, cũng không khỏi khẽ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn liền xuất thủ, đem cái này ba vạn dặm cấm khu biên giới, ngạnh sinh sinh mở ra một con đường.

Lấy mười hai người này thực lực, tiến vào bên trong, cũng không khó khăn.

Chỉ là, bọn hắn càng đi chỗ sâu đi, bọn hắn liền cảm giác được càng lớn áp lực.

“Cấm khu bao trùm ba vạn dặm, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, một vạn năm ngàn dặm chính là trung tâm.”

“Chúng ta, chỉ cần lại đi đi vạn dặm, liền có thể đến.”

Vô Tẫn Thành vị kia mở miệng nói ra, những người khác cũng không đáp lại, chỉ là ngưng thần mà đợi.

Lại đi lại ba ngàn dặm, áp lực tăng gấp bội, cái này mười hai vị sinh linh, đều không dám phớt lờ.

“Cùng nhau đi tới, không thấy sinh linh, bản nguyên, pháp tắc, đại đạo các loại hết thảy lực lượng, tựa hồ cũng bị ma diệt, cấm khu này chỗ sâu, đến tột cùng tồn tại cái gì?”

Mười hai vị sinh linh bên trong, có một vị chậm rãi mở miệng.

“Còn có bảy ngàn dặm, đến lúc đó, thấy một lần liền biết!” Vô Tẫn Thành vị kia lên tiếng.

Lại đi lại bốn ngàn dặm, cái này mười hai vị tại Tứ Châu giới sừng sững tại đỉnh cao Kim Tự Tháp cường giả, có một loại cảm giác hít thở không thông.

“Ta có loại trực giác, nơi này, không phải là chúng ta có thể đụng vào.” lại có một vị sinh linh mở miệng, tựa hồ có chút thoái ý.

Rất rõ ràng, nơi này áp lực, đã để hắn cảm giác đến nguy hiểm cho sinh tử.

“Vân Kinh cực tôn, chúng ta cùng tồn tại nơi đây, trừ phi là chân chính tạo hóa cấp xuất thủ, nếu không, hội không nguy hiểm cho chúng ta.”

“Liền xem như có tạo hóa cấp tồn tại, bằng vào chúng ta bảo vật trong tay, cũng có một chút hi vọng sống, lại có sợ gì?” Vô Tẫn Thành vị kia chậm rãi lên tiếng.

“Nơi đây, nếu là có tạo hóa cấp cơ duyên, ta muốn, chư vị cũng đều không muốn mất đi.”

“Nếu là có tạo hóa cấp hung hiểm, chư vị cũng có thể là Tứ Châu chuẩn bị thêm một chút, bất luận loại nào, đều không nên lùi bước.”

Vân Kinh cực tôn trầm mặc, hắn đè xuống trong lòng rung động, lần nữa tiến lên.

Hai ngàn dặm...... Một nghìn dặm...... Năm trăm dặm......

Rốt cục, bọn hắn gần như đạt tới cấm khu này trung tâm nhất, hết thảy đều là hư vô.

Chỉ gặp ở vùng trung tâm, một đầu hắc ám trường hà quanh quẩn lấy cái gì đang lưu động, trường hà bên trong, ẩn chứa kinh khủng vật chất hắc ám, để bọn hắn cảm giác được sợ hãi.

Lực lượng bực này, tựa hồ ẩn chứa tạo hóa cấp khí tức, có thể kỳ quái là, nhưng lại cũng không phải là tạo hóa cấp thực lực.

Lấy thân phận của bọn hắn, thực lực, tự nhiên tiếp xúc qua tạo hóa cấp, cho nên mới lộ ra mười phần quỷ dị.

“Xem ra, trong trường hà này tồn tại, hẳn là cấm khu này đầu nguồn.”

“Vô Tẫn Thành nhị thành chủ, là muốn phá vỡ trường hà này xem xét đến tột cùng a?”

Vị kia đầu hổ sinh linh chậm rãi lên tiếng, lòng bàn tay của hắn chỗ, đã lấy ra một tôn rực rỡ kim tiểu đỉnh, đỉnh này bốn phía, có một ngàn loại năm thuế trở lên cực tôn sinh linh khí tức quanh quẩn lấy, tản ra vô tận thần dị.

Những người khác, cũng đều lấy ra binh khí, chuẩn bị bất trắc.

“Như là đã đến nơi đây, lực lượng này, cũng không phải là chúng ta không thể chạm đến.” Vô Tẫn Thành vị kia, cũng chính là nhị thành chủ chậm rãi nói: “Động thủ đi, nếu có bất trắc, chúng ta hợp lực rời đi, nơi đây cũng ngăn không được chúng ta.”

Nhưng

Có người đáp ứng, lúc này, mười hai người này, chính là đồng thời xuất thủ.

12 vị, thực lực vượt qua mười thuế cực tôn đồng thời xuất thủ, từng đạo khủng bố tuyệt luân cực tôn chi lực rơi vào một chút.

Cái kia nguyên bản chậm chạp lưu động hắc ám trường hà, tại thời khắc này, nhấc lên gợn sóng.

Tại mười hai người này trong ánh mắt, bọn hắn phảng phất thấy được, hắc ám trong trường hà, tựa hồ có một đôi tràn đầy sắc thái con ngươi lẳng lặng mở ra.

Cùng lúc đó, hắc ám trường hà náo động, một luồng khí tức kinh khủng, trong nháy mắt trùng kích hướng đám người.

“Ngăn trở!”

Mười hai người đã sớm chuẩn bị, không chút hoang mang, đồng thời vận chuyển tự thân chi lực, ở phía trước tạo thành từng đạo che chở.

Mà cái kia hắc ám trường hà, lại hóa thành vô số cuồng bạo khí tức hắc ám quét sạch hướng bốn phía.

Bọn hắn che chở, từng đạo phá toái...... Cho dù là Vô Tẫn Thành nhị thành chủ, giống như hồ tại suy nghĩ, là xuất ra nội tình, hay là rời đi.

Bỗng nhiên, tất cả khí tức hắc ám quay lại, điều này cũng làm cho mười hai người không khỏi thở dài một hơi.

Bọn hắn trước tiên nhìn lại, chỉ gặp, tại cấm khu này trung tâm nhất, một bộ bạch y lẳng lặng đứng lặng lấy.

Con ngươi đen nhánh, lẳng lặng cái bóng lấy mười hai người thân ảnh.

“Có người!?”

“Tạo hóa cấp? Không phải, không phải tạo hóa cấp!”

“Người này, ta tựa hồ có chút ấn tượng, giống như cũng là người tham dự!”

Cái này mười hai vị sinh linh hai mặt nhìn nhau, nhất là cái kia nhị thành chủ, con ngươi ngưng tụ.

Hắn nhận ra Tần Hiên, lúc trước một trận chiến, trảm giết mấy trăm vị thất đạo giả, Vô Tẫn Thành đã có tình báo.

Có thể từ đó về sau, người này liền biến mất.

Trọng yếu nhất chính là, trên người người nọ, có tạo hóa khí tức, có thể người này lại không phải tạo hóa cấp tồn tại.

Chẳng lẽ lại...... Hắn chiếm cứ nơi đây tạo hóa cấp cơ duyên!?

Nghĩ đến đây, nhị thành chủ sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn phế đi khí lực lớn như vậy, thế mà bị người nhanh chân đến trước.

“Hắn là người tham dự, không phải tạo hóa cấp.”

“Xem ra, hắn đã lấy được cơ duyên.” nhị thành chủ chậm rãi nói: “Đáng tiếc, chúng ta hẳn là tới nhanh một chút nữa.”

Mặt khác cực tôn sau khi nghe được, cũng không khỏi mày nhăn lại, bọn hắn ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Thời khắc này Tần Hiên đang bế quan thời điểm, bị người quấy rầy, tự nhiên không vui.

“Vị bằng hữu này, mạo muội hỏi một câu, cấm khu này bên trong, đến cùng là cái gì? Là tạo hóa cấp bảo dược? Hay là tạo hóa cấp bảo vật?” nhị thành chủ đè xuống trong lòng hối tiếc cùng bất mãn, chậm rãi hỏi.

“Cấm khu!?” Tần Hiên đạm mạc mở miệng, “Cái gì cấm khu!?”

Cái này mười hai vị sinh linh, đều là nhíu mày, âm thầm đối mặt.

“Nói đùa, cái này ba vạn dặm cấm khu, đừng nói ngươi không biết.” nhị thành chủ cau mày nói: “Chúng ta chỉ là muốn biết, nơi đây đến tột cùng tồn tại cái gì, dính đến Tứ Châu an nguy, còn xin ngươi chi tiết cáo tri.”

Mười hai vị sinh linh ánh mắt, đồng thời rơi vào Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên lúc này mới kịp phản ứng, hắn quan sát một chút bốn phía, phát hiện chính mình bày ra thế giới đã phá toái.

Tu luyện Dư Ba, thế mà quét sạch phương viên ba vạn dặm.

Chính mình huyền số, tựa hồ cũng nhiều thêm hơn 200. 000, như có người tham dự bị Dư Ba diệt sát.

“......”

Tần Hiên đầu tiên là trầm mặc một chút, biến số này, để hắn có chút ngoài ý muốn.

Sau đó, hắn nhìn về phía cái kia mười hai vị sinh linh, môi mỏng khẽ mở.

“Ta, tức là cấm khu!”.