Chương 4446: Bay ruồi du lịch kiến

Chương 4446: Bay ruồi du lịch kiến

“Cái gì!?”

12 vị cực tôn đều là không hiểu thấu, không rõ Tần Hiên những lời này là có ý tứ gì.

Tần Hiên cũng không nói nhiều, hắn chỉ là tu luyện một trận, thế mà náo động lên động tĩnh lớn như vậy.

“Xem ra, lần sau muốn bố trí nghiêm cẩn một chút.”

“May mắn, chỉ là những này cực tôn, nếu là có tạo hóa tôn chủ chịu ảnh hưởng mà đến, khó tránh khỏi muốn khổ chiến một trận.”

Suy nghĩ rơi thôi, Tần Hiên liền muốn rời đi.

“Hắn là tiên!”

Bỗng nhiên, 12 vị cực tôn chi bên trong, có một vị cực tôn chậm rãi mở miệng.

“Ta tại vô tận Long Thành treo giải thưởng bên trong gặp qua hắn, bị râu rồng tôn chủ treo giải thưởng, càng đã từng bị Thập Phương Điện Đại Minh Long Tôn truy sát.” một tên quần áo nếu như quỷ mị, làn da tuyết trắng, mắt đỏ nữ tử đạm mạc nói.

“Ta nghe nói, Thập Phương Điện, râu rồng tôn chủ, đều đang tìm hắn.”

Lời này vừa nói ra, mặt khác cực tôn đều là hơi sững sờ.

“Tiên!? Ta nhớ được, không phải một cái trần giới sinh linh a?”

“Thì ra là thế, đắc tội Thập Phương Điện, râu rồng tôn chủ, hắn ngược lại là đảm lượng hơn người.”

A

Chúng cực tôn thần sắc khác nhau, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng có chút trở nên tế nhị.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn chính là dậm chân, nhún người nhảy lên.

Có thể sau một khắc, chỉ gặp hắn trước mặt, ba vị cực tôn đồng thời xuất hiện, cản trở hắn rời đi chi lộ.

Sau lưng, còn lại chín vị cực tôn cũng xê dịch mà đến, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

“Tiên, có mấy lời, sợ là muốn nói rõ trắng.”

“Chúng ta chỉ là hiếu kỳ, nơi đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì.” Vô Tẫn Thành nhị thành chủ lạnh lùng nói, “Ngươi nếu là chất vấn giấu diếm, vì bốn châu giới an nguy, sợ là không thể để cho ngươi tuỳ tiện rời đi.”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Vô Tẫn Thành nhị thành chủ, “Cút đi, bằng không, liền chết!”

Ngữ khí của hắn, hời hợt, giống như là tại kể ra một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Có thể nó lời nói, lại là để 12 vị cực tôn đều là sửng sốt.

Bọn hắn đều là mười thuế trở lên cực tôn, tại bốn châu giới, cũng là dậm chân một cái, để đông đảo người tham dự vì đó kính úy tồn tại.

Còn chưa bao giờ có người, dám như thế ngạo nghễ, cuồng vọng, nói năng lỗ mãng.

“Buồn cười, chỉ bằng ngươi!?”

Một vị cực tôn lạnh lùng mở miệng, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra thông thiên chi thế.

Sau lưng, thế giới diễn hóa, càn khôn nghịch chuyển, chỉ gặp ngũ đại động thiên hiển hiện, từ ngũ đại trong động thiên, đều có binh khí lộ ra một nửa.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lại, chỉ gặp cái kia năm loại binh khí cùng loại với đao, kiếm, thương, rìu, kích, mỗi một đạo binh khí, đều tản ra cực kì khủng bố uy năng.

Nó khí tức, so với Đại Minh Long Tôn trong tay hồng nguyên cực ý côn còn cường đại hơn.

“Cho ngươi một con đường sống, tiên, ngươi nếu là biết gì nói nấy, ta liền hội không xuất thủ.”

Vị này cực tôn mở miệng, thanh âm bá đạo ngạo nghễ.

Thập Tứ Thuế Cực Tôn!

Cực tôn chi thuế, khí tức trên thân cũng khác biệt, có nhỏ xíu khác biệt, liền cùng cảnh giới khí tức một dạng.

Nguyên bản, Tần Hiên cũng không cảm giác được quá minh xác, dù sao, hắn chỉ là Đại Đế cảnh.

Chỉ là, giết cực tôn nhiều, cũng mà có thể cảm giác được.

Nhìn thấy có người xuất thủ, mặt khác cực tôn cũng tạm thời quan sát.

Tại cái khác cực tôn có chút ngoài ý muốn trên nét mặt, đối mặt vị này Thập Tứ Thuế Cực Tôn, hắn lại là từ từ đi đến.

Muốn xuất thủ cực tôn sắc mặt cũng biến thành không gì sánh được băng lãnh, “Nếu muốn muốn tìm chết, vậy liền như ngươi mong muốn!”

“Linh Vương Cực Tôn, chớ có đem nó triệt để trảm giết, chúng ta còn muốn hỏi thăm nơi đây bí ẩn.” Vô Tẫn Thành nhị thành chủ mở miệng nhắc nhở.

“Làm hết sức mà thôi, nếu là chết, cũng chớ có trách ta!” Linh Vương Cực Tôn đạm mạc nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia năm kiện binh khí chính là đồng thời mà ra, thẳng hướng Tần Hiên.

Oanh

Thập Tứ Thuế Cực Tôn sát phạt mà đến, Tần Hiên lại như cũ tại nhàn nhã tản bộ, để mặt khác cực tôn càng thêm ngoài ý muốn.

“Người này, không phải là đang tìm chết đi? Cảnh giới cỡ này, không nên như vậy!”

“Linh Vương ngũ linh binh, chính là ta cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, kẻ này lại dám không nhìn, cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.”

“Linh Vương tên điên này, nếu là thật giết kẻ này, chúng ta chẳng phải là đi không.”

Mặt khác cực tôn lộ ra không vui, thậm chí có người dự định xuất thủ, tại thời khắc nguy cấp, lưu cái này tiên một hơi, để hắn phun ra nơi đây bí mật.

Nhưng lại tại cái kia ngũ linh binh rơi vào Tần Hiên trên thân thể lúc, cực tôn chi lực, cực tôn binh khí lực lượng bộc phát mà ra, bàng bạc chi lực, trong nháy mắt quét sạch hướng về phía bốn phương tám hướng.

Lực lượng kinh khủng, khuấy động trong hư vô này.

Nhưng tại trong lực lượng này tâm, một bộ bạch y kia, lại ngay cả một góc tay áo cũng không từng nhấc lên.

Chúng cực tôn sắc mặt thay đổi, từ ngoài ý muốn, biến thành chấn kinh.

“Linh Vương, ngươi là tại lưu thủ?”

Có cực tôn mở miệng, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

“Không phải, hắn có chút quỷ dị!”

Linh Vương sắc mặt cũng thay đổi, ngũ linh binh vừa ra, không đâu địch nổi.

Nhưng hắn lại cảm giác được, lực lượng của mình rơi vào cái này tiên thân bên trên, thế mà bị dỡ xuống đi, tràn lan ở trong hư vô, mới có thể náo ra lớn như vậy gợn sóng.

Nếu không, lấy hắn đối với lực lượng khống chế, căn bản hội không có dạng này tiếng vang.

Nhưng rất nhanh, kinh khủng hơn một màn xuất hiện.

Chỉ gặp Tần Hiên lấy tay, hắn một bàn tay, thế mà xuyên thấu qua sát phạt chi lực, rơi vào một món trong đó Linh binh phía trên.

Cái này so với hồng nguyên cực ý côn còn kinh khủng hơn binh khí, giá trị ít nhất 100. 000 huyền số phía trên cực tôn binh khí, Tần Hiên như là hái hoa hái lá, câu vào trong tay.

Sau đó, Tần Hiên trong hai tay, nổi lên vô tận đại đạo phù văn.

Tạo hóa phá hết tay!

Oanh

Binh khí này, phía trên thế mà xuất hiện từng đạo vết rách, sau đó, toàn bộ loại đao chi thân, như là ném vụn đồ sứ giống như, ầm vang phá tán.

Thân là ngũ linh binh chưởng khống giả, Linh Vương càng là giống như bị moi tim, nổi giận gầm lên một tiếng.

“Bực này binh khí, bây giờ trong tay ta, ngược lại là càng giống là đồ chơi!”

Tần Hiên tự nói, có thể lời nói này, lại là rõ ràng rơi vào một đám cực tôn trong tai.

“Cũng được, liền thử một lần thực lực cũng tốt, đáng tiếc, công pháp còn chưa từng triệt để tu luyện thành, tạo hóa bảo thư cũng không kịp cảm ngộ.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đã xuất hiện ở cái kia Linh Vương Cực Tôn trước mặt.

Linh Vương Cực Tôn sắc mặt đột biến, hắn gầm thét lên tiếng, lực lượng bản nguyên bộc phát, một quyền oanh sát hướng Tần Hiên.

Phanh

Lực lượng hướng bốn phía bạo tán, mà trung tâm, Tần Hiên một bàn tay liền cầm Linh Vương Cực Tôn nắm đấm.

Tần Hiên nhìn xem bàn tay của mình, chỉ cảm thấy, giống như là cây bông nhập vào trong lòng bàn tay, đừng nói là đau đớn, thế mà còn có chút ngứa.

Sau đó, Tần Hiên năm ngón tay phát lực, cái này Linh Vương Cực Tôn nắm đấm, không đối, là toàn bộ cánh tay đều trực tiếp chấn diệt, hóa thành hư vô.

Linh Vương Cực Tôn trên khuôn mặt, giờ phút này đã nổi lên hoảng sợ.

Đừng nói là Linh Vương Cực Tôn, mặt khác mười một vị cực tôn, đều triệt để trợn tròn mắt, không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn này là chân thật.

Tần Hiên lại là lại cử động, một chưởng bao phủ tại Linh Vương Cực Tôn phía trên.

Sau lưng, tứ đại cực tôn binh khí đã trở về đánh tới, hy vọng có thể mở ra một sợi sinh cơ.

Có thể tứ đại binh khí rơi vào Tần Hiên trên thân, Tần Hiên ngay cả quay đầu đều chưa từng, hắn chỉ là nhìn qua bị vây ở dưới bàn tay Linh Vương Cực Tôn.

“Thập Tứ Thuế Cực Tôn, chính là toàn lực, cũng bất quá bay ruồi du lịch kiến ngươi.”

Nói, Tần Hiên bàn tay chấn động, vị kia bá đạo ngạo nghễ Linh Vương Cực Tôn, liền trực tiếp vẫn diệt.

Tần Hiên thu tay lại, lắc đầu lẩm bẩm: “Không chịu nổi một kích.”.