Chương 4447: Giết chính là vô địch

Chương 4447: Giết chính là vô địch

Trong hư vô, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người nhìn qua Linh Vương Cực Tôn cái chết, thần sắc phía trên, đều là không thể tưởng tượng nổi.

“Linh Vương thế mà vẫn lạc!”

“Ngươi xác định đây là tiên? Tiên, không chỉ là trần giới sinh linh a?”

“Lực lượng của hắn, chí ít tại mười lăm thuế trở lên!”

Những này cực tôn, thần sắc trở nên không gì sánh được ngưng trọng, có người, đã lòng sinh thoái ý.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên đã quay người nhìn về hướng cái này mười một vị cực tôn.

“Ra tay đi, để cho ta mở mang kiến thức một chút, cái này bốn châu giới thực lực!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để mặt khác mười một vị cực tôn chấn động trong lòng.

Bọn hắn cảm nhận được Tần Hiên chi ý, trước mắt cái này tiên, rõ ràng là không muốn thả bọn họ đi, tựa như trước đó lời nói.

Nếu không rời đi, như vậy, chỉ có chết!

Có thể cái này, quá càn rỡ.

Đối mặt bọn hắn mười một vị cực tôn, tiên cư này nhưng dám... Như vậy cuồng ngạo.

Tiên

Vô Tẫn Thành hai thành chau mày, “Chúng ta chỉ là muốn biết được nơi đây căn nguyên, cũng không phải là muốn cùng ngươi liều chết!”

“Nếu thật xuất thủ, chúng ta mười một người ở chỗ này, chính là tạo hóa cũng không sợ!”

Hắn đang nhắc nhở Tần Hiên, chớ có cho là, giết Linh Vương Cực Tôn, liền tự cho là có thể coi trời bằng vung.

Tần Hiên sau khi nghe được, môi mỏng có chút phác hoạ lên một vòng mỉa mai độ cong, “Là ta quá đề cao tạo hóa tôn chủ, hay là Nhĩ Đẳng quá mức khinh thường!”

“Các ngươi, có thể từng cùng tạo hóa giao thủ qua? Liền dám nói không sợ!”

Nói đi, Tần Hiên chính là dậm chân mà ra, trực tiếp xuất hiện tại vô tận thành nhị thành chủ trước mặt.

Oanh

Vô Tẫn Thành nhị thành chủ, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng kinh khủng, lực lượng này, so với Linh Vương Cực Tôn còn cường đại hơn hơn gấp mười lần.

Cả người khí thế, tựa như là tuyền nhãn giống như, không ngừng phun trào.

Bao trùm phạm vi, càng là lan tràn hướng mảnh này trong hư vô.

Hắn cũng không thối lui, chỉ là lạnh lùng nhìn trước mắt tiên, “Ta từng tại trần giới vô địch, vô thủy vô chung bên trong, trong cùng cảnh giới, cũng chưa từng gặp phải địch thủ.”

“Tiên, ngươi muốn ở chỗ này khiêu khích, sợ là chọn sai đối thủ.”

Tần Hiên nghe vậy, chỉ là cười một tiếng, bực này dáng tươi cười, lại làm cho vị này Vô Tẫn Thành nhị thành chủ giận tử mặt.

Bàn tay hắn chấn động, một thanh cán dài hai lưỡi đao đao xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Trên đao này, thế mà ẩn chứa một sợi tạo hóa cảnh giới khí tức.

Vị này Vô Tẫn Thành nhị thành chủ bàn tay chấn động, chính là một đạo duệ mang bay thẳng Tần Hiên đánh tới.

Phanh

Tần Hiên đứng chắp tay, trước người, một tầng lực lượng bản nguyên hiển hiện.

Vẻn vẹn bằng vào lực lượng bản nguyên, liền chặn lại một kích này.

Nhị thành chủ con ngươi ngưng tụ, hắn cũng cảm thấy Tần Hiên cường đại chi lực.

Hắn không khỏi gầm thét một tiếng, trong chốc lát, nhảy lên một cái, chỉ gặp, hắn trên không trung hai tay hóa thành vô số tàn ảnh.

Chỉ là trong nháy mắt, 100. 000 đao ảnh hoành không, cuối cùng quy về một chút, thẳng hướng Tần Hiên.

“Âu Trường Phong thế mà đã gần như mười chín thuế, hắn ẩn tàng dĩ nhiên như thế chi sâu!”

“Nếu không có cái này tiên thực lực khủng bố, hắn sợ là hội không vận dụng thực lực chân chính!”

“Một kích này, chúng ta ai có thể ngăn cản!?”

Thập đại cực tôn, thần sắc đều có không hiểu kiêng kị.

Cùng là bốn châu giới cao thủ, có thể Âu Trường Phong thực lực, lại cao hơn bọn hắn một bậc.

Chỉ là sau một khắc, để bọn hắn cảm giác được rùng mình một màn xuất hiện.

Vạn ảnh hóa thành một lưỡi đao, kinh khủng bực nào chi lực, có thể một bộ bạch y kia, vẻn vẹn một tay giơ lên.

Một bàn tay, liền ngạnh sinh sinh chặn lại đạo kia binh khí, sau đó, bàn tay chấn động, đạo thần quang kia, cũng đã phá tán.

“Cái gì!?”

“Làm sao có thể, cái này tiên là dạng gì yêu nghiệt!?”

“Tạo hóa cảnh phía dưới, có ai có thể dễ như trở bàn tay như vậy ngăn trở một kích này!?”

Chúng cực tôn đều nghẹn ngào, trước mắt một màn này, để bọn hắn quá mức kinh hãi.

Không chỉ là bọn hắn, Âu Trường Phong sắc mặt cũng thay đổi.

“Xuất thủ một lượt đi, nếu không, các ngươi đem không có chút nào cơ hội!” Tần Hiên mở miệng, thu về bàn tay, nhìn qua cái này thập đại cực tôn.

Đi

Có cực tôn muốn thối lui, có thể quay người ở giữa, lại phát hiện, bốn phía đã bị lực lượng nào đó ngăn cách.

Ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, dưới người bọn họ, một tòa vô tận huyền diệu bảo đồ lẳng lặng lơ lửng, khiến cho một phương này hư vô tự thành thiên địa.

Oanh

Âu Trường Phong trực tiếp một đao trảm về phía bốn phía bình chướng, lại nếu như trâu đất xuống biển, lặng yên không một tiếng động.

“Hắn là thiên địa này đầu nguồn, nếu không thể giết hắn, chúng ta cũng không thể rời đi!” Âu Trường Phong hét lớn lên tiếng, “Cùng một chỗ động thủ, giết hắn!”

Vừa mới, còn mở miệng muốn độc chiến Tần Hiên hắn, lúc này, lại là liên hợp mặt khác thập đại cực tôn, chuẩn bị cùng nhau xuất thủ.

Chúng cực tôn cũng hiểu được, bọn hắn sắc mặt khó coi, trong tay các loại binh khí xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, từng đạo khí tức kinh khủng tràn ngập trong hư vô này, còn lại mười một vị cực tôn, đều là Thập Tam Thuế cực tôn trở lên tồn tại.

Cái này lúc trước vô tận thế giới, Tần Hiên còn chưa bao giờ từng gặp phải, Bát Thuế, Cửu Thuế cũng đã khinh thường hết thảy.

Có thể nhìn thấy, cái này bốn châu giới bất phàm.

Oanh

Mười một vị cực tôn đồng thời xuất thủ, Tần Hiên cũng là ít có, cảm thấy một tia áp lực.

Bất quá, cái này chính như ước nguyện của hắn.

Chỉ gặp, Tần Hiên chính là chỉ một ngón tay, sau lưng, mười lăm đầu tinh thần trường hà hiển hiện.

Tinh khung chỉ!

Hắn trong tu luyện, lần nữa ngưng tụ ra ba đầu tinh hà, khiến cho uy lực lại có tăng lên.

Ầm ầm ầm......

Tinh hà ép xuống, cùng cái này mười một vị cực tôn đụng vào nhau.

Tần Hiên đứng tại cái này tinh khung bên trong, lại là tại quan sát, nhìn trộm cái này tinh khung chỉ sơ hở, tiến hành hoàn thiện.

“Không hổ là bốn châu giới cường giả!”

Tần Hiên nhìn qua trong khổ chiến mười một vị cực tôn, như vậy lời bình đạo.

Không sai biệt lắm kéo dài trăm hơi thở, rốt cục, Âu Trường Phong cùng hai vị mười lăm thuế cực tôn xông phá tinh hà, trổ hết tài năng.

Nhưng bọn hắn, cũng đã khí tức không chừng, khắp khuôn mặt là kinh sợ thần sắc.

Tần Hiên nhìn qua ba người này, lại là lại cử động, chỉ gặp hắn bước ra một bước, một tay đập xuống.

Nguyên thủy khai hoang tay!

Oanh

Chỉ là một chưởng, hai vị kia mười lăm thuế cực tôn cũng đã bị thương nặng.

Còn không đợi Âu Trường Phong xuất thủ, Tần Hiên phía sau, cổ nhân tháng hiển hiện.

Một vòng trăng sáng nhô lên cao, chỉ gặp vị kia mười chín thuế cực tôn, phảng phất như là Kình Sơn người, trên thân thể hiển hiện cái này bản nguyên chi hỏa, chống đỡ lấy thân thể của hắn.

Phanh

Tần Hiên một trận, hắn nhìn về hướng tinh khung chỉ phía dưới, rốt cục có cực tôn chống đỡ không nổi, bản nguyên bị nghiền nát, quy về tinh thần.

Bên tai của hắn, cũng vang lên huyền chủ đạo thanh âm.

“Trảm giết người tham dự, thu hoạch được huyền số, 150. 000!”

“Trảm giết người tham dự, thu hoạch được huyền số, 120. 000!”

“Trảm giết người tham dự, thu hoạch được huyền số, 80. 000!”

Đây là hắn vì đó mà ngừng lại nguyên nhân, ngay cả Đại Minh Long Tôn huyền số đều có mấy trăm ngàn, những này so Đại Minh Long Tôn cường đại mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần tồn tại, thế mà huyền số ít đến thương cảm.

Có thể giờ phút này, còn sót lại cực tôn cũng liên tiếp không chịu nổi, phát ra không cam lòng gầm thét, chôn vùi tại thần thông của hắn phía dưới.

Lấy lại tinh thần hắn, xuất thủ lần nữa, thẳng hướng cái kia hai tên trọng thương mười lăm thuế cực tôn.

Hai người này, cũng thiêu đốt bản nguyên, nuốt đan dược, thi triển bảo vật.

Có thể đối mặt bây giờ Tần Hiên, mặc cho bọn hắn động tận át chủ bài, cũng vô pháp chống cự.

Chênh lệch quá xa!

Tần Hiên thi triển nguyên thủy khai hoang tay, một chưởng chấn diệt một vị, một người khác, trực tiếp bị hắn một quyền oanh sát, hóa thành bụi bặm tro tàn.

Về phần Âu Trường Phong, cái này tự xưng là vô địch tồn tại, đã đang thiêu đốt hết thảy, đồng thời nuốt đan dược, nhưng tại cổ nhân dưới ánh trăng, hao hết tất cả lực lượng, cuối cùng bị ép vì tro tàn.

Trước khi chết, ánh mắt của hắn như cũ không cam lòng, không thể tin được.

Tần Hiên tán đi rất nhiều thần thông, đứng chắp tay, “Đáng tiếc, ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay, giết chính là vô địch!”

“Trảm chính là bất bại!”.