Chương 4448: Đãng diệt cấm khu

Chương 4448: Đãng diệt cấm khu

Khi 12 vị cực tôn đều vẫn lạc, Tần Hiên tính toán một cái, cái này 12 vị cực tôn tất cả huyền số chung vào một chỗ, cũng bất quá 1,3 triệu thôi, rõ ràng cùng thực lực không hợp.

“Thôi, bây giờ tạo hóa đấu diệt công chưa đăng đường nhập thất, tạo hóa bảo thư càng chưa từng mở ra, huyền số không nhất thời vội vã.”

Tần Hiên tự nói, hắn nhìn qua một phương này cấm khu, nhẹ nhàng cười một tiếng, dậm chân rời đi.......

Cùng lúc đó, bốn phía giới, Vô Tẫn Thành.

Một vị thân thể vĩ ngạn, phía sau có cửu trọng thiên khuyết sinh linh chậm rãi mở mắt.

Đôi mắt của hắn, nhìn phía trong cấm khu.

“Dài ngọn núi!”

Hắn chậm rãi mở miệng, sau đó, dậm chân mà ra.

Vô Tẫn Thành bên trong, tất cả mọi người thấy được một đạo túng thiên hào quang, bất diệt tại thế, hướng xa xôi mà đi.

Bất quá nhiều lúc, đạo hào quang này trở về.

“Tạo hóa huyền diệu, là có người, tu luyện tạo hóa cảnh truyền thừa, là hắn, giết Âu Trường Phong mười hai vị cực tôn a?”

Một tôn này sinh linh đứng tại Vô Tẫn Thành chỗ cao nhất, ngắm nhìn toàn bộ Nam Vân Châu.

“Ngươi hội đến tìm ta, đến lúc đó, ta tự nhiên tự tay, là Âu Trường Phong báo thù!”

Thanh âm rơi xuống, hắn quay người chui vào đến trong thành chủ phủ.

Cùng lúc đó, Vô Tẫn Thành bên trong, tất cả người tham dự bên tai, đều là truyền đến bốn chữ.

“Cấm khu đã diệt!”

Tất cả người tham dự đều là mặt lộ kinh hãi chi sắc, nhìn về phía Vô Tẫn Thành trung tâm nhất phương hướng.

“Là thành chủ!”

“Đại thành chủ, thế mà xuất quan!”

“Đại thành chủ xuất quan, càn quét cấm khu, không hổ là đại thành chủ!”

Giờ phút này, tại Nam Vân Châu một cái thành nhỏ bên trong.

Nói là thành, trên thực tế, chỉ là cái lớn một chút thôn trại, giấu kín tại trong trận pháp trùng điệp.

Tần Hiên, đi vào nơi này, ở trong đó một chỗ đơn sơ trong trà lâu, điểm một bầu thanh tửu.

Rượu này không có chút nào linh khí, lại muốn ba điểm huyền số một bầu.

Tần Hiên đốt một bầu, ở chỗ này một mình phẩm rót lấy.

Trừ hắn bên ngoài, nơi đây còn có hai bàn, bất quá, lại chưa từng có bình thường tửu lâu giống như tao loạn.

Mỗi một vị sinh linh, đều là thần sắc đạm mạc, như có điều suy nghĩ, hoặc là Ninh Tâm tĩnh khí, cái này tựa hồ, chính là tranh độ người khác biệt.

Bọn hắn tại đã từng trần giới bên trong, cũng đều là tuyệt thế, có lẽ, bọn hắn cũng đều là tại dạng này trường hợp, nghe ngóng tình báo nhân vật chính.

Cho đến, có người đi vào tửu lâu, là ba tên nữ tử, các nàng khí tức không hiện.

Ba tên nữ tử nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng, tại Tần Hiên trên thân rơi xuống.

Sau đó, ba người đi tới.

“Cái này mười mấy năm, đều chưa từng có tin tức của ngươi.” Hạ Tổ ngồi xuống, nàng người khoác trường bào màu đen, thần sắc lãnh diễm, lông mi bên trong, còn ẩn chứa sát khí cùng tử ý, nhìn, hơi có chút yêu dị.

“Bế quan, quên hồ tuế nguyệt.” Tần Hiên đáp lại nói.

Một bên Dao Đế mang theo Phượng Vũ mặt, che chắn một nửa dung mạo, thân mang màu đỏ sậm váy dài.

Nàng cũng đốt lên một bầu thanh tửu, chậm rãi nói: “Bế quan!? Cũng là, những này thất đạo giả, đối với ngươi hẳn là không có chút nào uy hiếp.”

“Vậy ngươi lần này tụ tập chúng ta đến đây, là có cái gì mưu đồ a?”

Dao Đế cười, tựa hồ gặp lại Tần Hiên, nàng cảm giác được vui vẻ.

Một bên Huyền Thiên, thì là giữ im lặng, nguyên bản lãnh ngạo tính cách, đã sớm làm hao mòn hầu như không còn.

“Chỉ là gặp thấy một lần các ngươi, mười lăm năm này đến, thu hoạch như thế nào!?” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cố nhân gặp nhau, không luận đàm thứ gì, tựa hồ cũng để cho người ta như gió xuân ấm áp.

“Còn tại Đại Đế cảnh, bất quá, tu luyện một chút siêu thoát cảnh công pháp, thần thông!”

“Đối mặt bình thường thất đạo giả, không thành vấn đề, như đối mặt cực tôn, Hạ Tổ, Lâm Yêu Thánh, Bắc Thần Đế, An La bốn người, có thể miễn cưỡng chống lại.”

“Ta cùng Huyền Thiên các loại năm người, không cách nào đối mặt, chỉ có một con đường chết!”

Dao Đế chậm rãi mở miệng, “Cho nên, bình thường đều là ta, Hạ Tổ, Huyền Thiên đồng hành, Kim Sí Đại Bằng, An La, Đông Hoàng quát, quá hoang đồng hành, Bắc Thần Đế cùng Lâm Yêu Thánh đồng hành.”

“Hợp luyện trận pháp, đối mặt cực tôn cấp thất đạo giả, chỉ cần tại ba thuế phía dưới, hẳn là có thể đem nó đánh giết.”

“Ba thuế phía trên, Ngũ Thuế phía dưới, rời đi không thành vấn đề.”

Tần Hiên nghe vậy, khẽ gật đầu.

Có thể tại Đại Đế cảnh giới làm đến loại tình trạng này, Dao Đế mấy người cũng xem như tận lực.

Đáng tiếc, những này còn chưa đủ.

“Tứ Châu trong giới, mười thuế trở lên cực tôn cũng không chỉ một vị, chớ có chủ quan.” Tần Hiên nhàn nhạt nói một câu.

Dao Đế bọn người đồng ý gật đầu, mở miệng nói đến cái này hơn mười năm bên trong khó khăn trắc trở cùng phong hiểm.

Còn có một số liên quan tới trong tu luyện không hiểu chỗ, cũng kiên nhẫn hỏi đến.

Tần Hiên từng cái giải đáp, mỉm cười đáp lại.

Rất nhanh, Lâm Yêu Thánh mấy người cũng theo thứ tự mà đến, từ bước vào đến Tứ Châu giới đằng sau, mười người xem như lần thứ nhất tề tụ cùng một chỗ.

“Tiên, ngươi nghe nói qua cấm khu kia a?” Lâm Yêu Thánh thần sắc ngưng trọng.

Tần Hiên nao nao, sau đó cười nói: “Nghe nói qua!”

“Nghe đồn, bên trong ẩn chứa chí bảo, cùng tạo hóa cấp có quan hệ, lúc đầu, ta tính toán đợi ngươi trở về, cùng nhau đi dò xét một chút, lại nghĩ không ra, Vô Tẫn Thành đại thành chủ xuất thủ, trực tiếp đem cấm khu càn quét.” Lâm Yêu Thánh thở dài một tiếng, “Đáng tiếc, nếu là có thể đến tạo hóa cấp cơ duyên, chúng ta có lẽ hội có tăng lên cực lớn.”

“Càn quét?” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, nhấp một miếng thanh tửu, thản nhiên nói: “Vô Tẫn Thành vị kia đại thành chủ, là tạo hóa cấp!?”

“Không phải, ta nghe nói, cũng chỉ là cực tôn, chỉ là cảnh giới của hắn cực cao, ai cũng không biết, vị này đại thành chủ là vài thuế cực tôn.”

“Chỉ là nghe nói qua, trước đó địa tâm trong quan, một lần xưa nay chưa từng có thất đạo giả triều dâng, trùng kích toàn bộ Nam Vân Châu.”

“Các thành người tham dự, đều vẫn lạc, ngay cả Vô Tẫn Thành người tham dự ra hết, đều không thể ngăn cản.”

“Cuối cùng, là vị này đại thành chủ một người đi ra, giết vào đến triều dâng bên trong, ác chiến nửa năm tuế nguyệt, không biết trảm giết bao nhiêu thất đạo giả, ngăn cơn sóng dữ.”

Lâm Yêu Thánh Ngưng tiếng nói: “Ta cũng chỉ là nghe nói, nhưng nếu vị này Vô Tẫn Thành thất đạo giả hay là cực tôn lời nói, chí ít cũng là mười thuế, không đối, có lẽ là hai mươi thuế cực tôn đi?”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Không phải chỉ hai mươi thuế!”

Cái kia Âu Trường Phong thực lực, cũng đã tại mười chín thuế, đại thành chủ chi lực, lại thế nào khả năng hai mươi thuế.

Huống chi, có thể càn quét hắn tu luyện dư ba, thực lực này, ít nhất cũng phải tại Âu Trường Phong phía trên rất nhiều.

Có lẽ, hắn có thể có tư cách để cho mình vận dụng toàn lực!?

Có lẽ vậy!

Tần Hiên cũng không xác định, dù sao, ngay cả hắn cũng không biết, chính mình thực lực hôm nay tăng lên tới mức độ như thế nào.

Mọi người ở đây chuyện phiếm bên trong, trong tửu lâu đi tới mười mấy đạo thân ảnh.

Bọn hắn vừa tiến đến, liền thấy được Lâm Yêu Thánh bọn người, cầm đầu một nữ tử sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

“Lâm Yêu Thánh, ngươi còn dám xuất hiện ở đây!?”

Lâm Yêu Thánh ngẩng đầu nhìn lại, bản năng muốn quay người rời đi, nhưng hắn nghĩ lại, vỗ bàn lên.

“Kỳ Bà Cực Tôn, ngươi tại cùng ai hô to gọi nhỏ!?”

Hắn một mặt lãnh ngạo nhìn qua nữ tử kia, để một bên thần sắc có chút kỳ quái.

Nữ tử kia càng là nghĩ không ra, từ trước đến nay gặp nàng liền chạy Lâm Yêu Thánh, lại dám ở chỗ này chống đối nàng!?

Trong chốc lát, Kỳ Bà Cực Tôn chính là đầy mặt sát khí, thân bị, cực tôn khí tức chầm chậm triển khai, quét sạch tại toàn bộ trong tửu lâu.

Lâm Yêu Thánh lại là cười lạnh một tiếng, “Đại ca của ta ở chỗ này, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ cực tôn, cũng dám làm càn!?”

“Tin hay không, đại ca của ta một ngón tay, liền có thể nghiền chết ngươi!”

Nói, Lâm Yêu Thánh liền một mặt ngạo nghễ đứng ở Tần Hiên phía sau.

Tần Hiên đã cảm nhận được, cái kia Kỳ Bà Cực Tôn sát khí đã chuyển dời đến trên người hắn, hắn không khỏi mười phần nghi hoặc.

Tốt xấu cũng coi là cực tôn, quả nhiên là đầu óc không tốt a?

“Ngươi là đại ca hắn!?” Kỳ Bà Cực Tôn nhìn về phía Tần Hiên, một bộ bạch y, để nàng cảm giác được mười phần chướng mắt.

“Dĩ nhiên không phải, chỉ là hắn muốn chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng thôi.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, một phen, để Lâm Yêu Thánh ngạo nghễ thần sắc trong nháy mắt cứng đờ.

Dao Đế bọn người, cũng không khỏi cười thầm đứng lên, nhớ tới Lâm Yêu Thánh ngoại hiệu, chó vườn.

Chó này cầm nhân thế bốn chữ, đơn giản chính là mười phần phù hợp.

“Bất quá, hắn câu nói thứ hai cũng nói sai.” Tần Hiên lần nữa nhấp một miếng thanh tửu, thản nhiên nói: “Giết các ngươi, ta thậm chí không cần vận dụng một ngón tay.”

Thanh âm rơi xuống, mười mấy đạo thân ảnh bốn phía, thiên địa tự thành.

Trong chốc lát, lấy Kỳ Bà Cực Tôn cầm đầu, mười ba vị người tham dự, đồng thời bản nguyên gần như băng liệt, phát ra đem hết toàn lực gào thét..