Chương 4449: Vô tận thành đại thành chủ （ bổ 16）

Chương 4449: Vô tận thành đại thành chủ （ bổ 16）

Một màn này, để trong tửu lâu toàn bộ sinh linh đều sa vào đến trong ngốc trệ.

Lâm Yêu Thánh bọn người, càng là hít sâu một hơi.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Mười ba vị cực tôn, Tần Hiên, ngay cả động thủ đều chưa từng, liền để đối phương dốc hết toàn lực cũng vô pháp chống cự.

Nếu là Tần Hiên muốn, một ý niệm, cái này mười ba vị cực tôn sợ là liền đủ để vẫn lạc.

Bọn hắn cảm giác được, Tần Hiên tựa hồ trở nên càng khủng bố hơn, càng thêm sâu không lường được.

“Tần Trường Thanh, thực lực của ngươi, đến tột cùng đạt tới cái tình trạng gì?” Hạ Tổ nhịn không được hỏi.

“Ta cũng không rõ lắm.” Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại.

Hạ Tổ mày nhăn lại, coi là Tần Hiên muốn giấu diếm.

“Tiền bối!”

Đúng lúc này, Kỳ Bà Cực Tôn rốt cục nhịn không được, mang theo một tia cầu khẩn thần sắc nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, lúc này mới tán đi vùng thiên địa kia.

Mười ba vị cực tôn, giống như một bãi bùn nhão, miệng lớn thở hào hển, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, đã tràn đầy hoảng sợ.

“Quên đi thôi, các nàng chỉ là cùng chúng ta có chút tranh đấu, ta đoạt các nàng không ít thất đạo giả.” Lâm Yêu Thánh ở một bên nói “Không bị chết!”

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh, Lâm Yêu Thánh lúc này mới kịp phản ứng, lập tức lui lại một bước.

“Ta vừa mới, chỉ là chỉ đùa một chút, tiên, ngươi rất không cần phải để ý!” Lâm Yêu Thánh tựa hồ tùy thời chuẩn bị đào tẩu.

Bất quá hắn lại là minh bạch, Tần Hiên thật dự định động thủ với hắn, hắn cũng trốn không thoát.

Tần Hiên nhưng lại chưa cùng Lâm Yêu Thánh chấp nhặt, mà là đứng lên nói: “Các ngươi tại cái này bốn châu giới có đoạn thời gian, ta trước đó trảm giết mấy cái người tham dự, nhưng bọn hắn huyền số cùng cảnh giới không đối xứng, có biết vì sao!?”

Lâm Yêu Thánh bọn người hai mặt nhìn nhau, hay là Hạ Tổ mở miệng nói: “Nghe nói, Vô Tẫn Thành đại thành chủ chưởng khống giả một nhà Thiên Huyền bảo khố, tất cả mọi người, đều có thể đem huyền số chứa đựng ở trong đó, đồng thời có thể thiết lập người thừa kế.”

“Bởi vì bốn châu giới không phải bộc phát thất đạo giả triều dâng, không ai có thể cam đoan trăm phần trăm sống qua lần tiếp theo triều dâng.”

“Vô Tẫn Thành thành chủ, liền thiết lập hôm nay huyền bảo kho, dù sao, Vô Tẫn Thành nếu là đều luân hãm, cái này Nam Vân Châu, cũng coi là toàn quân bị diệt.”

Tần Hiên sau khi nghe được, như có điều suy nghĩ.

“Vị này Vô Tẫn Thành đại thành chủ, đích thật là một vị truyền kỳ, ngày đó huyền bảo trong kho huyền số, bây giờ sợ là đã vượt qua ngàn vạn huyền số.”

“Ta cảm thấy, vị này Vô Tẫn Thành đại thành chủ, chưa hẳn hội không trung gian kiếm lời túi tiền riêng.” Lâm Yêu Thánh cười lạnh một tiếng, “Những người tham dự này cũng là ngu dốt, thế mà lại yên tâm đem huyền số giao cho những người khác.”

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, “Các ngươi tiếp tục ma luyện, góp nhặt huyền số đi, tranh thủ rời đi cái này bốn châu giới, thực lực của các ngươi, có thể tăng lên trên diện rộng.”

“Ta rời đi một lần, lần sau gặp mặt, hẳn là rời đi giới này thời điểm.”

Lâm Yêu Thánh bọn người con ngươi ngưng tụ, cuối cùng gật đầu.

“Ngươi tính toán đến đâu rồi!?”

Tửu lâu bên ngoài, Dao Đế đứng tại Tần Hiên bên cạnh.

“Đi một chuyến Vô Tẫn Thành!” Tần Hiên môi mỏng chau lên, “Vô Tẫn Thành đại thành chủ, còn thiếu ta một ít gì đó, cần thu hồi lại!”

“Cái gì!?” Dao Đế còn đến không kịp chấn kinh, Tần Hiên cũng đã dậm chân rời đi.......

Vô Tẫn Thành, cả tòa Vô Tẫn Thành, khoảng chừng mười đạo Thành Quan, mỗi đạo Thành Quan phía trên, đều có thông thiên cấm chế.

Những cấm chế này, thậm chí ẩn chứa tạo hóa huyền diệu, cực tôn chi lực rơi vào trên đó, cũng vô pháp rung chuyển.

Thời khắc này Tần Hiên, lại là đứng tại Vô Tẫn Thành trước, nhìn qua trước mắt tòa này rộng rãi đại thành.

Mặt đất, đều là màu đen huyền ngọc cự thạch trải trúc, cái này huyền ngọc cự thạch, là Nam Vân Châu đặc thù vật liệu đá, mười phần kiên cố.

Bước vào Vô Tẫn Thành Nội, bốn phía người tham dự càng là đông đảo, cực tôn cảnh giới người tham dự, thậm chí so với siêu thoát cảnh còn nhiều hơn.

Thậm chí, Tần Hiên tại vào thành không bao lâu, tám thuế trở lên cực tôn, liền gặp vượt qua năm vị.

Còn có hai vị, vượt qua mười thuế cực tôn!

Thuận cái này Vô Tẫn Thành đường lớn, Tần Hiên trực tiếp hướng phủ thành chủ phương hướng đi đến.

Phủ thành chủ tại cái này Vô Tẫn Thành trung tâm nhất, đồng thời, địa thế dần dần cất cao, toàn bộ phủ thành chủ, giống như là đỉnh núi, đứng ở trên đó, đủ để quan sát toàn bộ Vô Tẫn Thành.

“Ngươi là người phương nào!?”

Phủ thành chủ trước, cũng không từng có cái gì thủ vệ, chỉ có một vị thần thái già nua, tóc trắng xoá, ôm cái chổi dựa vào vọng tộc cái khác Lão Tẩu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua người này, vị này Lão Tẩu thực lực, không sai biệt lắm tại mười lăm thuế trở lên.

“Gặp một lần Vô Tẫn Thành đại thành chủ!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Nói, hắn liền hướng phủ thành chủ bước đi, Lão Tẩu trong tay cái chổi liền nâng lên ngăn cản, lại bị Tần Hiên một tay nắm chặt.

“Ngươi ngăn không được ta, hữu tâm lời nói, đi thông báo đi.”

“Nếu ngươi nhất định phải cản ta, ta không để ý đưa ngươi xóa đi!”

Tần Hiên hời hợt nói, có thể lời nói này, lại làm cho thần sắc lười biếng Lão Tẩu sắc mặt thay đổi.

Hắn đứng dậy, ngắm nhìn Tần Hiên, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, “Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là nóng nảy, động một chút lại muốn đánh đánh giết giết!”

“Đi, ta lão đầu tử không thể trêu vào.”

Hắn trực tiếp thu hồi cái chổi, tiếp tục đổ vào trên khung cửa, chỉ là đôi tròng mắt kia, nhưng thủy chung khó mà rời đi Tần Hiên trên thân, cho đến Tần Hiên đi xa.

Lão Tẩu đưa tay, nơi lòng bàn tay cái bóng lấy Tần Hiên thân ảnh, rất nhanh, từng hàng kiểu chữ xuất hiện tại nơi lòng bàn tay.

Tiên

“Trần giới sinh linh, có lẽ, đã siêu thoát ra thế nhưng hội không có thực lực thế này mới đối!”

“Thật sự là quỷ dị!”

Lão Tẩu sắc mặt, lại là càng ngày càng ngưng trọng.

Tần Hiên tiếp tục đi đến, chỉ gặp, trong viện có ngồi xếp bằng người tham dự, thực lực tại mười lăm thuế.

Không chỉ như thế, rất nhanh, một vị bộ dáng xinh đẹp nữ tử liền xuất hiện tại trước mặt, thần thái ôn hòa, dáng tươi cười dịu dàng.

Vị nữ tử này khí tức, thậm chí không thua tại Âu Trường Phong.

“Tiên, nơi này đến!”

Nữ tử dẫn đường, đối với Tần Hiên, cũng không có địch ý.

Rất nhanh, tại trong một chỗ đình viện, dòng nước róc rách, chim hót hoa nở, Thanh Thạch Lộ bên cạnh, đều là bãi cỏ.

Tại trong bãi cỏ này, một tên nam tử tay thuận nắm thư quyển, ngồi ngay ngắn ở trong lương đình.

Nam nhân để quyển sách trên tay xuống quyển, quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, cười nhạt một tiếng, “Ngươi chính là tiên!?”

Tần Hiên cùng nam nhân nhìn nhau, song phương, lại đều chưa từng cảm nhận được đối phương cảnh giới cùng khí tức.

“Vô Tẫn Thành đại thành chủ!?”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ngồi đối diện lấy.

Tên kia nữ tử dịu dàng, nhẹ nhàng nâng tay, rất nhiều bảo rượu món ngon liền hiện lên ở cái này trên bàn đá.

“Hai vị chậm dùng!”

Nói, nữ tử liền khẽ khom người, quay người rời đi.

“Ngươi giết Âu Trường Phong?” đại thành chủ cười khẽ nói ra: “Âu Trường Phong cùng ta đồng hành vượt qua 100. 000 năm, trải qua rất nhiều kiếp nạn, ngươi giết hắn, ta lẽ ra báo thù.”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Ta liền ở chỗ này, nếu muốn báo thù, tùy thời có thể lấy!”

“Bất quá ta giết Âu Trường Phong bọn người, bọn hắn huyền số, lẽ ra về ta, có một bộ phận, tựa hồ đang đại thành chủ trong tay.”

“Nếu là đại thành chủ nguyện ý giao ra, ta cũng hội không ở chỗ này xuất thủ.”

Đại thành chủ hơi sững sờ, sau đó cười lên ha hả.

Hắn tiếng cười thoải mái, sau đó, rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

“Đã hồi lâu, chưa từng đụng phải ngươi cuồng vọng như vậy người tham dự, nghe nói, ngươi chỉ là trần giới sinh linh lại có thể tuỳ tiện trảm giết cực tôn.”

“Xảo chính là, ta tại trần giới lúc liền gia nhập vào huyền chủ đạo, đã từng trần giới giết cực tôn.”

“Bây giờ, đã là cực tôn.” đại thành chủ chậm rãi nói.

Tần Hiên cũng châm bên trên một chén rượu ngon, thản nhiên nói: “Ta cùng ngươi khác biệt, ta đến nay cảnh giới, như cũ tại trần giới, chưa từng siêu thoát.”

Đại thành chủ tay hơi chậm lại, lại nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt dĩ nhiên đã khác biệt..