Chương 4450: Đại thành chủ cảnh cáo

Chương 4450: Đại thành chủ cảnh cáo

Ngồi chung một chỗ, lại là khiến cho bốn phía bầu không khí trở nên không gì sánh được kiềm chế.

Thậm chí, toàn bộ phủ thành chủ, không khí đều không đang lưu động.

Tại trong phủ thành chủ, tất cả mọi người cảm thấy quỷ dị như vậy.

Tần Hiên cùng Vô Tẫn Thành đại thành chủ nhìn nhau, trong lòng cười khẽ, biết tòa thành lớn này chủ cũng không phải là hạng người tầm thường.

Như Âu Trường Phong như vậy, tự xưng là nhà vô địch, khinh thị thế gian vạn vật, kết quả sau cùng, chính là tại khó mà đo lường tính toán trong tay địch nhân vẫn diệt.

So sánh dưới, vị này Vô Tẫn Thành đại thành chủ, xuất thủ đãng diệt nơi tu luyện của mình, bây giờ, lại là thái độ lập lờ nước đôi, trong lời nói, đều là thăm dò.

Như tòa thành lớn này chủ, chỉ là một kẻ bình thường cực tôn, bực này lòng dạ, trước thực lực tuyệt đối không chịu nổi một kích.

Nhưng nếu tòa thành lớn này chủ, bản thân chính là cái này Tứ Châu giới cường giả đỉnh cao, lại thêm như vậy lòng dạ, vậy liền không thể nhường cho còn nhỏ dò xét.

Bất quá, đây cũng là bởi vì Tần Hiên biểu hiện ra, cũng không phải là thường nhân, nếu không, vị này đại thành chủ, cũng hội không tại cân nhắc lợi hại.

“Ngươi ta, đánh cược một ván, như thế nào!?” đại thành chủ bỗng nhiên cười một tiếng, “Âu Trường Phong huyền số, ta có thể cho ngươi, lưu tại nơi này, không sai biệt lắm 850. 000 có thừa.”

“A?” Tần Hiên cười, hắn cảm thấy thú vị.

Vốn cho rằng, hội là một trận đại chiến, lại nghĩ không ra, cái này Vô Tẫn Thành đại thành chủ hội làm ra như vậy ngoài ý muốn cử động.

“Nhưng sau đó, ngươi hội bị trừ Nam Vân Châu bên ngoài, Thiên Hải Châu, Thần La Châu, cổ thanh châu Tam Châu truy sát.”

“Chết trong tay ngươi, không chỉ có riêng là Âu Trường Phong một người.”

Vô Tẫn Thành đại thành chủ chầm chậm mở miệng, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt.

Tần Hiên lại là từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, uống một mình tự uống.

Vô Tẫn Thành đại thành chủ có chút ngoài ý muốn, “Xem ra, ngươi cũng không thèm để ý, chẳng lẽ lại, ngươi cho rằng mình có thể đối kháng Tam Châu chi lực!?”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta chỉ là không thèm để ý, ta giết người là ai!”

“Nếu ta dự định giết hắn, hắn liền hội chết, về phần nó hậu quả, làm sao đủ suy nghĩ!?”

Đại thành chủ cười một tiếng, tiếp tục nói: “Nếu ngươi có thể tại Tam Châu trong đuổi giết sống sót, ta chỗ này có một trận đại tạo hóa, có thể mời ngươi đồng hành.”

“Đồng thời, Âu Trường Phong cái chết, ta cũng hội chuyện cũ hội bỏ qua.”

“Nhưng nếu là ngươi vẫn lạc, như vậy, hết thảy liền đều là nhân quả.”

Tần Hiên rượu trong chén tận, thản nhiên nói: “Nói xong!?”

Đại thành chủ gật đầu, cũng không nhiều lời.

“Đã như vậy, huyền số liền chuyển giao cho ta đi!”

“Nói cho mặt khác Tam Châu người, cũng không cần tìm ta, ta liền tại trong cấm khu.”

“Kỳ hạn mười năm, nhập cấm khu người, tận giết!”

Tần Hiên đứng dậy, lời của hắn, cũng làm cho đại thành chủ con ngươi ngưng lại.

“Thu hoạch được 856,000 huyền số!”

Bên tai, Huyền Chủ đạo thanh âm vang lên, Tần Hiên quay người rời đi.

Hắn nhìn ra được, tòa thành lớn này chủ cũng không muốn cùng hắn Bác Sinh chết, có lẽ bởi vì không từng có nắm chắc.

Về phần trận kia tạo hóa, Tần Hiên có như vậy một tia hứng thú, cũng vẻn vẹn một tia thôi.

Bây giờ trong tay hắn, tạo hóa quá nhiều, chính mình ngay cả một phần mười đều không thể đủ nắm giữ toàn bộ, lại nhiều tạo hóa, cũng chỉ là tham thì thâm thôi.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, trong phủ thành chủ này người lúc này mới nhao nhao xuất hiện tại đình nghỉ mát bốn phía.

“Thành chủ, vì sao muốn thả hắn rời đi? Âu Trường Phong cái chết, hắn lẽ ra đền mạng.” một tên ánh mắt băng lãnh, cái trán khảm nạm một viên Hỗn Độn bảo châu sinh linh lạnh lùng nói.

“Lẽ ra đền mạng, mặt khác Tam Châu người, hội động thủ giết hắn.”

“Như Tam Châu người, lại không có thể giết hắn, như vậy, chúng ta cũng giết không được hắn.” đại thành chủ cầm lên quyển sách trên tay, “Người này, là ta nhập Huyền Chủ nói tới, vị thứ nhất cảm giác được kỳ diệu người.”

“Trên người hắn, ẩn chứa không chỉ một loại tạo hóa cơ duyên, thậm chí, còn chưa từng siêu thoát, loại tồn tại này, một khi trưởng thành, bất luận là vô thủy vô chung, hay là Huyền Chủ đạo nội, đều là cự kình.”

“Ta có một loại cảm giác, cho dù là tất cả mọi người xuất thủ, hắn cũng hội không chết. Ngược lại, chúng ta hội đại thương nguyên khí, bỏ ra không gì sánh được thê thảm đau đớn đại giới.”

“Mặt khác, người này cũng không phải là Tứ Châu giới thế lực người, tới lui tự nhiên, nếu là ký kết tử thù, về sau Vô Tẫn Thành hội có lật úp phiền phức.”

Đại thành chủ lời nói, để ở đây tất cả mọi người không khỏi sửng sốt.

Ánh mắt của bọn hắn, cũng dần dần trở nên khó có thể tin.

“Đại thành chủ, ngài đối với người này đánh giá, không khỏi quá cao.” canh giữ ở cửa ra vào lão tẩu kia khẽ cười nói: “Hắn thật có kinh người như vậy a?”

“Một kẻ chưa từng siêu thoát sinh linh, có thể làm cho râu rồng tôn chủ treo giải thưởng, có thể làm cho Thập Phương Điện thành viên liên hệ ta, muốn đẩy hắn vào chỗ chết, có thể giết Âu Trường Phong mười hai vị cực tôn.”

“Chính là ta, cũng làm không được, điểm này, không đáng coi trọng mấy phần a?”

Đại thành chủ để sách xuống quyển, vầng trán của hắn bên trong, nổi lên không vui.

“Ta bản ý, là tự mình xuất thủ, dự định là Âu Trường Phong báo thù, nhưng khi ta nhìn thấy người này thời điểm, ta liền thay đổi chủ ý.”

“Người này, tuyệt hội không là tuỳ tiện người vẫn lạc, trên người hắn ẩn chứa tạo hóa huyền diệu, ngay cả ta, đều cảm thấy một tia áp bách chi ý.”

Đại thành chủ ánh mắt băng lãnh, “Âu Trường Phong ngay cả nội tình của hắn cũng không biết, liền tự cho là đúng, cuối cùng vẫn lạc, Nhĩ Đẳng như vậy khinh thị, cùng Âu Trường Phong khác nhau ở chỗ nào!?”

“Vô Tẫn Thành đứng ngạo nghễ tại Tứ Châu giới quá lâu, hay là chư vị thực lực tại vượt qua mười lăm thuế trở lên quá lâu, để cho các ngươi cảm thấy, tại Huyền Chủ đạo nội, có thể đánh đâu thắng đó, tại Tứ Châu trong giới, Chúa Tể người khác sinh tử?”

“Trò cười, vô thủy vô chung bên trong, cường giả vô tận đầu, Huyền Chủ đạo nội, càng là không thiếu cái lạ, Nhĩ Đẳng, đều đã quên đi a?”

Hắn chậm rãi đứng dậy, trên thân, không gian bốn phía vặn vẹo, một loại nào đó khủng bố tuyệt luân khí thế quét sạch tại đình nghỉ mát bốn phía.

Bốn phía thiên địa, thế mà trực tiếp biến thành hư vô, tại tòa thành lớn này chủ sau lưng, cửu trọng thiên khuyết hiển hiện, bốn phía quanh quẩn lấy từng tôn giống như Thái Cổ dị thú hư tượng.

Chỉ là dị thú này thần Minh Ma rống, liền để mọi người sắc mặt tái nhợt.

Trọng yếu nhất chính là, vị này đại thành chủ phát ra cảnh giới cùng khí tức, thế mà vẻn vẹn chỉ có mười thuế.

Nhưng hắn, tại những này mười lăm thuế, Nhị Thập Thuế cực tôn trong mắt, lại giống như thần ma, vô thượng tồn tại.

“Đại thành chủ, làm gì tức giận, bọn hắn chẳng qua là vì Âu Trường Phong Minh Bất Bình thôi.”

“Nhiều năm giao tình, luôn luôn có một tia tình cảm.” dáng tươi cười nữ tử dịu dàng lên tiếng đến, nàng đón cái này khủng bố tuyệt luân khí thế, thần sắc ung dung.

“Ta chỉ là đang cảnh cáo, nếu là Nhĩ Đẳng tiếp tục như vậy, kế tiếp, không biết vẫn lạc hội là ai.” đại thành chủ đạm mạc nói: “Lập tức, 180. 000 năm mở ra một lần Cửu Trọng Địa Tâm Quan sắp mở ra, nếu là có thể đạt được bên trong tạo hóa, chúng ta, liền không cần canh giữ ở cái này Tứ Châu giới, có thể bước vào đến thế giới trung đẳng đặt chân.”

“Vì một bước này, ta tại giới này đợi 100. 000 năm, Nhĩ Đẳng đồng dạng đợi mấy vạn năm tuế nguyệt.”

“Chớ có ra lại biến số, nếu là cái này tiên chưa chết, hắn gia nhập vào, có thể phát huy ra so Âu Trường Phong tác dụng trọng yếu hơn.”

Đại thành chủ khí thế dần dần thu liễm, thần sắc cũng khôi phục lại bình tĩnh, lần nữa ngồi xuống, cầm sách lên quyển.

“Kỳ thật, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này tiên cũng không tệ lắm, chính là làm việc kiêu ngạo.”

“Mời chào hội làm dẫn tới vô tận phiền phức, nhưng nếu là làm bằng hữu, hắn hẳn là không sai chiến lực.”

“Mặt khác......”

“Nhĩ Đẳng có lẽ không biết, ta lại biết, trần giới sinh linh nhập Huyền Chủ đạo nội, nếu là trải qua mười lần vô tận thế giới không chết, liền có thể rời đi Huyền Chủ đạo.”

“Hắn hội không ở Huyền Chủ đạo dừng lại quá lâu, cho nên, liền xem như Thập Phương Điện, râu rồng tôn chủ, cũng không làm gì được hắn.”

Nghĩ đến đây, đại thành chủ nhẹ nhàng nâng lên một chén rượu, để vào trong miệng.

“Đáng tiếc, nếu là hắn có thể mọc Lưu Huyền chủ đạo, ngày khác mai táng hồng cốt, tất có thứ nhất ghế chi địa.”.