Chương 4451: Tạo hóa chi diệu

Chương 4451: Tạo hóa chi diệu

Nguyên bản, bị Vô Tẫn Thành đại thành chủ đãng diệt tạo hóa hư vô chi địa, giờ phút này, đã trở thành một cái phương viên mấy vạn dặm hố to.

Thậm chí, có người tham dự ở chỗ này tìm kiếm, muốn tìm kiếm phải chăng có thừa lưu cơ duyên.

Mà Tần Hiên, lại là xuất hiện ở chỗ này trung tâm, hắn lần nữa ngồi xếp bằng.

Tạo hóa đấu diệt công vận chuyển, trong chốc lát, tạo hóa khí tức lần nữa quét sạch bốn phía.

Cấm khu xuất hiện lần nữa!

Không ít người tham dự ngước mắt, nhìn qua khí tức kinh khủng kia cuốn tới, chạy trối chết.

Đại thành chủ một cái vừa đi vừa về đãng diệt cấm khu, Tần Hiên, lại là trong chớp mắt làm cho cấm khu phục sinh.

Thời khắc này Tần Hiên, lại lần nữa bắt đầu tu luyện tạo hóa đấu diệt công.

Cái gọi là tạo hóa tôn chủ cảnh, tại vô thủy vô chung bên trong, đã không cần mượn nhờ đạo quan tài phong thân, nó thân thể, đã đạt đến chân chính bất tử bất diệt cấp độ.

So sánh với cực tôn cảnh giới bên trong, khủng bố người cao tới trăm thuế, một người là đủ quét ngang cùng cảnh mấy ngàn thậm chí mấy vạn tồn tại, tạo hóa tôn chủ cảnh lại là hoàn toàn khác biệt.

Liền xem như cùng là tạo hóa cảnh, cũng mười phần khó mà giết chết đối phương, bất luận hắn thực lực có bao nhiêu chênh lệch.

Chủ yếu chính là bởi vì, trở thành tạo hóa cảnh tất yếu nguyên nhân một trong.

Tạo hóa nguyên thần!

Cái gọi là tạo hóa nguyên thần, tựa như cùng trong phàm nhân hồn phách, không thể sờ gặp.

Hoặc là trong tu chân giới Nguyên Anh, thoát ly nhục thân gông cùm xiềng xích, tốc độ tăng lên tới cực kì khủng bố tình trạng.

Cũng hoặc là trong Tiên giới tiên tâm đế niệm, đều là huyền diệu khó giải thích tồn tại.

Chỉ là tạo hóa nguyên thần, lại so trước đây tất cả lực lượng, đều khó mà suy nghĩ, khó mà đụng vào, hủy diệt.

Tạo hóa tôn chủ cảnh, bản nguyên có thể chôn vùi, hóa thành hư vô, khả tạo hóa nguyên thần, lại đạt đến chân chính “Bất diệt” cấp độ.

Cùng là tạo hóa tôn chủ, trừ phi mình bỏ qua bản nguyên, hóa thành tạo hóa nguyên thần, nếu không, liền đối phương tạo hóa nguyên thần đều nhìn không thấy.

Cái này, chính là tạo hóa tôn chủ cảnh tính đặc thù.

Đương nhiên, tạo hóa tôn chủ cảnh, huyền diệu không chỉ như thế, khả tạo hóa nguyên thần, lại là căn bản.

Tạo hóa đấu diệt công, chủ yếu giảng giải, chính là tu luyện “Tạo hóa nguyên thần” mặt khác, còn cần tu luyện ra một thanh tạo hóa đấu diệt binh.

Người trước, chính là muốn hiểu tạo hóa nguyên thần bản chất, nhờ vào đó, mới vừa có tư cách đi dính đến đụng vào, nhìn trộm, thậm chí trảm giết.

Mà tạo hóa đấu diệt binh, lại là một kiện đủ để ảnh hưởng tạo hóa nguyên thần binh khí.

Nhưng mà, rèn đúc binh khí này vật liệu, lại là một vị tạo hóa tôn chủ cảnh tạo hóa nguyên thần.

Tần Hiên tu luyện, tạo thành gợn sóng, chính là tu luyện tạo hóa nguyên thần hình thành, về phần tạo hóa đấu diệt binh, điều này kiện quá mức hà khắc rồi.

Một cái ngay cả tạo hóa tôn chủ đều không thể sờ gặp tạo hóa nguyên thần, lại thế nào khả năng bị hắn đoạt được, đồng thời luyện chế thành binh.

Tần Hiên giờ phút này, ý thức sa vào đến một loại nào đó cảnh giới huyền diệu, tại dựa theo tạo hóa đấu diệt công phương pháp tu luyện sau, ý thức của hắn, đã bước vào đến một cảnh giới khác.

Đó là chạm đến tạo hóa cảnh giới, cũng bởi vậy, bốn phía tạo hóa khí tức không ngừng hiện lên.

Cái gọi là tạo hóa, ở khắp mọi nơi, chỉ là “Không thể gặp” bên trong, cấm khu hình thành, là bởi vì Tần Hiên đem những này “Không thể gặp” tạo hóa chi lực, dẫn động đi ra, tạo thành cấm khu.

Những tạo hóa này chi lực, một bộ phận, do Tần Hiên ý thức cảm ngộ, một bộ phận, dựa theo tạo hóa đấu diệt công phương thức, rèn luyện Tần Hiên bản nguyên.

Mặc dù, tạo hóa nguyên thần, tạo hóa đấu diệt binh là tạo hóa đấu diệt công căn bản, có thể toàn bộ tạo hóa đấu diệt công, lại là mênh mông thiên chương, trong đó ẩn chứa vô số đối với tạo hóa lý giải, đối với tạo hóa chi lực cảm giác, tu luyện, vận dụng pháp môn.

Thời gian, liền tại ở trong đó, chậm rãi trôi qua.......

Vô Tẫn Thành Thành chủ phủ trước, giờ phút này, một tên bao phủ tại hắc ám trường bào, cao túc chừng năm mét thân ảnh khôi ngô, giống như là một tòa núi cao đứng lặng lấy.

Áo bào đen phía dưới, một viên giống như tinh khung giống như con ngươi, ở trong chứa vô số màu vàng sáng chói tinh quang giống như, chiếu sáng toàn bộ phủ thành chủ.

“Quân vương thành chủ, rất lâu không thấy.”

Cửa ra vào lão tẩu đứng dậy, cười ha hả nói.

Quân vương thành chủ trên thân tản ra ý thức, liền dậm chân hướng trong phủ thành chủ đi đến.

Lão tẩu thần sắc biến đổi, chỉ gặp, đại thành chủ đã đi tới, vừa vặn đem thư quyển thu hồi.

“Quân Vương Cực Tôn, rất lâu không thấy!” đại thành chủ mỉm cười nói.

Vị kia kinh khủng thân ảnh, tinh khung chi mâu băng lãnh, thậm chí tản ra một loại cảnh cáo.

“Ta Vô Tẫn Thành tự nhiên hội xuất thủ báo thù, việc này, cũng là ta Vô Tẫn Thành chi tội, không ngờ tới, cấm khu kia bên trong sinh linh cường đại như thế.” đại thành chủ thở dài một tiếng, “Bất quá, bây giờ quân vương thành, Cửu Long Thành, Thiên Dận Thành, Vô Tẫn Thành đồng thời xuất thủ, trừ phi là tạo hóa tại thế, nếu không, cấm khu kia bên trong sinh linh cường đại tới đâu, cũng không thể nào là đối thủ của chúng ta.”

“Ta Vô Tẫn Thành, Âu Trường Phong đã bỏ mình, bất quá, ta đã điều động Thần Ô, Ngọc Diêu đi.”

Nghe được đại thành chủ lời nói, Quân Vương Cực Tôn trong mắt lãnh ý lúc này mới chuyển biến tốt đẹp.

“Cửu Trọng Địa Tâm Quan!”

Quân Vương Cực Tôn thanh âm, từ dưới hắc bào truyền ra, nó thanh âm lanh lảnh, giống như hài đồng.

Đại thành chủ mỉm cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là mời Quân Vương Cực Tôn, vào thành chủ phủ bên trong đàm luận.

Nó ánh mắt, cũng nhìn về hướng cấm khu vị trí, không khỏi cười một tiếng.

“Bốn thành mười tám tôn đồng thời xuất thủ, tiên, ngươi chống đỡ được a?” đại thành chủ ánh mắt thâm thúy.

Cấm khu bên ngoài, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở chỗ này.

Bọn hắn nhìn qua trước mắt cái này bao trùm ba vạn dặm, mà lại, còn tại hướng bốn phía lan tràn cấm khu, trong đó một tôn sinh linh người khoác hoa lệ linh vũ, mặt người, độc mâu tại trên trán lẳng lặng khép lại lấy.

Bỗng nhiên, sinh linh này độc nhãn mở mắt, bốn phía thiên địa, tia sáng phảng phất đều tiêu tán, hóa thành bóng tối vô tận.

Độc nhãn kia bên trong, lại động bắn ra một vệt kim quang, thẳng vào cấm khu.

Những nơi đi qua, tạo hóa khí tức, đều phá tán, cho đến kim quang kia, sắp rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Oanh

Tần Hiên trước người, lực lượng bản nguyên chấn động, hắn chầm chậm mở mắt, nhìn về hướng đạo kim quang này.

Hai mươi thuế trở lên cực tôn!

Tần Hiên đứng dậy, hơi hoạt động một chút gân cốt, chính là dậm chân mà lên.

Một bên, mười bảy đạo thân ảnh đồng thời trông lại, vị kia Vô Tẫn Thành dáng tươi cười nữ tử dịu dàng nói khẽ: “Cửu Long Thành Phệ Dạ Cực Tôn, khí tức này, hẳn là hai mươi mốt thuế.”

“Lần trước nhìn thấy Phệ Dạ Cực Tôn xuất thủ, đã quên là năm nào.”

Bên cạnh, vị kia cái trán ở giữa có Hỗn Độn bảo châu sinh linh lạnh lùng nói: “Trần giới sinh linh, làm sao có thể chống đỡ được Phệ Dạ Cực Tôn.”

“Trong mắt của ta, bốn thành mười tám tôn đồng thời xuất hiện, khó tránh khỏi có chút nhỏ nói thành to.”

Ngọc Diêu lại cười nói: “Thần Ô, chúng ta đánh cược như thế nào?”

Thần Ô hơi nhướng mày, cái trán ở giữa bảo châu tản ra mờ mịt khí tức, khí tức như chảy, quanh quẩn tại bên cạnh hắn.

Cược

“Cược trận chiến này, nếu là cái này Phệ Dạ Cực Tôn bại, ngươi liền không thể lại đối với tiên có nửa điểm bất kính.” Ngọc Diêu mỉm cười nói: “Âu Trường Phong đã vì này vẫn lạc, ta không hy vọng, ngươi cũng đi vào hắn theo gót.”

Thần Ô con ngươi ngưng tụ, hắn tự nhiên không phục, cũng không tin.

Nhưng hắn cũng minh bạch Ngọc Diêu tâm tư, trầm mặc sơ qua, nói “Tốt, nếu là thua, ngươi không phải thích ta trước đó đổi lấy cái kia hộ mệnh băng phách a? Ta chắp tay nhường cho.”

Ngọc Diêu hơi kinh ngạc, sau đó, lắc đầu.

“Trong cấm khu, có cái gì muốn đi ra!”

Một vị sinh linh mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt, tại mười bảy vị cực tôn trong ánh mắt, một đạo người khoác bạch y thân ảnh, một quyền xông phá Phệ Dạ Cực Tôn kim quang, đánh phía Phệ Dạ Cực Tôn.

Trong chốc lát, Phệ Dạ Cực Tôn trước mặt, từng đạo rực rỡ kim phù văn hiển hiện.

Như năm mươi vòng đại nhật hoành không, cuối cùng hóa thành một đạo không thể phá vỡ bình chướng.

Vừa vặn, Tần Hiên một quyền này, đã rơi vào trên bình chướng.

Oanh

Phương viên vạn dặm thiên địa, trực tiếp diệt vong, hóa thành hư vô.

Dư Ba tiếp tục, quét sạch 10 vạn dặm, không chỉ không ngớt..