Chương 4452: Vận dụng toàn lực!?

Chương 4452: Vận dụng toàn lực!?

Còn lại mười bảy vị cực tôn, đều là thân thể chấn động, tại cái này sóng to bên trong, nếu như đi ngược dòng nước.

Ánh mắt của bọn hắn dần dần ngưng trọng, nguyên bản khinh thị, càng là không tự chủ được thu liễm.

Phệ Dạ Cực Tôn trước người, cái kia to lớn bình chướng đang rung động lấy.

Cũng bất quá là giằng co thời gian ba cái hô hấp, cái kia không thể phá vỡ bình chướng, liền ầm vang phá toái, tất cả đại nhật đều diệt vong.

Oanh

Bốn phía thiên địa, trực tiếp sụp đổ, không gian loạn tự, hóa thành một phương thôn phệ hết thảy hắc ám lĩnh vực.

Tần Hiên thân ở trong đó, bạch y sừng sững, hắn nhìn qua Phệ Dạ Cực Tôn, chỉ là lần nữa đưa tay.

Một tay hóa quyền, vô số đại đạo phù văn diễn hóa thành, kinh khủng áp bách chi lực, để vây xem chúng cực tôn, đều cảm giác được ngạt thở.

Thần Ô Cực Tôn con ngươi cũng đang không ngừng ngưng tụ lấy, Tần Hiên biểu hiện ra thực lực, để hắn ngoài ý muốn.

Phệ Dạ Cực Tôn trong thân thể, cũng tản ra âm thanh nào đó, rất nhanh, từ trên người hắn, tản mát ra mênh mông mênh mông trần giới khí tức.

Chỉ gặp, cái này Phệ Dạ Cực Tôn trong thân thể, từng đạo thế giới hình dáng cùng mạch lạc hiển hiện.

Trần giới!

Như là bắt đầu cổ nguyên bình thường trần giới, giờ phút này, lại giống như là một loại nào đó thần thông, công pháp, tồn tại ở cái này Phệ Dạ Cực Tôn thể nội.

Mà lại, cái này trần giới, cũng không chỉ một cái.

Phệ Dạ Cực Tôn ngước mắt, trong lòng bàn tay của hắn, nổi lên một đạo thiên luân.

Oanh

Tần Hiên một quyền này, trực tiếp oanh hãm thiên luân này bên trong, thiên luân không ngừng rung động, tạo hóa phá hết tay chi lực, cùng trời vòng chi lực va chạm, lẫn nhau lay diệt.

Cho đến, Tần Hiên lần nữa bước về phía trước một bước, thiên luân này ầm vang phá diệt, Tần Hiên một quyền này, cũng rơi vào Phệ Dạ Cực Tôn trên thân thể.

Chỉ là một quyền, Phệ Dạ Cực Tôn thân thể liền nổi lên vô số vết rách, bị đánh lui mấy chục vạn dặm, đập vỡ không biết bao nhiêu sơn xuyên đại hà.

Hắn lần nữa ngước mắt lúc, sau lưng, nổi lên ba đám mờ mịt hình dáng.

Vô tận Hỗn Độn bao vây lấy ba bên trần giới, cái này trần giới tương hỗ tương ứng, tản ra làm cho người kinh hãi thế giới khí tức.

Phệ Dạ Cực Tôn ngước mắt, nhìn qua cái kia từ trong cấm khu đi ra Tần Hiên, độc mâu chấn động, sau lưng, ba bên trần giới bên trong, vô số quy tắc diễn hóa, hóa thành mạch lạc tràn vào đến Phệ Dạ Cực Tôn trong lòng bàn tay.

Một thanh mờ mịt trần giới trường mâu hiển hiện, Phệ Dạ Cực Tôn tay cầm trường mâu, tiếp theo một cái chớp mắt, trần giới trường mâu liền thẳng hướng Tần Hiên.

Phệ Dạ Cực Tôn bản nguyên, trong nháy mắt, cũng sa vào đến khô cạn, sau lưng trần giới, cũng giống như khô héo, mục nát như trái cây, tản ra gần như tựa là hủy diệt khí tức, có thể nhìn thấy, bên trong hết thảy sinh cơ đều đem tàn lụi.

Trần giới trường mâu, hội tụ Phệ Dạ Cực Tôn toàn bộ lực lượng trường mâu thẳng hướng Tần Hiên, Tần Hiên thân bị lực lượng bản nguyên, đều tại rung động, tựa hồ tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng mà, Tần Hiên hai tay chầm chậm mà động, tạo hóa hình thi triển.

Rất nhanh, cái kia trần giới trường mâu liền rơi vào đến tạo hóa trong đồ, tạo hóa hình chuyển động, bên trong, vô lượng thần mang phun ra nuốt vào lấy, cuối cùng, hết thảy quy về yên tĩnh.

Phệ Dạ Cực Tôn nhìn qua Tần Hiên, trên thân tản ra khó có thể tin ý thức.

Tần Hiên lại là đưa tay, một chưởng đem nó chấn diệt.

“Hai mươi thuế trở lên cực tôn, không gì hơn cái này!”

Lời của hắn, để quan sát từ đằng xa mặt khác người tham dự cảm giác được rùng mình.

Bọn hắn thậm chí cũng không nhìn thấy Tần Hiên chân thân, lại nghe được cái kia không gì sánh được cuồng ngạo thanh âm.

Mà Thần Ô Cực Tôn bọn người, càng là sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng.

Phệ Dạ Cực Tôn thực lực, không cần nói cũng biết, có thể cái này tiên, lại là đem nó gạt bỏ.

Trước mắt cái này tiên, thực lực tại phía xa hai mươi mốt thuế phía trên.

Làm sao có thể!

Kinh hãi nhất chính là Thần Ô Cực Tôn, hắn biết, tiên còn chưa từng siêu thoát, một cái chưa từng siêu thoát sinh linh, thế mà vượt qua vô số trọng thiên địa chênh lệch, gạt bỏ hai mươi mốt thuế cực tôn!?

Ngọc Diêu cũng có chút chấn kinh, nàng biết tiên thực lực cường đại, lại nghĩ không ra, tiên thực lực, thế mà khủng bố đến loại tình trạng này.

“Đại thành chủ nói không sai, cái này tiên, quá mức hung hiểm!” Ngọc Diêu ánh mắt phát chìm, nếu không phải đại thành chủ mưu tính sâu xa, trận chiến kia, cho dù là Vô Tẫn Thành thắng, bọn hắn cũng hội làm gặp trước nay chưa có trọng thương.

Mà lại, nàng đến nay chưa từng nhìn ra, cái này tiên thực lực cực hạn.

Hắn, còn chưa từng vận dụng toàn lực!?

“Phệ Dạ vẫn lạc!”

“Làm sao bây giờ!”

“Thực lực của hắn, có lẽ đã nhanh đến đến hai mươi lăm thuế, thậm chí ba mươi thuế, lúc nào, bốn châu giới xuất hiện loại tồn tại kinh khủng này.”

Bốn thành cực tôn trầm mặc, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, đã không chỉ là ngưng trọng, mà là như lâm đại địch.

“Cùng nhau xuất thủ!”

“Chúng ta mười bảy vị cực tôn đồng thời xuất thủ, liền xem như tạo hóa, cũng phải bị chặt đứt một tay.”

“Chư vị, ra tay đi.”

Cực tôn chi bên trong, có âm thanh vang lên.

Những này, sừng sững tại bốn châu giới đỉnh phong tồn tại, giờ phút này lại là liên thủ, đối phó một người.

Tần Hiên đã quay người, hắn nhìn phía còn sót lại cực tôn, thản nhiên nói: “Dự định cùng nhau xuất thủ a? Cũng tốt, dạng này, cũng có thể để cho ta vận dụng một chút toàn lực.”

“Hi vọng, các ngươi không cần như vừa mới cái kia cực tôn, không chịu nổi một kích.”

Lời của hắn, đơn giản cuồng làm cho người giận sôi.

Thanh âm của hắn, bình thản, là được ép tận giữa thiên địa vô tận lôi đình.

“Cuồng vọng!”

Một vị cực tôn lên tiếng, sau đó, hắn xuất thủ.

Cùng nhau xuất thủ, còn có mặt khác sáu vị cực tôn, cái này sáu vị cực tôn, thế mà đồng thời trong tay ngưng kết phù văn, có tạo hóa khí tức huyền diệu.

Liên quan đến tạo hóa đại trận!

Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại huyền chủ đạo bên trong, chỉ cần có huyền số, liền có thể thu hoạch được.

Oanh

Một tòa ẩn chứa tạo hóa khí tức đại trận liền bao phủ hướng Tần Hiên, vô số tạo hóa khí tức giống như như du long quanh quẩn lấy.

Sau đó, từng đạo ẩn chứa tạo hóa khí tức lôi đình rơi xuống.

Ầm ầm ầm......

Vô số lôi đình, giống như thiên kiếp, vô cùng vô tận, không ngừng không nghỉ, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Cho đến, Lôi Quang lại không bóng người.

“Đây chính là trời Dận Thành át chủ bài một trong!? Bảy chín cực tôn các loại bảy vị cực tôn đồng thời xuất thủ, trừ tứ đại thành chủ ngoại, tự xưng là vô địch!”

“Tạo hóa lôi đình sát trận, huyền chủ đạo bên trong, cần 800. 000 huyền số mới có thể hối đoái a.”

Tiên

Mặt khác một đám cực tôn trong ánh mắt, nhìn qua lôi quang kia lập loè, phá diệt hắc ám, làm cho bốn phía giống như ban ngày.

Nhưng rất nhanh, mặt khác cực tôn phát hiện không đối, chỉ gặp, trời Dận Thành bao quát bảy chín cực tôn ở bên trong bảy vị cực tôn, sắc mặt đã trở nên có chút vặn vẹo.

Bọn hắn bản nguyên, đều đang thiêu đốt, từng sợi cực tôn chi diễm bay vào đến trong đại trận.

Cho đến, trong đó một vị cực tôn đột nhiên thổ huyết, thần sắc uể oải, cái kia tạo hóa lôi đình sát trận trực tiếp phá diệt.

Kinh khủng lôi đình dư lực, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, làm cho bốn phía biến thành một trận thiên tai chi địa.

Đúng lúc này, bọn hắn thấy được, có người tắm rửa Lôi Quang mà ra.

Tần Hiên đứng chắp tay, vô số ẩn chứa tạo hóa khí tức Lôi Hồ ở bên người lóe ra.

Hắn chậm rãi đưa tay, trong lòng bàn tay, có lôi đình ngưng tụ, sau đó bị tuỳ tiện nắm diệt.

“Đáng tiếc, các ngươi nếu là bảy người đều tại hai mươi thuế, không đối, hai mươi lăm thuế trở lên, có lẽ, còn có tư cách có thể làm cho ta vận dụng toàn lực.”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, để ngày đó Dận Thành bảy người không cam lòng, phẫn nộ.

Cũng làm cho mặt khác mười vị cực tôn cảm giác được rùng mình, trong lòng run rẩy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, tinh khung chỉ thi triển.

Tinh hà hiển hiện, trấn diệt cực tôn!

“Xuất thủ!”

“Chớ có để hắn tiếp tục giết chóc!”

Còn lại mười vị cực tôn chi bên trong, tám vị đồng thời bạo khởi, dự định ngăn cản.

Có thể Tần Hiên lại là bước đầu tiên, xuất hiện tại tám vị cực tôn trước mặt.

“Ai cho phép các ngươi vọng động, ân!?”

Tần Hiên phía sau, một vòng hạo nguyệt hiển hiện, vô tận ý chí ẩn chứa trong đó, lực lượng bản nguyên giống như giang hà sương mù dày đặc, nhập cái kia hạo nguyệt bên trong.

Trong chốc lát, tám đại cực tôn thân thể im bặt mà dừng.

Cổ nhân tháng, trấn!.