Chương 4453: Tất cả mọi người, đều có thể rời đi

Chương 4453: Tất cả mọi người, đều có thể rời đi

“A, phá cho ta!”

“Đây là thần thông gì!”

“Há có thể ép ta!”

Từng đạo tiếng rống giận dữ, từ tám vị kia cực tôn trong miệng vang lên.

Nhưng mà, hạo nguyệt phía dưới, tám vị cực tôn, tựa như sâu kiến, bị trấn áp trong đó.

Tần Hiên lại là đứng chắp tay, hắn khẽ lắc đầu, mang theo không vui.

“Tứ Châu Thành chi lực, chỉ là như vậy a?”

Sau lưng, tinh khung chỉ phía dưới, tinh hà xán lạn, cái kia bảy vị cực tôn, đã dần dần vẫn diệt, bị vô tận tinh quang động diệt.

Mà cổ nhân kia dưới ánh trăng tám vị cực tôn, cũng là thiêu đốt bản nguyên, hết sức toàn lực, nhưng cũng khó mà tránh thoát.

“Những này cực tôn, chí cường cũng chưa vượt qua ba mươi thuế!”

“Có lẽ, ta bây giờ chi lực, tại ba mươi thuế phía trên!”

“Đáng tiếc, như cũ không thể để cho ta thấy một lần toàn lực.”

Tần Hiên tự nói, cũng không đợi chúng cực tôn tuyệt vọng, kinh hãi, hắn liền động thủ.

Tần Hiên bước ra một bước, một chưởng đánh rớt.

Oanh

Lực lượng bản nguyên, như khai thiên tích địa, sắp mở Hồng Mông.

Nguyên bản tại cổ nhân dưới ánh trăng tràn ngập nguy hiểm tám vị cực tôn, phát ra đem hết toàn lực gào thét.

Cuối cùng, bọn hắn đều chôn vùi dưới một chưởng này.

Ngọc Diêu, Thần Ô, hai người bọn họ, gần như đều là ánh mắt đờ đẫn.

Nhất là Thần Ô, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, đã có một loại hoảng sợ cùng run rẩy.

Lúc trước, hắn tuyệt không tin tưởng, một cái trần giới sinh linh, thế mà nắm giữ lấy bực này sức mạnh nghịch thiên.

Cho dù là tại huyền chủ đạo bên trong, không thiếu cái lạ, cũng hẳn là tuân theo hắn “Quan niệm”.

Nhưng trước mắt này một bộ bạch y, lại phảng phất đem hắn quan niệm oanh kích thành vỡ nát.

Tuy là Ngọc Diêu, nàng suy đoán tiên thực lực hội để nàng ngoài ý muốn, có thể nàng lại nghĩ không ra, cái này tiên thực lực thế mà đã cao tới loại tình trạng này.

“Có lẽ, chỉ có đại thành chủ có thể cùng hắn địch nổi, nhưng mà thắng bại, lại là ẩn số.”

Ngọc Diêu đem kinh hãi ép vào đáy lòng, dù sao, tiên cuồng ngôn còn chưa từng tán đi.

Tiên, thế mà ngay cả mình toàn lực đạt tới mức độ như thế nào đều không rõ ràng.

Đang trách cứ, cái này bốn thành mười sáu vị cực tôn, ngay cả để hắn vận dụng toàn lực tư cách đều chưa từng có a?

Ngọc Diêu cười khổ một tiếng, bực này lời nói, sao mà chi cuồng ngạo.

Có thể nàng, lại không thể nào phản bác.

Tần Hiên ánh mắt, cũng rơi vào Ngọc Diêu cùng Thần Ô trên thân, hắn nhìn ra được, hai người này là đến xem trò vui.

Bất quá, như vậy trở về, sợ là cũng vô pháp cùng với những cái khác ba châu bàn giao.

Hắn đang suy nghĩ, muốn hay không cũng xuất thủ, vừa vặn nhìn xem Vô Tẫn Thành thực lực.

Tiên

Ngọc Diêu phát giác được Tần Hiên ánh mắt, ôn hòa cười nói: “Ta cùng Thần Ô tự hội “Chết đi” Vô Tẫn Thành, hội thực hiện trước đó ước định.”

“Không chỉ như thế, có lẽ tương lai, chúng ta hội sánh vai mà chiến.”

Nghe được Ngọc Diêu nói như thế, Tần Hiên liền tắt ý động thủ.

“Có lẽ vậy!”

Tần Hiên mở miệng, Dư Ba đã để phương viên mười mấy vạn dặm đều không người dám tới gần.

Cùng lúc đó, Tứ Châu trong giới.

Quân vương thành, Cửu Long Thành, Thiên Dận Thành Nội, từng khối mệnh bài phá toái.

Tụ anh danh quyển phía trên, có người từ trong đó tiêu tán.

“Cái gì!”

“Nam Vân Châu, Tứ Châu hợp lực thế mà bại!”

Tiên

Một chút tồn tại mở mắt, trong mắt bọn họ, trên mặt, tức giận.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Tứ Châu giới thiên khung, bỗng nhiên chấn động.

Trong tai của mọi người, đều phảng phất nghe được thanh âm đinh tai nhức óc.

Chợt, Tứ Châu không gian, đều đang chấn động vặn vẹo.

Vô số người tham dự, tại ở trong đó, cảm thấy rùng mình sợ hãi.

Tại Tứ Châu trong giới, Tứ Châu ở giữa, vô tận hư không chi hải bên trong, một bóng người xông vào trong đó, hướng nam mà đi.

Trên người hắn, tản ra tạo hóa cấp khí tức, giống như vô tận biển cả, lan tràn hướng thiên địa ở giữa, vô cùng vô tận.

Tất cả người tham dự, trong phút chốc, đều cảm nhận được.

“Tạo hóa tôn chủ!”

Vô Tẫn Thành Nội, đại thành chủ cùng Quân Vương Cực Tôn đột nhiên mà lên, thần sắc động dung.

Lại có tạo hóa tôn chủ, xuất hiện ở Tứ Châu trong giới, mà lại, không phải ỷ vào huyền chủ đạo lực lượng, mà là trực tiếp xâm nhập đến Tứ Châu giới.

“Chẳng lẽ lại, là râu rồng tôn chủ!?”

Đại thành chủ nỉ non lên tiếng, hắn nhớ tới râu rồng tôn chủ ngay tại truy sát cái này tiên.

Có lẽ, là râu rồng tôn chủ uổng chú ý huyền chủ đạo quy tắc, giết vào đến Tứ Châu giới, muốn trảm giết tiên.

“Đi xem một cái!”

Quân Vương Cực Tôn càng thêm quả quyết, hắn trực tiếp dậm chân mà lên, hướng cái kia tạo hóa khí tức căn nguyên mà đi.

Vô Tẫn Thành đại thành chủ nhíu mày, nhưng cũng dậm chân, đi theo đi lên.......

Tần Hiên trảm giết bốn thành cực tôn, có thể huyền số cũng chính là số ít.

Hắn đang suy nghĩ, đi mặt khác ba thành, đem những này thuộc về hắn huyền số cầm lại.

Nhưng rất nhanh, Tần Hiên cũng nghe đến cái kia thanh âm đinh tai nhức óc, còn có, cái kia bàng bạc đến cực điểm, ẩn chứa vô tận tạo hóa huyền diệu khí tức.

“Tạo hóa tôn chủ!”

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, nhìn về hướng khí tức căn nguyên.

“Tựa hồ, tại hướng nơi này tới gần, râu rồng tôn chủ? Cũng hoặc là là Thập Phương Điện tôn chủ!?”

Tần Hiên hơi nhướng mày, cứ việc, hắn bây giờ ngay cả mình cực hạn cũng không biết ở nơi nào.

Khả tạo hóa tôn chủ, cũng không phải hắn có thể ngăn cản.

Tạo hóa này tôn chủ, phát ra kinh người như thế khí tức, lại khí thế hung hung, sợ là người đến không phải tốt.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, sau đó, hắn đột nhiên dậm chân, hướng địa tâm quan sở ở phương hướng phóng đi.

Địa tâm quan, đồng dạng là Tứ Châu giới không lường được căn nguyên một trong, trong đó, ẩn chứa tạo hóa thất đạo giả cũng chưa chắc.

Như người đến, quả nhiên là râu rồng tôn chủ, hắn chỉ có thông qua địa tâm quan, mới vừa có một chút hi vọng sống.

Ngay tại Tứ Châu giới tất cả người tham dự đều vô cùng trong rung động, vị kia tạo hóa tôn chủ, lại là trong chớp mắt đạt tới Nam Vân Châu, đồng thời, lấy cực nhanh tốc độ xông về địa tâm quan sở tại.

Đúng lúc này, đám người cảm giác được, toàn bộ Tứ Châu giới lần nữa chấn động.

Chợt, có đạo thứ hai tạo hóa khí tức khuấy động tại toàn bộ Tứ Châu trong giới.

“Còn có một vị tạo hóa tôn chủ xuất hiện!”

Vô Tẫn Thành đại thành chủ, Quân Vương Cực Tôn, đều là dừng bước, trên mặt của bọn hắn, không chỉ tại chấn kinh, còn có một tia hoảng sợ.

Hai vị tạo hóa tôn chủ, Tứ Châu giới cứ việc tại huyền chủ đạo cũng có chút danh tiếng, có thể chung quy là cấp thấp vô tận thế giới.

Dạng này vô tận thế giới, căn bản không nên tồn tại hai vị tạo hóa tôn chủ cấp người tham dự.

Đây cũng không phải là tại uổng chú ý huyền chủ đạo quy tắc, mà là công khai kháng nghịch.

Huyền chủ đạo, tuyệt đối hội không ngồi im mà nhìn mặc kệ.

Quả nhiên, đông đảo người tham dự bên tai, truyền đến huyền chủ đạo thanh âm.

“Tất cả người tham dự, có thể tự nguyện rời đi Tứ Châu giới.”

Sau đó, chỉ gặp Tứ Châu giới trời, thay đổi, một tòa mênh mông bánh răng hiện lên ở trên bầu trời.

Bánh răng trung tâm, là vô tận quy tắc, quy tắc này, mỗi một tia, mỗi một sợi, đều đủ để ép diệt trần giới.

Thậm chí, tại bánh răng này chính trung tâm bên trong, một viên đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Vô tận pháp tắc chi quang bao phủ, sau đó, một đạo pháp tắc thần quang từ cái kia bánh răng con mắt bên trong động bắn mà ra, bao phủ hướng nam Vân Châu.

Ngay tại phóng tới địa tâm trong quan Tần Hiên, vừa lúc bị thần quang này bao phủ.

Cùng lúc đó, cái kia tạo hóa tôn chủ bản tôn, đã cách Tần Hiên, không đủ trăm vạn dặm.

Đối với tạo hóa tôn chủ mà nói, trăm vạn dặm, chỉ là một cái chớp mắt thôi.

Oanh

Tần Hiên thân thể, đột nhiên rơi vào mặt đất, hắn cảm giác đến, có một loại bất khả kháng nghịch lực lượng, áp chế ở trên thân thể của hắn.

Tại thời khắc này, hắn Tần Trường Thanh, rốt cục động lấy hết toàn lực.

Chỗ trán, nguyên thủy tiên văn hiển hiện.

Nguyên thủy Tiên Thể, mở!.