Chương 4454: Địa tâm trong quan

Chương 4454: Địa tâm trong quan

Tần Hiên trên thân thể, khí tức đang lấy tốc độ cực nhanh tăng lên.

Huyền chủ đạo trấn áp chi lực rơi xuống, phảng phất mỗi một tấc bản nguyên, đều đang chịu đựng gần như siêu việt cực hạn áp lực.

Không chỉ như thế, bốn phía thiên địa, cũng giống như ngưng kết bình thường, để Tần Hiên nửa bước khó đi.

Cái này, chính là huyền chủ đạo lực lượng!

Tần Hiên cảm thụ được khủng bố như thế trấn áp chi lực, trong hai con ngươi, ẩn ẩn hiện ra một sợi hỏa diễm.

Hắn cũng không phải là e ngại, ngược lại, thể nội bản nguyên bên trong, tạo hóa huyền linh đan, tạo hóa chân linh máu, tạo hóa Chân Hoàng thuốc dư lưu lực lượng, tại cái này huyền chủ đạo trấn áp xuống, không ngừng bị kích phát ra đến, cùng Tần Hiên bản nguyên hòa làm một thể.

Không chỉ như thế, huyền chủ đạo trấn áp chi lực, còn có một bộ phận, bị tan mất, chuyển dời đến bốn phía.

Đây là tạo hóa chân linh máu uy năng!

Một đôi mắt bên trong, phảng phất ẩn chứa thế gian tất cả sắc thái, trong đó một sợi hỏa diễm lẳng lặng đốt đốt, lại đến dập tắt.

Tần Hiên tại cái này huyền chủ đạo trấn áp bên trong, mỗi một giây lát đều lộ ra mười phần dài dằng dặc.

Đúng lúc này, tại trong ánh mắt của hắn, vị kia tản ra khí tức khủng bố tạo hóa tôn chủ, cũng dần dần xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Một vị nhìn, tuổi chừng có hơn bốn mươi tuổi, phát như điên mãng hướng bốn phía, nửa người trên toàn bộ màu đỏ, chỗ ngực, tồn tại một cái đen kịt động quật, trong động quật, có máu đen chảy xuôi, không ngừng nhỏ xuống.

Mỗi một giọt máu rơi xuống, đều đập không gian vặn vẹo.

Bởi vì huyền chủ đạo trấn áp, vị này tạo hóa tôn chủ bộ pháp cũng rất chậm chạp, lại không phải như Tần Hiên như vậy, không thể động tác.

Tần Hiên nhìn qua vị này tạo hóa tôn chủ, hắn lúc này mới phát hiện, tạo hóa này tôn chủ, cũng không phải là râu rồng tôn chủ, hẳn là cũng không phải Thập Phương Điện cường giả.

Vị này tạo hóa tôn chủ, hắn chưa bao giờ thấy qua, nó mục tiêu, cũng không phải là hắn.

Thuận vị này tạo hóa tôn chủ tiến lên phương hướng nhìn lại, Tần Hiên thấy được, đó là Địa Tâm Quan chỗ.

Nguyên bản Địa Tâm Quan vòng xoáy khổng lồ bị chấn diệt, thay vào đó, chính là bóng tối vô tận, trong hắc ám, tựa hồ có cái gì tồn tại kinh khủng chậm rãi thức tỉnh, tản ra để cho người ta rùng mình khí tức.

Bất khả tư nghị nhất chính là, Na Địa Tâm Quan phụ cận, huyền chủ đạo hào quang dần dần bị xua lại, phảng phất có lực lượng gì có thể cùng huyền chủ đạo đối kháng một dạng.

Tần Hiên nhìn về phía Địa Tâm Quan vị trí, lông mày chậm rãi nhăn lại.

Thời gian đang trôi qua lấy, Tần Hiên cảm nhận được, một vị khác tạo hóa khí tức tốc độ cũng biến thành chậm chạp, lại như cũ hướng nơi đây tiến lên.

Mà vị kia ngực nhỏ có máu đen tạo hóa tôn chủ, cũng chỉ là từng bước một, hướng Địa Tâm Quan bên trong hành tẩu lấy.

Bỗng nhiên, Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước xê dịch một bước nhỏ.

Một bước nhỏ này, rất gian nan, tựa hồ hao phí Tần Hiên toàn bộ khí lực, nhưng hắn hay là bước ra một bước này.

Mà hắn, cũng chưa rời đi, hắn tiến lên phương hướng, cùng vị kia tạo hóa tôn chủ mục tiêu giống nhau.

Địa Tâm Quan!

Tần Hiên không biết Địa Tâm Quan, còn có vị này tạo hóa tôn chủ mục đích là cái gì, có thể như vậy biến hóa, hội làm tồn tại đại hung hiểm cùng cơ duyên.

“Võ bụi, từ bỏ đi, liền xem như ngươi muốn mượn nhờ bên trong tồn tại, kết quả sau cùng, cũng khó thoát khỏi cái chết.”

“Lại không như vì ta giết chết, vì ta thành huyền chủ, hướng về phía trước phóng ra một bước dài.”

Có âm thanh vang lên, Tần Hiên sau khi nghe được, ẩn ẩn cảm thấy, thanh âm này có chút quen thuộc.

“Đấu diệt, ngươi si tâm vọng tưởng.”

Võ Trần Tôn Chủ thần sắc băng lãnh, chậm rãi mở miệng, “Ngươi ta, ai sống ai chết còn chưa hẳn.”

“Vì sao mỗi lần sắp chết tạo hóa tôn chủ, đều là đồng dạng đường kính.”

“Cũng được, vậy ngươi liền thử một lần đi.” đấu diệt thanh âm chầm chậm truyền đến.

Tần Hiên trên khuôn mặt, ít có nổi lên một tia kinh ngạc.

Một tiếng đấu diệt, cũng rốt cục để hắn nhớ tới tới này thanh âm chủ nhân là ai.

Tạo hóa đấu diệt công chi chủ!

Cái kia bị hắn mặc cả, giảm 500. 000 huyền số tạo hóa cấp.

Nàng đang đuổi giết vị này Võ Trần Tôn Chủ!?

Chính là Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi chấn động.

Tạo hóa tôn chủ ở giữa, gần như không có khả năng trảm giết ra sinh tử.

Nhưng trước mắt một màn, lại đã chứng minh tạo hóa đấu diệt công sau lưng vị kia tạo hóa tôn chủ cường đại.

Vị này Võ Trần Tôn Chủ, tựa hồ cũng tại liều chết đánh cược một lần, lồng ngực kia thương thế, chính là đấu diệt tôn chủ tạo thành?

Tần Hiên trong lòng dần dần bình tĩnh trở lại, nguyên bản, hắn chỉ là muốn gặp một lần Địa Tâm Quan bên trong tạo hóa cùng cơ duyên.

Nhưng bây giờ, hắn lại thay đổi chủ ý.

Hắn lần nữa dậm chân, hướng Địa Tâm Quan vị trí tiến lên.

Lần này, có lẽ là một trận trước nay chưa có cơ duyên cùng biến số.

Hắn Tần Trường Thanh, lại sao có thể có thể quay người rời đi.

Võ Trần Tôn Chủ tự nhiên cũng đã nhận ra Tần Hiên, nhưng đối với hắn mà nói, Tần Hiên quá mức nhỏ bé, tựa như là dưới chân con kiến một dạng, hắn tự nhiên cũng hội không chú ý tới.

Võ Trần Tôn Chủ phía trước, Tần Hiên ở phía sau, đấu diệt tôn chủ tại cuối cùng, lấy khác biệt tốc độ, hướng Na Địa Tâm Quan chỗ đi đến.

Rất nhanh, đấu diệt tôn chủ xuất hiện, tốc độ của nàng rất nhanh, vượt qua Tần Hiên.

Tần Hiên cũng rất sáng suốt mẫn đi tạo hóa đấu diệt công vết tích, dù sao, hắn trả giá 500. 000 huyền chủ, vị này đấu diệt tôn chủ nếu là gặp được hắn, khả năng ác ý nhiều hơn một chút.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, hắn thế mà lại gặp được tạo hóa đấu diệt công người sở hữu.

Đấu diệt tôn chủ cũng phát hiện Tần Hiên, nàng cùng Võ Trần Tôn Chủ một dạng, đều không thèm để ý, trong mắt của nàng, chỉ có Võ Trần Tôn Chủ.

Thời gian trôi qua, Tần Hiên trước người, Võ Trần Tôn Chủ cùng đấu diệt tôn chủ thân ảnh càng ngày càng nhỏ bé.

Cho đến, cả hai một trước một sau tiến vào Địa Tâm Quan bên trong.

Oanh

Địa Tâm Quan bên trong, tựa hồ có một loại nào đó gợn sóng bạo phát đi ra, lại bị huyền chủ đạo lực lượng chấn diệt, phong tỏa.

Tần Hiên như cũ lấy cực kỳ tốc độ chậm rãi đi về phía trước, hắn không sai biệt lắm, đi ước chừng có thời gian một tuần, lúc này mới đạt tới Địa Tâm Quan biên giới.

Kém một bước, thiên địa khác biệt, Tần Hiên nhập trong đó, huyền chủ đạo trấn áp chi lực không còn sót lại chút gì.

Tần Hiên lại chỉ cảm thấy bản nguyên khô kiệt, tựa như là một cái mất đi toàn bộ thể lực, mệt mỏi tới cực điểm người.

Hắn lại là ngạnh sinh sinh chống đỡ lấy chính mình cũng không ngã xuống, vận chuyển Trường Sinh Quyết, tạo hóa đấu diệt công, khôi phục bản nguyên.

Ánh mắt của hắn, cũng rơi vào trước mắt mảnh hắc ám này bên trong.

Trong hắc ám này khí tức, lần nữa để Tần Hiên cảm giác được có loại cảm giác đã từng quen biết.

Nương tựa theo khôi phục bản nguyên thời gian, Tần Hiên cũng tại cảm giác, hồi tưởng.

Cuối cùng, hắn có thể xác định, nơi đây để khí tức hắn quen thuộc cùng cảm giác.

“Huyễn hư ao, còn có ám động trời khí tức.”

“Ám động trời, là để huyền chủ đạo không cách nào liên quan đến căn bản.”

“Huyễn hư ao, là những cái kia thất đạo giả căn nguyên a?”

Tần Hiên trong lòng, nổi lên một tia gợn sóng.

“Cái này địa tâm trong quan, đến cùng tồn tại cái gì?”

Tần Hiên thầm nghĩ lấy, ai không biết, huyền chủ đạo bên trong, thường nhân trăm lần vô tận thế giới, cũng chưa chắc đồng thời trải qua ám động trời cùng huyễn hư ao.

Mà hắn, vẻn vẹn chín lần vô tận thế giới, lại cùng nhau trải qua.

Đúng lúc này, phía trước truyền đến tạo hóa khí tức.

Tần Hiên lúc này dậm chân, hướng phía trước kia mà đi.

Rất nhanh, một cái đủ để cho bất luận một vị nào người tham dự rùng mình hình ảnh xuất hiện ở Tần Hiên trước mắt.

Lít nha lít nhít, vượt qua 100. 000 thất đạo giả, ngay tại vây công hướng đấu diệt tôn chủ.

Tại những này thất đạo giả cuối cùng, một viên giống như màu đen huyết nhục giống như, đỏ thẫm mạch lạc huyết nhục thân cành từ trong hư vô sinh trưởng.

Huyết nhục thân cành phía trên, vô số máu tươi rơi xuống, mỗi một giọt máu tươi bên trong, đều bao vây lấy một vị thất đạo giả.

Vô tận thất đạo giả, bất tử bất diệt, cho dù là trong nháy mắt bị đấu diệt tôn chủ trảm giết trăm ngàn tôn, liền hội có trăm ngàn tôn thất đạo giả lần nữa trùng sinh.

Mà Võ Trần Tôn Chủ, hắn vẫn đứng ở cái kia thân cành phía dưới.

Một đóa huyết nhục hắc liên lẳng lặng bao vây lấy, vô số máu đỏ thẫm mạch từ hắc liên bên trong sinh trưởng, cùng Võ Trần Tôn Chủ tương liên.

“Tiểu tử, ngươi vận khí thật tốt.”

“Lục đại tối chủ một trong phi thăng tối chủ lại bị ngươi gặp được!”

Tần Hiên trong đầu, vang lên hồi lâu chưa từng vang lên thanh âm.

Thanh âm này, không phải người khác, chính là đọa thiên.

Chín ngày tôn chủ đọa niệm!.