Chương 4455: Tê cả da đầu

Chương 4455: Tê cả da đầu

Phi thăng tối chủ!?

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn nhìn qua cái kia huyết nhục thân cành, tối chủ hai chữ này, vẫn là hắn lần đầu tiên nghe nói.

Nhưng hắn hỏi thăm hướng Đọa Thiên thời điểm, Đọa Thiên lại là không còn đáp lại.

Đọa Thiên tựa hồ cố ý như vậy, muốn xem đến hắn không hiểu, vẻ hiếu kỳ.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, dứt khoát không còn hỏi thăm.

Hắn chỉ là nhìn về phía đấu diệt tôn chủ chỗ, vô cùng tận thất đạo giả vây giết, cho dù là đấu diệt tôn chủ cũng phiền phức vô cùng.

“Võ Trần, ngươi là tại tự chịu diệt vong!”

“Bị phi thăng tối chủ chưởng khống tồn tại, dưới đó trận, so với vẫn lạc càng thêm đáng sợ.”

Đấu diệt tôn chủ thanh âm băng lãnh, trong một cái tát, một tôn tiểu tháp màu đen lẳng lặng lơ lửng.

Tiểu Tháp bốn phía, từng sợi khủng bố đến cực điểm tạo hóa khí tức lưu động.

Cách xa nhau rất xa, Tần Hiên cũng có thể cảm nhận được tạo hóa này khí tức, là hắn gặp được tạo hóa bên trong, cường đại nhất.

Có lẽ, cũng là bởi vì xiển tôn chủ, râu rồng tôn chủ, chín ngày tôn chủ cũng không ở trước mặt hắn chân chính triển lộ thực lực.

“Tạo hóa đấu diệt binh!”

Tần Hiên lại là nhận ra tiểu tháp này, hẳn là tạo hóa đấu diệt công bên trong cường đại nhất hai đại át chủ bài một trong.

Oanh

Nương theo lấy Tiểu Tháp chuyển động, một đạo gợn sóng, liền từ Tiểu Tháp là bắt đầu, hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Những nơi đi qua, tất cả thất đạo giả, tựa như là khói bụi giống như tán đi, biến thành hư vô.

Thậm chí, cái này gợn sóng còn tại không ngừng lan tràn, tràn ngập toàn bộ trong bóng tối.

Tần Hiên thể nội bản nguyên còn chưa từng đều khôi phục, hắn chỉ có động dốc hết toàn lực ngăn cản.

Có thể gợn sóng kia chi lực, lại là để hắn thân thể gặp thương tích, đồng thời kém chút đem hắn cuốn ra nơi đây.

Cách xa nhau như vậy xa, còn có uy lực bực này, đây cũng là tạo hóa đấu diệt binh lực lượng!?

Tần Hiên lần nữa ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp, đấu diệt tôn chủ đã xuất hiện ở Võ Trần Tôn Chủ bốn phía.

Mà cái kia huyết nhục Hắc Liên bên trong, Võ Trần Tôn Chủ trong mắt dĩ nhiên đã là một vùng tăm tối.

Trên người hắn, tản ra một loại nào đó cực kỳ hắc ám, khí tức quỷ dị, để cho người ta không rét mà run.

Tiểu Tháp lần nữa chuyển động, lần này, Tiểu Tháp bên trong, từng sợi tạo hóa khí tức giống như thật nhỏ rắn trườn giống như, thẳng hướng Võ Trần Tôn Chủ.

Nhưng rất nhanh, Hắc Liên phảng phất có ý thức giống như, từng đoàn từng đoàn đen kịt máu đen tuôn ra, rơi vào cái kia tạo hóa khí tức phía trên.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, Tần Hiên hay là thấy được.

Những máu đen kia, thế mà tại thôn phệ lấy tạo hóa khí tức, không chỉ như thế, tại sau khi thôn phệ, nguyên bản máu đen thế mà đang trưởng thành lấy, cuối cùng biến thành từng tôn thất đạo giả.

Những này thất đạo giả, trong ánh mắt đều là ngang ngược, lại, trên thân lại có cùng tiểu tháp màu đen tương tự khí tức.

Phảng phất, bọn chúng bởi vì tạo hóa này khí tức mà sinh.

Đấu diệt tôn chủ cau mày, nàng tựa hồ cũng là lần thứ nhất gặp được quỷ dị như vậy sự tình, lúc này liền muốn lui ra phía sau.

Mười mấy tôn máu đen trưởng thành là thất đạo giả lần nữa đánh tới, đấu diệt tôn chủ hơi nhướng mày, bàn tay lần nữa khẽ động, cán dài rơi vào trong tay, một thanh cùng loại với quan đao giống như cực nặng binh khí rơi vào lòng bàn tay của nàng chỗ.

Lưỡi đao lưng, đơn giản giống như đại phủ giống như khoan hậu, nặng nề.

Chỉ gặp đấu diệt tôn chủ hai tay nắm đao này, ở trong hắc ám trảm ra trọn vẹn mười sáu đạo trảm kích.

Ầm ầm ầm......

Mỗi một đạo trảm kích, đều đem một vị thất đạo giả trảm chết.

Cho dù là nắm giữ một chút tạo hóa chi lực, những này thất đạo giả lực lượng, như cũ không cách nào cùng đấu diệt tôn chủ giống nhau.

Chỉ là lần này, đấu diệt tôn chủ nhưng lại chưa vọng động, nàng chỉ là trong một cái tát, lấy ra một khối ngọc phù, môi đỏ khẽ nhúc nhích, tại hỏi thăm cái gì.

Nhưng lúc này, Hắc Liên bên trong, quỷ dị máu đen đã tại lan tràn.

Võ Trần Tôn Chủ, thời khắc này trên thân thể, từng đầu mạch lạc màu đen hiển hiện.

Những mạch lạc này, tựa hồ là tân sinh huyết mạch, trong đó lưu động, tựa hồ cùng Hắc Liên chi lực giống nhau.

Võ Trần Tôn Chủ đôi mắt mở ra, hắn bước ra một bước, vô tận quỷ dị, khí tức hắc ám hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên thấy cảnh này, chấn động trong lòng.

Hắn có chút cảm giác, trước mắt cái này Võ Trần Tôn Chủ bộ dáng, tựa hồ giống như đã từng quen biết.

Cửu thiên thập địa hắc ám sinh linh!

Cửu cực trọc lực!

Trọc Thái Cổ!

Tại một cái chớp mắt này, Tần Hiên có chút tê cả da đầu, nếu như thể hồ quán đỉnh bình thường.

Qua lại đủ loại, tất cả ký ức, đều tại hội tụ.

Thập Tam Cực Đế, truy tìm lấy cổ tung tích, ngộ nhập huyền chủ đạo, cuối cùng rời đi.

Cổ cũng là từ huyền chủ đạo rời đi, đạt tới Thủy Cổ Nguyên, đồng thời khai thiên tích địa, lui tránh Hồng Hoang, giảng đạo bắt đầu cổ.

Trọc Thái Cổ, có nghe đồn là cổ hóa thân, có nghe đồn là cổ tùy tùng.

Hắn mượn nhờ thiên đỉnh chi lực, dừng lại tại Thủy Cổ Nguyên vô tận tuế nguyệt.

Là hắn, cược hạ vực bên ngoài chín đại Thủy Hoàng, đồng thời, lấy chín đại Thủy Hoàng chi lực, đã sáng tạo ra cửu cực trọc lực.

Hạ Tổ cố hương, vốn nhờ này, chúng sinh đều là biến thành hắc ám.

Cửu cực trọc lực tu luyện tới cực hạn, lại hết thảy quy nhất, hóa thành cửu cực trọc lực chi tâm.

Đã từng Tần Hiên coi là, cái này cửu cực trọc lực chính là chín đại vực ngoại Thủy Hoàng diễn hóa, bị thiên đỉnh bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng bọn người lấy cỡ này lực lượng làm cơ sở, khai sáng ra lực lượng mới thôi.

Cho đến, Tần Hiên thấy được trước mắt một màn này.

Hắc Liên hấp thu tạo hóa chi lực, sáng tạo diễn sinh linh, tuy là đồng nguyên, có thể phương hướng lại hoàn toàn khác biệt.

Bốn châu giới, những cái kia thất đạo giả bọn họ, cứ việc trên thân cũng không khí tức hắc ám, nhưng bọn hắn cử chỉ, cùng đã từng tàn phá bừa bãi tại cửu thiên thập địa hắc ám sinh linh có khác biệt gì!?

Như, cửu cực trọc lực căn nguyên không ở chỗ vực ngoại chín vị Thủy Hoàng, như vậy, hẳn là ở chỗ này.

Trọc Thái Cổ, hắn cũng đã tới huyền chủ đạo? Hơn nữa đã thấy chỗ này vị phi thăng tối chủ a?

Tần Hiên luôn cảm giác, chính mình đoán còn không đối, chí ít, không phải là hoàn toàn đối.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, ẩn giấu quá nhiều bí ẩn.

Đúng lúc này, Võ Trần Tôn Chủ đã dậm chân đi ra, trên thân nguyên bản thương thế, càng là không còn tồn tại.

Chợt, hắn bước về phía trước một bước, một quyền đột nhiên oanh ra.

Đông

Toàn bộ hắc ám, một đạo khủng bố đến đủ để tuỳ tiện chấn diệt cực tôn lực lượng lan tràn.

Lực lượng kinh khủng, để Tần Hiên cũng không khỏi đến cảm giác được thân thể muốn nứt, không thể không động nguyên thủy Tiên Thể chống cự.

Cũng may, hắn thực lực hôm nay, đã có mấy chục thuế trở lên, bực này dư ba, còn chưa chưa để hắn bị thương nặng.

Lần nữa ngước mắt nhìn lại, lại nhìn thấy, Võ Trần Tôn Chủ đã đang không ngừng xuất thủ.

Trong nháy mắt, hắn liền xuất thủ trăm ngàn lần, mà đấu diệt tôn chủ, cũng chỉ có ỷ vào trong tay tòa kia tiểu tháp màu đen chống cự lấy.

Nguyên bản, thực lực của hai người hẳn là chênh lệch rất lớn, nếu không, đấu diệt tôn chủ cũng không có khả năng có trảm giết Võ Trần Tôn Chủ lòng tin.

Nhưng lúc này, tình thế nghịch chuyển, ngược lại là đấu diệt tôn chủ đang khổ cực chèo chống.

Đấu diệt tôn chủ thần sắc cũng không bối rối, nàng chỉ là cau mày, sau lưng cái kia tiểu tháp màu đen không ngừng chuyển động, từng sợi ẩn chứa tạo hóa đấu diệt chi lực khí tức hắc ám không ngừng diễn hóa thành các loại sát phạt chi lực, cùng Võ Trần Tôn Chủ quyền cước đụng chạm.

Trong tay cái kia nặng nề chi binh, cũng không ngừng trảm ra từng đạo tạo hóa chi lực.

Cứ việc, đấu diệt tôn chủ tựa hồ đang bị áp chế lấy, nhưng coi như Võ Trần Tôn Chủ thực lực tăng nhiều, muốn trọng thương, hoặc là trảm giết đấu diệt tôn chủ cũng không phải dễ như trở bàn tay.

Cuộc chiến đấu này, nhất định dài dằng dặc.

Chỉ là, thời khắc này Tần Hiên, lại là tại cái này trong dư âm, hướng cái kia huyết nhục thân cành đi đến.

“Ngươi điên rồi!?”

Đọa Thiên thanh âm vang lên lần nữa, “Tới gần phi thăng tối chủ, ngươi đây là đang muốn chết!”

“Còn không mau một chút rời đi!?”

Tần Hiên sau khi nghe được, hắn tiến lên tốc độ, nhanh hơn..