Chương 4456: Nhịp tim

Chương 4456: Nhịp tim

Đọa Thiên thanh âm, ẩn chứa một tia kinh sợ.

Có thể Tần Hiên lại không rảnh để ý, cho đến, hắn gần như đạt tới cái kia huyết nhục thân cành trước.

Quỷ dị, khủng bố, làm cho người rùng mình khí tức truyền vào đến Tần Hiên cảm giác bên trong.

Không chỉ như thế, Tần Hiên còn cảm giác, trái tim của mình, tại ẩn ẩn nhảy lên, tựa hồ đang cùng cái này huyết nhục thân cành hô ứng một dạng.

Có thể Tần Hiên không xác định, đây có phải hay không là ảo giác, chỉ là cả hai nhảy lên vận luật có chút xấp xỉ thôi, cũng không đúng nghĩa liên hệ.

Cửu cực trọc lực chi tâm, đã từ lâu bị Tần Hiên luyện hóa, cùng bản nguyên hòa làm một thể.

Trong cơ thể của hắn, đã sớm không thanh trọc phân chia, đã dung hội quy nhất.

“Tiểu tử, ngươi liền xem như muốn chết, cũng đừng mang theo ta cùng một chỗ.”

“Rời đi nơi này!”

Đọa Thiên thanh âm vang lên lần nữa, hắn trước nay chưa có khẩn trương.

“Phi thăng tối chủ, là cái gì?” Tần Hiên đột nhiên hỏi, hắn nhìn qua trước mắt như huyết nhục giống như thân cành, trong đó, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng nguyên khí, càng ẩn chứa vô tận sinh cơ.

Không chỉ như thế, cái này huyết nhục thân cành còn có một loại khác lực lượng, mười phần bá đạo, ngay cả tạo hóa tôn chủ, đều đủ để xâm nhiễm.

Hắn dư quang nhìn về hướng đang cùng đấu diệt tôn chủ trảm giết võ bụi tôn chủ, rất rõ ràng, cái này võ bụi tôn chủ chính là bởi vậy, thu được mấy lần với mình lực lượng, thân thể, khí tức, ngay cả tạo hóa bản nguyên, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này, có lẽ hay là không thể nghịch.

Trầm mặc sơ qua, cho đến, Tần Hiên hướng cái này huyết nhục thân cành bước ra một bước nhỏ.

“Phi thăng tối chủ, huyền chủ đạo lục đại tối chủ một trong!”

“Cái gọi là tối chủ, chính là thoát ly huyền chủ đạo quy tắc tồn tại, cụ thể thân phận, ta cũng không rõ ràng.”

“Cho đến đến, lục đại tối chủ, là đứng tại huyền chủ đạo mặt đối lập, bọn chúng tồn tại, đối với người tham dự mà nói, thậm chí đối với huyền chủ đạo mà nói, đều là một trận tai nạn.”

“Phi thăng tối chủ, tại lục đại tối chủ bên trong cực kỳ thần bí, ta có thể biết chính là, phi thăng tối chủ lực lượng, có thể xâm nhiễm tất cả vô thủy vô chung sinh linh.”

“Bất luận là thất đạo giả, hay là người tham dự, bất luận là cực tôn, hay là tạo hóa tôn chủ tồn tại, một khi bị phi thăng tối chủ lực lượng xâm nhiễm, như vậy, bọn hắn liền hội thu hoạch được sức mạnh cực kỳ mạnh.”

“Thân thể của bọn hắn, cũng có cực kỳ biến hóa rõ ràng, loại biến hóa này, gọi là “Phi thăng” cũng chính là phi thăng tối chủ danh tự tồn tại.”

“Thậm chí, ngay cả tạo hóa Nguyên Thần, đều khó mà đào thoát phi thăng tối chủ xâm nhiễm.”

Đọa Thiên thanh âm không gì sánh được ngưng trọng, “Tiểu tử, ta cũng không có hại qua ngươi, càng chưa từng đoạt xá qua ngươi.”

“Ngươi liền xem như chịu chết, cũng không cần mang theo ta cùng một chỗ, ta chỉ là chín ngày tôn chủ đọa đọc xong, rời rạc thế gian duyệt tận thế sự, nhìn xem náo nhiệt mà thôi.”

“Chí ít, ta không muốn “Phi thăng”!”

Tần Hiên nghe vậy, thần sắc bình tĩnh.

“Bị phi thăng tối chủ xâm nhiễm qua sinh linh, không ngoài dự tính đều bị xâm nhiễm, loại lực lượng này, không cách nào tránh thoát a?” Tần Hiên lại hỏi.

“Chưa từng nghe nói, có giải thoát chi pháp.” Đọa Thiên chậm rãi nói: “Có lẽ, cũng có có thể may mắn giải thoát sinh linh, dù sao nơi này là huyền chủ đạo, nhưng ta cũng không hiểu biết.”

Tần Hiên nhíu mày, sau đó, hắn nhẹ nhàng nâng tay, nơi lòng bàn tay, nổi lên một cái trắng ve.

Trắng ve chấn cánh, Tần Hiên chỗ mi tâm, một chút Kim Huy nhẹ nhàng bay xuống.

“Ngươi có thể đem tự thân chuyển dời đến cái này Tiên Thiền phía trên, nó hội mang ngươi rời xa nơi đây.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Hắn đem ký ức đều lưu tại cái này một cái Tiên Thiền bên trong, đồng thời, sau đó hội đoạn tuyệt liên hệ, nếu là hắn thật không cách nào chống cự cái này phi thăng tối chủ lực lượng, như vậy, hắn hội thiêu tẫn tự thân.

Tiên Thiền, thì hội trùng sinh.

Đọa Thiên tựa hồ cũng minh bạch Tần Hiên dự định, “Ngươi nhất định phải tự chịu diệt vong a? Ngươi một kẻ trần giới sinh linh, lại muốn đụng vào ngay cả tạo hóa đều coi là sức mạnh cấm kỵ.”

“Hơi nghi hoặc một chút cần giải khai thôi.” Tần Hiên hời hợt nói.

Sau đó, hắn cảm giác đến, thân thể của mình tựa hồ nhẹ nhỏ khắc, mà Tiên Thiền nhiều hơn nhỏ khắc trọng lượng.

Tạo hóa Nguyên Thần!

Tần Hiên cười một tiếng, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được tạo hóa Nguyên Thần tồn tại, mặc dù cũng không nhìn thấy, chỉ là mượn Tiên Thiền cùng hắn chênh lệch đến cảm giác được.

Lúc trước hắn tìm khắp bản nguyên, nhưng thủy chung tìm không thấy Đọa Thiên mánh khóe, hắn chính là sớm có suy đoán, cái này Đọa Thiên bản chất, chính là tạo hóa Nguyên Thần.

Tiên Thiền nhẹ nhàng chấn cánh, con mắt màu đen lẳng lặng nhìn về phía hắn, liền quay người rời đi.

Tần Hiên giờ phút này, lại là đi hướng huyết nhục thân cành.

Tại hắn tới gần không sai biệt lắm trong vòng mười trượng khoảng cách, huyết nhục thân cành không có dấu hiệu nào biến hóa, một sợi huyết nhục chạc cây bỗng nhiên sinh trưởng, sau đó, đâm vào đến Tần Hiên chỗ ngực.

Phanh

Tần Hiên cảm giác được, trái tim của mình, nếu như trống trời oanh minh.

Cả người ý thức, đều đang chấn động.

Sau đó, Tần Hiên liền cảm giác được, cái kia huyết nhục thân cành bên trong, có cái gì tựa hồ đang lưu động, hướng trái tim của hắn bên trong lưu động.

Hắn lực lượng bản nguyên, giờ phút này, phảng phất có cái gì tại sinh trưởng một dạng.

Tần Hiên thân thể, huyết nhục, bạch y, cơ hồ đều là bản nguyên biến thành, cũng chính vì vậy, thân thể của hắn, có thể không ngừng phục sinh, cho dù là hóa thành một hạt bụi, cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Ngũ tạng lục phủ, căn cốt huyết mạch những hành động này người đặc thù, đối với bây giờ cảnh giới Tần Hiên mà nói, có hay không đã từ lâu không trọng yếu.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại có loại cảm giác, đang phi thăng tối chủ lực lượng tràn vào đến trái tim của hắn bên trong, trái tim của hắn, sống lại.

Không còn là lực lượng bản nguyên, mà là sống sờ sờ huyết nhục, trái tim của hắn, tại sống sờ sờ nhảy lên.

Còn không chỉ như thế, lấy trái tim là bắt đầu, mạch máu, kinh lạc, xương cốt, đều tại sinh trưởng.

Huyết nhục cùng bản nguyên hòa làm một thể, lực lượng, càng là tại lấy một loại nào đó trình độ kinh người tăng lên.

Nương theo lấy trái tim nhảy lên, Tần Hiên cũng là Hứa Cửu chưa từng cảm nhận được như vậy bàng bạc sinh cơ, mỗi một tấc máu thịt ẩn chứa sinh cơ cùng lực lượng, cũng đều là Tần Hiên chưa bao giờ cảm thụ qua.

Liền giống với, hắn tại phàm nhân thời điểm, lại có được Long Phượng thân thể một dạng.

Cảm giác này, kỳ diệu, chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là, Tần Hiên lúc trước đem tinh khí thần hòa làm một thể, hóa thành bản nguyên, lấy bản nguyên thành đạo, vốn là tương đương với bỏ nhục thể phàm thai.

Bởi vì thân thể có quá nhiều tai hại, so sánh dưới, đại đạo đơn giản nhất, hết thảy tận về bản nguyên, ngược lại là càng thêm thuần túy, tiếp cận với đạo bản chất.

Có thể nói, Tần Hiên tương đương với hiểu thấu đại đạo bản chất, vạn vật căn bản, vừa rồi bước ra một bước này.

Nhưng bây giờ, phi thăng tối chủ lực lượng rót vào trong trái tim của hắn, cùng hắn bản nguyên ra đời một loại huyền diệu đến cực điểm biến hóa.

Khi hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Tần Hiên nghe trái tim nhảy lên thanh âm, cảm thụ cái này máu trong cơ thể không ngừng lưu động lực lượng, hắn có chút nắm tay, hư không tựa hồ cũng tại ẩn ẩn rung động.

Tròng mắt nhìn lại, giờ phút này, trên người hắn bạch y đã không còn tồn tại, chỗ ngực, cái kia huyết nhục thân cành tựa hồ đã trở nên khô cạn, nhẹ nhàng đụng một cái, liền hóa thành bụi bặm phá toái..