Chương 4457: Sâu kiến phân thắng thua

Chương 4457: Sâu kiến phân thắng thua

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn đan điền hơi động một chút, một bộ Mông Trần trường bào màu trắng bay xuống ở trên người hắn.

Hắn nhìn về phía trước người huyết nhục thân cành, bỗng nhiên, một loại khủng bố tuyệt luân cảm giác áp bách truyền vào đến trong đầu của hắn.

Hắn giờ phút này, thân thể giống như không bị khống chế, thậm chí ảnh hưởng đến ý thức của hắn.

Trong đầu, có ra lệnh gì đang cuộn trào lấy.

Tần Hiên nhìn về hướng đấu diệt tôn chủ, nguyên thủy Tiên Thể thi triển, một sợi hỏa diễm tại chỗ mi tâm thiêu đốt lên.

Bàn tay hắn khẽ động, trên cánh tay, vô số máu đen đang ngưng tụ lấy, hóa thành một thanh kiếm hình dạng.

Giết

Tần Hiên trong đầu, có không biết thanh âm vang lên, sau đó, thân thể của hắn, liền không bị khống chế dậm chân mà ra.

Trường sinh tiên quyết đều thi triển, trên thân càng có tạo hóa khí tức quanh quẩn lấy, tạo hóa đấu diệt công, tạo hóa bảo thư cảm ngộ, không giữ lại chút nào vận dụng.

Đây hết thảy, đều là không phải Tần Hiên bản ý, nhưng hắn, lại không cách nào khống chế.

Đang cùng Võ Trần Tôn chủ trảm giết đấu diệt tôn chủ đã nhận ra cái gì, nàng quay đầu trông lại, nhìn thấy cái kia trong một vùng tăm tối, có một bộ bạch y đi tới.

Tay cầm máu đen chi kiếm, tản ra tạo hóa đấu diệt công khí tức quen thuộc.

“Lấy được tạo hóa đấu diệt công, lại là ngươi!?”

“Đáng tiếc, thế mà cũng bị cái này phi thăng tối chủ đồng hóa.”

“Cũng được, cái kia 500. 000 huyền số, chính ta thu hồi lại chính là.”

Đấu diệt tôn chủ đạm mạc mở miệng, nàng mười phần ngạo nghễ, cũng chưa đem Tần Hiên để vào mắt.

Nhưng mà, khi Tần Hiên trong tay, thanh kia máu đen kiếm trảm ra sát na, đấu diệt tôn chủ thần sắc lại là thay đổi.

“Trần giới chi cảnh, lại có gần trăm thuế lực lượng? Không đối, còn không đến mức trăm thuế, đồng thời có phi thăng tối chủ lực lượng tăng lên.”

Đấu diệt tôn chủ xuất thủ, một sợi tạo hóa chi lực đón nhận máu đen chi kiếm.

Có thể chính là tạo hóa chi lực, tại thời khắc này, cũng nổi lên vết kiếm.

“Không sai biệt lắm, đã cùng Đồ Linh Cung cái kia kiệt ngạo gia hỏa thực lực không xê xích bao nhiêu.”

“60 thuế? Không đối, chí ít bảy mươi thuế!”

Đấu diệt tôn chủ trên khuôn mặt, cũng nổi lên một tia chấn kinh.

Cho dù là ỷ vào phi thăng tối chủ lực lượng đạt đến bảy mươi thuế trở lên cực tôn chi lực, nhưng đối với trần giới sinh linh mà nói, cái này quá mức yêu nghiệt.

Khó trách, kẻ này có thể hối đoái tạo hóa đấu diệt công.

Oanh

Đúng lúc này, Tần Hiên huyết nhục gần như đang khô héo, từng sợi ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt.

Toàn thân huyết nhục, đều tại đốt hết, hóa thành một kiếm, trảm về phía đấu diệt tôn chủ.

Cái kia một sợi tạo hóa chi lực, thế mà ngạnh sinh sinh bị Tần Hiên một kiếm trảm chết.

Đấu diệt tôn chủ lấy lại tinh thần, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lại tại lúc này, Võ Trần Tôn chủ cũng đã nổi lên.

Hắn nhanh chân bước ra, trong lòng bàn tay, một thanh trường đao như vật sống, hắc sắc huyết mạch nhảy lên.

“Đấu diệt, đến tột cùng ngươi ta, là ai vẫn lạc!?”

Võ Trần Tôn chủ thanh âm vang lên, chợt, liền trảm ra một đao.

Nhìn như một đao, trên thực tế, Võ Trần Tôn chủ trọn vẹn trảm ra mấy triệu số lượng.

Mấy triệu đao quy nhất, trong khoảnh khắc, toàn bộ hư không đều tại lõm, khủng bố đến cực điểm lực lượng, ngay cả phương này hắc ám đều ngạnh sinh sinh bị áp chế, trong đó hết thảy lực lượng, sinh linh, đều đang chịu đựng không cách nào tưởng tượng áp lực.

Liền giống với tinh thần rơi vào biển cả, tinh thần chưa rơi, cái kia kinh khủng phong áp, liền đủ để cho chim bay cá bơi không thể động đậy.

Đấu diệt tôn chủ con ngươi ngưng tụ, nàng minh bạch, cái này Võ Trần Tôn chủ là vận dụng toàn lực.

Một kích này, hội phân ra thắng bại!

Đấu diệt tôn chủ sau lưng tiểu tháp nhẹ nhàng một trận, chợt, tạo hóa này chi binh thế mà cùng trong tay quan đao hòa làm một thể.

Oanh

Một tôn tản ra khí tức khủng bố binh khí hiện lên ở đấu diệt tôn chủ trong tay, binh khí này cùng tạo hóa binh khí khí tức cũng khác nhau, trong đó, tràn đầy đấu diệt chi lực.

Tần Hiên ngóng nhìn, hắn có thể cảm nhận được, binh khí này bên trong lực lượng, xa xa muốn so lên hắn cảm giác được bất luận một loại nào đấu diệt chi khí còn cường đại hơn.

Nếu là hình dung, liền phảng phất giống như là loại kia đồ tể trên thân tản ra khủng bố mùi máu tanh.

Mà binh khí này, tản ra, là trảm giết qua tạo hóa tôn chủ loại kia đấu diệt chi khí.

Đấu diệt tôn chủ, trảm giết qua tạo hóa tôn chủ, mà lại, còn không chỉ một vị.

“Tạo hóa đấu diệt công tổng cộng có thập trọng, mỗi trảm giết một vị tạo hóa tôn chủ chi lực, bất luận là tạo hóa chi lực, hay là tạo hóa đấu diệt binh lực lượng, đều hội có biến hóa nghiêng trời lệch đất.”

“Cái này, chính là cái này đấu diệt tôn chủ chi lực a?”

Nhìn qua cả hai một kích này, trong chốc lát, toàn bộ hắc ám, trực tiếp sa vào đến yên tĩnh như chết.

Sau đó, toàn bộ hắc ám đều đang vặn vẹo, loại này vặn vẹo, thậm chí vượt qua hắc ám, lan tràn đến bốn châu giới.

Huyền chủ đạo chi lực, cái kia che đậy mà rơi ánh sáng, tại thời khắc này, giống như là bị không gì sánh được sắc bén chi đao chặt đứt một dạng.

Thân ở ở trong đó, Tần Hiên thân thể, cũng nhận gần như tính hủy diệt đả kích.

Thân thể của hắn rách nát, có thể trên thân, hắc ám huyết nhục tốc độ sinh trưởng, càng là kinh người, chỉ là một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền khôi phục.

Loại tốc độ khôi phục này, so với hắn trường sinh tiên quyết còn kinh khủng hơn.

Tần Hiên cảm thụ được tự thân biến hóa, lực lượng bản nguyên, cũng chưa giảm gần một nửa phân.

“Là cái này máu đen nguyên nhân, một khi tổn hại, máu đen liền hội tự động đền bù, không cần lực lượng của bản nguyên.”

“Tựa như là thằn lằn gãy đuôi, hội tự động sinh trưởng, chỉ là cái này máu đen sinh cơ quá mức cường đại, cường đại đến, trong chớp mắt liền có thể khôi phục hết thảy thương tích.”

“Đối với, sinh cơ...... Như vậy đặc tính bản chất, là cái kia gần như kinh khủng sinh cơ, loại sinh cơ này, là bản nguyên, cũng là trường sinh tiên quyết không còn tồn tại.”

“Lực lượng bản nguyên, là hết thảy căn bản, cường đại, tinh khiết, lại ít một chút, đó chính là sinh cơ.”

“Trường sinh tiên quyết, để cho ta càng giống là một phương thiên địa, hết thảy tự động vận chuyển, tự có pháp tắc, có thể tự chữa trị, lại thiếu lại sinh cơ.”

Tần Hiên lại tại trong lúc này, có một loại cảm ngộ.

“Khi sinh cơ cường thịnh đến nhất định tình trạng, nó sinh mệnh tính đặc tính, không thua tại mặt khác.”

Tần Hiên trầm tư, đúng lúc này, thân thể của hắn bỗng nhiên không bị khống chế lần nữa động tác.

Cái này cũng phá vỡ Tần Hiên cảm ngộ cùng trầm tư, hắn nhìn về hướng mảnh chiến trường kia.

Chỉ gặp đấu diệt tôn chủ trên thân thể, một vòng to lớn vết đao, gần như đưa nàng muốn một phân thành hai.

Thân thể của nàng cũng đang khôi phục lấy, thế nhưng là, tốc độ chậm chạp, nhất là một bộ phận máu đen chi lực, quá mức khó chơi, khó mà tuỳ tiện ma diệt.

Mà Võ Trần Tôn chủ, thân thể lại là trực tiếp phá toái, tản mát tại các nơi.

Võ Trần Tôn chủ sinh cơ càng thêm cường đại, thân thể lấy cực nhanh tốc độ sinh trưởng, thế nhưng là, những cái kia phá toái trong thân thể, ẩn chứa tạo hóa đấu diệt chi lực, loại lực lượng này, đang không ngừng trảm chết những cái kia phục sinh huyết nhục.

Nếu không phải là có máu đen tồn tại, Võ Trần Tôn chủ, một kích này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ hai người này, gần như là lưỡng bại câu thương thời khắc.

Võ Trần Tôn chủ, đấu diệt tôn chủ ánh mắt gần như đồng thời rơi vào Tần Hiên trên thân.

Ai có thể nghĩ tới, tôn chủ chi chiến,

Thắng bại cây cân, hội rơi vào cái này một con giun dế trên thân.

Đấu diệt tôn chủ tâm, lại là chìm vào đến đáy cốc, bởi vì nàng biết, trước mắt cái này trần giới sinh linh, đã bị phi thăng tối chủ xâm nhiễm.

Cho nên, trận chiến này, bại là nàng, mà bại đại giới, chính là vẫn lạc.

Bạch y dậm chân, lướt qua trong bóng tối, bỗng nhiên, một bộ bạch y kia dừng bước.

Trong tay, máu đen chi kiếm chậm rãi lên.

Tần Hiên nhìn qua đấu diệt tôn chủ, hai con ngươi bên trong, đều có máu đen tia lan tràn, nhìn có chút quỷ dị.

Tiếp theo một cái chớp mắt, máu đen kiếm trảm rơi.

Trong hắc ám, có tạo hóa không cam lòng gầm thét, sau đó quy về yên tĩnh..