Chương 4458: Ngươi thiếu ta

Chương 4458: Ngươi thiếu ta

Trong hắc ám, chỉ gặp, có huyết nhục vỡ vụn.

Một vòng hư vô hình dáng sắp tan rã, đó là tạo hóa Nguyên Thần.

Vốn vô hình không màu, không thể gặp, không thể sờ tạo hóa Nguyên Thần, giờ phút này, lại giống như một đoàn hắc vụ, đó là nhận lấy phi thăng tối chủ ảnh hưởng.

Tần Hiên một kiếm này, trảm về phía cũng không phải là đấu diệt tôn chủ, mà là võ bụi tôn chủ.

Đấu diệt con ngươi cũng tại ngưng tụ, có thể Tần Hiên cũng đã xoay người lại.

Thân thể của hắn, huyết nhục, bản nguyên, hết thảy đều tại lấy điên cuồng tốc độ thiêu đốt lên.

“Võ bụi tạo hóa Nguyên Thần, còn không mau mau thu hồi!?”

“Mặt khác, đem tạo hóa Nguyên Thần, bao quát một trang này bảo thư trả lại tại ta.”

Tần Hiên khàn giọng mở miệng, thân thể của hắn ẩn ẩn đang run rẩy, tại đốt hết hết thảy.

Trong ý thức của hắn, chỉ còn lại một tia ít ỏi thanh minh.

Phi thăng tối chủ lực lượng quá đủ cường đại, loại này huyết nhục khống chế, tựa như là tại khống chế tay chân của mình bình thường.

Cho dù là Tần Hiên, cũng vô pháp chân chính đối kháng dạng này khống chế lực lượng.

Không đủ, hắn nếu dám chạm đến, như thế nào lại không làm chuẩn bị.

Đấu diệt tôn chủ nhìn về phía Tần Hiên, nàng nhìn ra Tần Hiên trạng thái, lúc này, nàng liền lấy tay, cái kia một tôn tiểu tháp màu đen chuyển động, trực tiếp đem võ bụi tạo hóa Nguyên Thần thu nhập trong đó, đồng thời, mang đi cái kia tạo hóa bảo thư tàn trang.

Oanh

Nó thân, xẹt qua cái này dài dằng dặc hắc ám, xông về bốn châu giới.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía cái kia huyết nhục thân cành, cuối cùng, trảm ra một kiếm.

Thậm chí, kiếm quang này cũng không từng ra, Tần Hiên thân thể bỗng nhiên mẫn diệt.

Như hái lông tóc chi ý, huyết nhục trực tiếp băng diệt, căn bản không dành cho Tần Hiên nửa điểm cơ hội.

Cái này, chính là phi thăng tối chủ lực lượng!......

Hắc ám bên ngoài, tiên ve nhẹ nhàng chấn cánh, tại huyền chủ đạo lực lượng cùng hắc ám biên giới bên trong dần dần trưởng thành, cuối cùng, Tần Hiên chi thân lại xuất hiện ở chỗ này.

Trí nhớ của hắn, chỉ lưu tại Tần Hiên chạm đến máu đen trước đó, một chút bố cục, cũng đều là trong lòng hắn.

Nếu là có thể công thành lui thân, hắn liền tự hội quy về bản nguyên, nếu là bên trong chi thân phá diệt, như vậy, cũng hẳn là hội có tạo hóa bảo thư ghi chép hết thảy.

Đúng lúc này, Tần Hiên cảm giác được cái gì, trong hắc ám, một bóng người xuất hiện.

Người này, không phải người khác, chính là đấu diệt tôn chủ.

Nàng nhìn thấy Tần Hiên, trong chớp mắt, liền minh bạch hết thảy.

Đấu diệt tôn chủ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt khinh thị không còn tồn tại.

Như vậy tài cao gan lớn tồn tại, lại thêm tu luyện tạo hóa đấu diệt công, ngay cả tạo hóa bảo thư đều nắm giữ trần giới sinh linh, tương lai, tất nhiên nhân vật cực kỳ khủng bố.

Trọng yếu nhất chính là, đấu diệt tôn chủ thân là tạo hóa cấp sinh linh, nàng tự nhiên minh bạch.

Có ít người tương lai, là hư vô mờ mịt, có ít người tương lai, lại là cao cao tại thượng, thậm chí có thể càng dễ đi qua.

Người trước, phần lớn cũng chỉ là vô thủy vô chung bụi bặm, nếu là người sau, một khi trêu chọc, chính là tử kiếp.

“Vật này, có người để cho ta giao cho ngươi.”

Đấu diệt tôn chủ chậm rãi nói: “Còn có võ bụi tôn chủ tạo hóa Nguyên Thần!”

Tần Hiên con ngươi có chút ngưng tụ, hắn mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng lại có chỗ suy đoán.

Cũng không nói nhiều, Tần Hiên liền nhận lấy tạo hóa bảo thư, trong đó, liên quan tới phi thăng, sinh mệnh, huyết nhục cảm ngộ, đều truyền vào đến trong đầu.

Tần Hiên giống như đắm chìm tại trong đó, đấu diệt tôn chủ cũng không vội.

Không sai biệt lắm, chờ một đoạn thời gian, Tần Hiên lúc này mới tỉnh lại.

“Bằng vào ta thực lực hôm nay, để mà võ bụi tôn chủ tạo hóa Nguyên Thần đến rèn đúc tạo hóa đấu diệt binh, như thế nào?”

Tần Hiên mở miệng, người trước mắt, thế nhưng là tạo hóa đấu diệt công người sáng tạo.

Không từng có ai, giao đấu diệt tôn chủ có tư cách hơn trả lời vấn đề này.

Đấu diệt tôn chủ chỉ là nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, “Không thế nào, cho dù là ngươi đạt được võ bụi tạo hóa Nguyên Thần, ngươi cũng rèn đúc không được tạo hóa đấu diệt binh.”

Tần Hiên có chỗ đoán trước, bất quá, có tạo hóa Nguyên Thần, cũng coi là vừa mới bắt đầu.

Đợi đến hắn siêu thoát, thậm chí cực tôn cảnh, rèn đúc ra chân chính tạo hóa đấu diệt binh hẳn là hội không là vấn đề quá lớn.

“Bất quá, ngươi nếu là nguyện ý đem cái này võ bụi tôn chủ tạo hóa Nguyên Thần giao cho ta, ta có thể giúp ngươi rèn đúc tạo hóa đấu diệt binh binh phôi!”

Đấu diệt tôn chủ thản nhiên nói: “Đến lúc đó, ngươi nếu là có cơ hội lần nữa thu hoạch được tạo hóa Nguyên Thần, chỉ cần đem tạo hóa Nguyên Thần cùng binh phôi dung hợp, lại dựa theo tạo hóa đấu diệt công bên trong rèn đúc chi pháp, liền có thể rèn đúc ra một thanh chân chính binh khí.”

“Có thể trảm giết tạo hóa cảnh, nuốt tạo hóa Nguyên Thần binh khí!”

Tần Hiên không khỏi ngước mắt, nhìn về phía đấu diệt tôn chủ.

Đấu diệt tôn chủ lại là đứng chắp tay, “Không thể không thừa nhận, nếu không phải ngươi, hôm nay ta cửu tử nhất sinh. ““Bất quá, ta phế đi nhiều như vậy tâm tư, chính là vì trảm giết võ bụi tôn chủ, cuối cùng lại làm cho ngươi ngư ông đắc lợi.”

“Cái này khiến ta có chút nổi nóng!”

“Nhưng ta đấu diệt hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cũng không phải lấy oán trả ơn người.”

“Lựa chọn như thế nào, do ngươi làm chủ!”

Nàng đã làm ra đủ nhiều dụ hoặc, có lẽ, tạo hóa này Nguyên Thần tại cái này trần giới sinh linh trong tay có không tưởng tượng nổi biến hóa.

Có thể nàng, cũng cần làm ra đối với mình có lợi lựa chọn.

“Binh phôi!”

Tần Hiên cũng đang suy tư, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng thản nhiên nói: “Tạo hóa Nguyên Thần, về ngươi!”

“Ân!” đấu diệt tôn chủ gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

“Đừng quên, ngươi thiếu ta!” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

Đấu diệt tôn chủ hơi nhướng mày, nàng nhìn về phía cái kia một đôi đen nhánh con ngươi, bởi vì nàng nghe ra được, Tần Hiên trong lời nói một tia cảnh cáo.

Một cái trần giới sinh linh, đang cảnh cáo nàng?

Đấu diệt tôn chủ trong lòng bốc lên một cỗ lửa vô danh, chỉ là coi thường nhìn thoáng qua Tần Hiên, liền dậm chân rời đi.

Nàng vọt thẳng hướng về phía trong vòm trời bánh răng con mắt, sau đó, rung động toàn bộ bốn châu giới dị tượng dần dần biến mất.

Có thể hắc ám tồn tại, bên trong phi thăng tối chủ, như cũ đứng lặng tại cái này bốn châu giới bên trong.

“Tiểu tử ngươi, là ta gặp qua lá gan lớn nhất người.” Đọa Thiên thanh âm tại Tần Hiên vang lên bên tai.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, từ chối cho ý kiến.

Hắn mỗi một bước, đều mười phần hung hiểm, nhưng lại lại đang hợp tình lý, cái này không chỉ là cược, cũng không phải là vận khí, mà là hắn Tần Trường Thanh thôi diễn cùng lựa chọn kết quả.

Như cơ duyên không hướng ta, vậy ta liền hướng cơ duyên mà đi.

Lấy thế gian tạo hóa, đúc đến chân ngã, nếu không đến lấy, vậy liền đoạt, như đoạt không đến, vậy liền mưu nhiều...... Cùng nhau đi tới, hắn Tần Trường Thanh chưa từng là chờ chờ thời duyên đến nhà người?

Đúng lúc này, Tần Hiên cảm nhận được một chút khí tức.

Đồng thời, Tần Hiên bên tai, vang lên huyền chủ đạo thanh âm.

“Tất cả mọi người, không được rời đi bốn châu giới.”

“Sống đến cuối cùng, nhưng phải huyền số 100. 000, đồng thời, có thể đạt được ban thưởng.”

Đạo thanh âm này, hiện lên ở tất cả người tham dự trong tai.

Trong hắc ám, huyết nhục thân cành phía trên, từng đoá từng đoá huyết nhục màu đen hoa sen xuất hiện, nụ hoa, hoa nở, từ trong đó, từng tôn thất đạo giả xuất hiện, siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh, thậm chí...... Còn có tạo hóa cấp.

Tạo hóa này cấp, chính là võ bụi tôn chủ, trên thân máu đen quấn quanh lấy.

Rất nhanh, vô số máu đen sinh linh từ trong bóng tối xông ra...... 100. 000, mấy triệu......

Ngay tại hướng nơi đây chạy đến, Vô Tẫn Thành đại thành chủ bọn người, đều là sắc mặt đột biến.

Lui.