Chương 4459: Thất đạo giả trăm vạn mà tính

Chương 4459: Thất đạo giả trăm vạn mà tính

Toàn bộ Tứ Châu giới, như lâm đại địch.

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia có mang may mắn những người tham dự, giờ phút này lại là hối hận không thôi.

Huyền chủ đạo bên trong, tất cả người tham dự, đều là tranh độ người, bọn hắn đều là tại từng cái trần giới bên trong trải qua vô số gian nan hiểm trở, cuối cùng siêu thoát “Thiên mệnh chi tử”

Cho nên, cho dù là đối mặt trước đó huyền chủ đạo nhắc nhở, bọn hắn cũng chưa rời đi.

Tương phản, bọn hắn còn muốn ý đồ từ trận này náo động bên trong tìm được cái gì.

Đừng nói là những người tham dự này, bao quát Tần Hiên bọn người, đều là như vậy.

Cái này, chính là thân là tranh độ người dã tâm cùng dục vọng.

Bởi vì bọn hắn đi qua kinh lịch, đều là như vậy, chỉ là bây giờ, tại cái này Tứ Châu trong giới, có quá nhiều cái gọi là “Thiên mệnh chi tử” tung hoành một thời đại, một cái trần giới tồn tại vô địch.

Vô Tẫn Thành, đại thành chủ giờ phút này, đã sớm ánh mắt trầm thấp.

“Phi thăng tối chủ, nó muốn hủy thế giới này!”

Đại thành chủ chậm rãi mở miệng, “Huyền chủ đạo, thì là muốn mượn cơ hội này, trọng thương phi thăng tối chủ.”

“Chúng ta, biến thành trên bàn cờ này quân cờ.”

Một bên Ngọc Diêu, Thần Ô bọn người, thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

Vô Tẫn Thành trước, đến hàng vạn mà tính người tham dự chính hội tụ ở đây, khó có thể tưởng tượng, rõ ràng trước đó có thể không có chút nào đại giới rời đi Tứ Châu giới, nhưng bọn hắn, lại vẫn như cũ là lựa chọn lưu ở nơi đây.

Không chỉ như thế, bốn phía còn có một số người tham dự lấy cực nhanh tốc độ chạy đến, tại Vô Tẫn Thành chỉ huy phía dưới, đứng ở Vô Tẫn Thành bốn phía.

Chỉ có bọn hắn minh bạch, Vô Tẫn Thành là hi vọng cuối cùng, nếu là ngay cả Vô Tẫn Thành đều diệt, như vậy, bọn hắn hy vọng còn sống, vạn không còn một.

“Tứ Châu chi địa, mỗi một châu bên trong thất đạo giả, đều hội có mấy triệu chi cự!”

“Đây là trước nay chưa có hắc ám triều dâng!”

“Đáng chết!”

Đông đảo người tham dự chập chờn trong ánh mắt, rốt cục, phía trước, vô số khí tức, khó mà số kế, khí tức hỗn loạn nếu như Hỗn Độn.

Mỗi một vị thất đạo giả khí tức, đều quá mức cường đại, nhiều như vậy khí tức hỗn tạp hỗn tạp cùng một chỗ, cho dù là ở đây đông đảo người tham dự, cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Phía trước thiên địa, dần dần bị bóng tối bao trùm, từng vị trên thân chảy xuôi hắc sắc huyết mạch thất đạo giả, chính lấy cực nhanh tốc độ đè xuống.

Giống như là một vùng tăm tối chi hải, nhấc lên thao thiên cự lãng, muốn hủy diệt thế gian hết thảy.

Cô

Một vị cực tôn tại nuốt nước miếng, cho dù là cách xa nhau trăm vạn dặm, nhìn một màn này, cũng làm cho bọn hắn vì đó sợ hãi.

Cái này, gần như là một trận không có khả năng chiến thắng chiến đấu.

Trong đám người, Dao Đế bọn người, đứng tại cuối cùng chỗ.

Bọn hắn là trong góc pháo hôi, nhưng bọn hắn nhưng cũng không có lựa chọn.

Lấy thực lực của bọn hắn, tại trận này hắc ám trong cuồng triều, tuyệt không còn sống khả năng.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ Vô Tẫn Thành, đều muốn hủy diệt!”

“Mấy triệu thất đạo giả, mà lại, còn chưa không phải là bình thường thất đạo giả, cái này gần như là một trận diệt tuyệt tính chiến đấu.”

Bắc Thần Đế ngóng nhìn hướng nơi xa, thị lực của hắn cùng vị trí, còn không nhìn thấy cái kia hắc ám triều dâng, nhưng này áp lực kinh khủng, hắn cảm nhận được.

Thiên địa đều đang run sợ, siêu thoát giả, ngay tại run rẩy, cực tôn, tiếng thở dốc đều nặng rất nhiều.

Rất rõ ràng, đây cũng không phải là một trận chiến đấu, mà là một trận tai nạn.

“Tần Trường Thanh đâu, hắn nếu là ở, có lẽ, chúng ta còn có một tia hi vọng.” huyền thiên khàn giọng mở miệng, không cần người khác quăng tới ánh mắt, “Làm sao, ta nói chính là lời nói thật mà thôi.”

“Lấy thực lực của chúng ta, không cách nào ngăn cản trận này kiếp nạn, ta không muốn chết ở đây chỗ, ta muốn, hắn cũng không muốn chúng ta chết ở đây.”

Quá hoang nhàn nhạt nhìn thoáng qua huyền thiên, “Cầu sinh thôi, cũng không phải là xấu hổ.”

“Đánh đi, hắn có lẽ có chính mình kiếp nạn.”......

Vô Tẫn Thành Nội, Ngọc Diêu bỗng nhiên lên tiếng, “Tiên, nếu là có hắn tại, có lẽ, có thể đủ nhiều ra một tia hi vọng.”

“Hắn ở náo động thời điểm, hướng địa tâm quan đi đến, có lẽ, đã vẫn lạc tại bên trong.” Thần Ô ngưng tiếng nói.

“Ta cảm thấy chưa hẳn!” Ngọc Diêu đứng tại Vô Tẫn Thành trên đầu thành, chậm rãi nói: “Ta luôn cảm thấy, hắn có lẽ tại địa tâm trong quan gặp cái gì, thậm chí, cùng cục diện bây giờ có quan hệ.”

Thần Ô nghe vậy, một mặt khó có thể tin.

Tựa hồ, Ngọc Diêu hội không có ý nghĩ như vậy.

“Ngọc Diêu, ta biết hắn rất mạnh, nhưng ngươi ta cũng nghe đến, cuộc động loạn này, nhân quả ở chỗ đấu diệt tôn chủ truy sát võ bụi tôn chủ.”

“Hai vị tôn chủ ở giữa chiến tranh, coi như tiên là bốn mươi thuế, năm mươi thuế cực tôn, thì như thế nào?”

“Huống chi, hai vị kia tôn chủ lực lượng, cũng không phải bình thường tạo hóa tôn chủ có thể sánh ngang.”

Thần Ô cau mày, “Ta không muốn cùng ngươi tranh luận, hay là từ bỏ cái này tiên đi, hắn, cũng đã vẫn lạc.”

“Coi như chưa từng vẫn lạc, hắn cũng hội bị bao phủ tại cái này vô cùng tận thất đạo giả bên trong.”

Ngọc Diêu cũng không phản bác, tia này dự cảm, không có dấu hiệu nào, có thể nàng liền là có tia này suy nghĩ.

Không chỉ là nàng, Vô Tẫn Thành đại thành chủ, cũng cảm giác được cái kia tiên chưa chắc hội chết.

Tương phản, cái này tiên trên thân, có bí mật gì, thậm chí cùng bây giờ biến hóa có quan hệ.

“Còn có bảy trăm ngàn dặm!” đại thành chủ mở miệng.

“Sáu trăm ngàn dặm!”

Đại thành chủ thanh âm, dần dần vang lên, rơi vào tất cả người tham dự trong tai.

Loại cảm giác áp bách này, để một chút cực tôn không ngừng vững chắc tâm cảnh của mình.

“Năm mươi vạn dặm!”

Khoảng cách như vậy, làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy được cái kia một vùng tăm tối chi hải.

Còn có, cái kia giống như thôn phệ thiên địa giống như hắc ám cùng lực áp bách.

Phảng phất hết thảy, đều muốn bị hắc ám này bao phủ.

“30 vạn dặm!”......

“10 vạn dặm!”......

Đúng lúc này, Vô Tẫn Thành đại thành chủ, Ngọc Diêu bọn người, con ngươi có chút ngưng tụ.

Bọn hắn nhìn về hướng trong bóng tối kia, tựa hồ có một vệt dị thường tồn tại.

“Đó là cái gì!?”

“Là người!?”

“Là tiên!”

Vô Tẫn Thành phía trên, Ngọc Diêu, đại thành chủ bọn người, đều là con ngươi rung động.

Rất nhanh, phía dưới đông đảo người tham dự, cũng nhìn thấy cái kia hắc ám trước đó, một người thân ảnh.

Chỉ gặp, trăm vạn mà tính thất đạo giả hướng về phía trước, mà tại hắc ám này phía trước, một bóng người, lại là đứng chắp tay, chậm chạp mà đi.

Một bước kia, liền tựa hồ vạn trượng, vượt qua thiên địa, bình tĩnh con ngươi, như cũ lạnh nhạt tự nhiên.

Phảng phất sau lưng, cũng không phải là trăm vạn mà tính thất đạo giả, nếu như hư vô.

“Là ai!?”

“Trên người hắn, cũng không thất đạo giả khí tức, là người tham dự!”

“Hắn là tại bị những cái kia thất đạo giả truy sát!?”

“Không đối!”

Vô Tẫn Thành phía trước, một mảnh xôn xao.

Tần Hiên tồn tại, rất nhỏ, có thể trong nháy mắt, vô số người tham dự, lại phảng phất nhận lấy lớn lao ủng hộ một dạng.

Bọn hắn đều là một giới chi đỉnh, đều là đã từng tuyệt thế cường giả, nhưng bọn hắn, bây giờ lại là mồ hôi đầm đìa, đầy mặt sợ hãi.

Lại có một người, đứng tại đó trăm vạn mà tính phía trước, đứng tại bọn hắn sợ hãi, kinh hoảng nơi phát ra trước, như vậy lạnh nhạt tự nhiên.

Còn có cái gì, càng làm cho bọn hắn khôi phục lại bình tĩnh cùng tỉnh táo.

Không đủ vạn dặm!

Dao Đế bọn người, cũng rốt cục thấy được một người kia.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, nhưng vào lúc này, Tần Hiên xoay người.

Hắn nhìn qua cái kia trăm vạn mà tính thất đạo giả, sau lưng, dưỡng kiếm giới mở.

“Dù có địch nhân mấy triệu, ta Tần Trường Thanh, cũng làm có một kiếm......”

“Trảm tới địch!”

Đạm mạc thanh âm vang lên, trong chốc lát, đạo kiếm quang kia, tựa như là đánh tan hắc ám cái kia một sợi ánh rạng đông.

Bạch y bóng lưng, càng là chiếu rọi tại tất cả người tham dự trong con mắt.

Một cái chớp mắt này, bạch y như thần!.