Chương 4460: Đại thành chủ mưu đồ

Chương 4460: Đại thành chủ mưu đồ

Tần Hiên một kiếm này, trảm vào trong bóng tối.

Bạch y như thần, một ngựa đi đầu.

Dưới một kiếm, trọn vẹn trên trăm vị thất đạo giả, đều vẫn diệt.

Cái kia một mảnh ép tận thế gian hắc ám, lại phảng phất bị người ngạnh sinh sinh xé rách một đường vết rách.

Một bộ bạch y kia, đồng dạng tại tất cả người tham dự trong tuyệt vọng, nếu là một đạo ánh rạng đông.

Bất luận cảnh giới, chỉ vì tại thời khắc này, một bộ bạch y kia, đứng tại chúng sinh trước đó, hời hợt trảm ra một kiếm này.

Giết

Người tham dự bên trong, có cực tôn gầm thét lên tiếng, bọn hắn nhìn về phía cái kia một vùng tăm tối.

Bọn hắn đều là nhân kiệt, sao lại ở dưới người!?

Các phương trần giới tuyệt thế người, sao lại yếu tại bạch y!?

Đông đảo người tham dự, tại thời khắc này, thông thiên mà lên, đón nhận vô biên hắc ám kia.

Vô Tẫn Thành đại thành chủ, trong ánh mắt hiện ra quang mang, “Người này, coi là thật không thể thấy nhiều!”

Như vậy dưới tuyệt cảnh, lẻ loi một mình mà đến, chỉ là một kiếm, liền nghịch chuyển tất cả mọi người khí thế.

Lần này, Vô Tẫn Thành khí thế như hồng!

Dù cho là tai hoạ ngập đầu, tất cả mọi người, cũng đều là ở lưng nước một trận chiến.

“Chư vị, chúng ta cũng chớ có rơi vào người sau, bằng không, Nam Vân Châu sợ là muốn bao nhiêu ra một tòa tiên thành!” đại thành chủ mang theo vài phần trêu chọc, cả người cũng dễ dàng rất nhiều.

Ngọc Diêu cười, “Tuyệt cảnh thôi, rất lâu chưa từng cảm nhận được!”

Nàng hướng đám người nhẹ nhàng thi lễ, liền đạp trên bước liên tục hướng về phía trước, thướt tha mà đi.

“Chư vị, Ngọc Diêu đi trước một bước.”

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngọc Diêu ánh mắt thay đổi, một đôi tròng mắt, dị đồng hiển hiện.

Mắt trái hóa thành rực rỡ kim đại nhật, phải đồng tử giống như huyết sắc hạo nguyệt.

Nhật nguyệt, xích kim song đồng, Ngọc Diêu khí thế, cũng có được trước nay chưa có biến hóa.

Một bộ giáp đỏ khoác rơi vào thân, trong tay, có một thanh nặng không biết bao nhiêu cân đại kích, phong nhận phía trên, giống như nhuộm vết máu.

Ngọc Diêu một bước hóa thành Trường Hồng, thẳng hướng trong bóng tối.

Nàng đường tắt qua Tần Hiên, dư quang rơi vào Tần Hiên trên thân, nhật nguyệt chi đồng, mang theo một chút ý cười, tựa hồ đang đánh chiêu này hô.

Tần Hiên dư quang nhìn đến, cũng có chút kinh ngạc.

“Ngọc này diêu khí tức, tựa hồ chỉ có mười lăm thuế tả hữu, có thể thực lực của nàng, nhưng vượt xa mười lăm thuế!”

Đạo kia bóng người màu đỏ ngòm, đã giết vào đến hắc ám trong cuồng triều.

Thần kích vung vẩy, nhìn như suy nhược thân thể, mỗi một lần huy động thần kích, đều đủ để nện diệt một phương hắc ám, cực tôn chi lực, tại cái này thần kích trước mặt, không chịu nổi một kích.

Thậm chí, có quét ngang một lần, trảm giết vượt qua ba mươi tôn thất đạo giả uy năng.

Không chỉ như thế, Vô Tẫn Thành đại thành chủ cũng xuất hiện, phía sau hắn, nổi lên cửu trọng thiên khuyết.

Trong lòng bàn tay của hắn, chỉ có một thanh cùng loại với lá liễu trường đao giống như binh khí.

Cửu trọng thiên khuyết chuyển động, những cái kia đến gần thất đạo giả, đều bị hôm nay khuyết tán phát mông lung hào quang chuyển diệt.

Nếu như Xuân Tuyết gặp kiêu dương, bị trực tiếp ma diệt.

Cho dù là, có mười thuế trở lên cực tôn thất đạo giả xuất hiện, đại thành chủ cũng chỉ là vung vẩy trường đao trong tay, trong nháy mắt, liền đem nó trảm chết.

Cho dù là tại mấy triệu thất đạo giả trong vòng vây, tòa thành lớn này chủ, lại là giống như không thể xâm phạm Thần Minh.

Tần Hiên tại thời khắc này, mà nói cảm nhận được tòa thành lớn này chủ khí tức.

Mười thuế!

Tòa thành lớn này chủ, thế mà thật chỉ có mười thuế!

Tần Hiên có chút kinh ngạc, bất quá, hắn cũng minh bạch tòa thành lớn này chủ thực lực là sao như thế khủng bố.

Sâu kiến thuế biến, cùng thật hoàng Niết Bàn, lấy được lực lượng tự nhiên khác biệt.

Tòa thành lớn này chủ tại bước vào cực tôn cảnh giới bên trong, hắn thực lực sợ là khủng bố đến làm cho người giận sôi tình trạng.

Cho nên, vẻn vẹn mười thuế, lực lượng, lại đủ để tuỳ tiện gạt bỏ mười thuế, Nhị Thập Thuế sinh linh, thậm chí, cái này còn chưa hẳn là vị này đại thành chủ toàn lực.

Còn có, Thần Ô, lão tẩu, đều xuất thủ.

Thực lực của bọn hắn, đều là khủng bố tuyệt luân, trước đó gặp phải Đại Minh Long Tôn, tại những người này trước mặt, đơn giản không chịu nổi một kích.

Không chỉ có như vậy, tòa thành lớn này chủ nhãn xem toàn cục, cửu trọng thiên khuyết bên trong, từng tôn thần ma dị tượng hiển hiện, những thần ma này dị tượng, phảng phất sống lại một dạng, giết vào đến trong chiến trường.

Hắn tại cứu những cái kia bị thất đạo giả kém chút gạt bỏ tồn tại, cũng không phải là tổn hại những người tham dự kia sinh tử.

Những cái kia được cứu người tham dự, đều là mang ơn.

Tần Hiên cũng rốt cục động thủ, tay cầm không có cuối cùng kiếm, chậm rãi dậm chân mà ra.

Thể nội, tạo hóa đấu diệt công vận chuyển.

Những nơi đi qua, thất đạo giả tựa như cùng cỏ rác giống như bị trảm giết, những nơi đi qua, căn bản không thất đạo giả có thể ngăn cản.

Nhưng dù cho như thế, trước mắt thất đạo giả vẫn như cũ vô cùng vô tận, không nhìn thấy cuối cùng.

Như vậy chiến đấu tiếp, liền xem như Tần Hiên, cũng nhiều nhất có thể chèo chống một ngày một đêm.

Rất rõ ràng, cái này bốn châu giới phong tỏa, sợ là không chỉ một ngày một đêm qua.

Tần Hiên minh bạch, đại thành chủ bọn người đồng dạng minh bạch.

Tiên

Tần Hiên bên tai, bỗng nhiên truyền đến đại thành chủ thanh âm.

Tần Hiên trảm giết thân bị cực tôn, chờ đợi văn.

“Trảm tới huyết nhục thân cành, nếu không, những này thất đạo giả, chính là giết chết, cũng hội bị vô hạn chuyển sinh.”

“Kết quả cuối cùng, chỉ có một con đường chết!”

Đại thành chủ mở miệng, hi vọng Tần Hiên có thể đồng hành.

Tần Hiên ánh mắt, lại thấy được đồng dạng chinh chiến Dao Đế bọn người, hắn nếu là rời đi, Dao Đế bọn người sợ là sinh tử chưa biết.

“Không cần lo lắng, Ngọc Diêu bọn hắn hội lưu ở chỗ này.”

“Người của ngươi, Ngọc Diêu bọn hắn hội giúp lấy thủ hộ!”

Đại thành chủ thanh âm lần nữa truyền đến, “Nguyên bản, ta mời ngươi đi địa tâm trong quan, chính là vì trảm giết phi thăng tối chủ.”

“Bốn châu giới, thất đạo giả đầu nguồn, chính là cái này phi thăng tối chủ, nếu là đem nó trảm chết, hội thu hoạch được huyền chủ đạo đặc hữu ban thưởng.”

“Cho nên, ta tụ tập Ngọc Diêu bọn người, thậm chí, dừng lại tại cái này bốn châu giới năm tháng dài đằng đẵng.”

Đại thành chủ tại thuyết phục, hắn hi vọng Tần Hiên đồng hành, cũng nói ra nguyên do.

“Nhưng hôm nay, ngươi lực lượng một người, có thể chống đỡ được Ngọc Diêu bọn người, cho nên, ngươi ta đồng hành, có lẽ có hi vọng!”

“Không cần do dự, ngươi có thể nhìn thấy kết quả, ở chỗ này chính là trảm giết thất đạo giả, chúng ta cũng chèo chống không được quá lâu.”

“Hướng về phía trước mà đi, có lẽ còn có một sợi sinh cơ.”

Đại thành chủ thanh âm không ngừng truyền vào trong tai, cùng lúc đó, hắn cũng xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Chỉ gặp hắn dưới thân, một tòa ẩn chứa tạo hóa khí tức thuyền nhỏ rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

Đại thành chủ đứng tại trên thuyền nhỏ, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên quay người mà lên, rơi vào cái kia trên thuyền nhỏ, đại thành chủ không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

“Ta từng gặp phi thăng tối chủ, muốn trảm giết, ngươi và ta lực lượng, không đủ!”

Tần Hiên đứng tại trên thuyền nhỏ, đã hướng về phía trước, xông vào đến vô cùng tận thất đạo giả bên trong.

Những nơi đi qua, có thất đạo giả, trực tiếp bị cái này thuyền nhỏ đụng nát, có, thì là bị đụng bay ra ngoài.

Những nơi đi qua, thế như chẻ tre, trước mắt thất đạo giả, căn bản là không có cách ngăn cản.

“Ở chỗ này, chỉ là phi thăng tối chủ một bộ phận hóa thân, lực lượng không đủ phi thăng tối chủ một phần một triệu!”

“Bốn đầu huyết nhục thân cành, trên thực tế, chính là vô thủy vô chung bên trong chí bảo, tên là sinh mệnh Thiên Đình tạo hóa cấp bảo thụ!”

“Phi thăng tối chủ, cũng chỉ là tại ăn mòn sinh mệnh Thiên Đình thôi.”

“Chỉ cần, chúng ta có thể đến sinh mệnh Thiên Đình bản nguyên, trảm chết phi thăng tối chủ lực lượng, liền có thể giải khai tất cả kiếp khó.”

Đại thành chủ chậm rãi nói: “Ngươi chưa từng siêu thoát, khả năng chưa hẳn biết được, nhưng ta đã vì thế, mưu đồ hồi lâu, không có sai.”

“Có thể thế sự vô thường, ngươi ta cũng chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến.”

Vừa dứt lời, Tần Hiên cùng đại thành chủ đồng thời nhìn về phía phía trước, đại thành chủ sắc mặt khẽ biến.

“Tạo hóa cấp, là võ bụi tôn chủ, hắn thế mà trùng sinh, bất quá là đi tạo hóa nguyên thần, chỉ là cái xác không hồn thôi.” Tần Hiên mở miệng.

“Đó cũng là tạo hóa cấp cái xác không hồn!” đại thành chủ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nghĩ không ra, lập tức thế mà liền gặp lớn như vậy biến số.

“Ngươi biến mất khí tức, độn ta trong áo bào!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Đại thành chủ con ngươi ngưng tụ, “Ngươi muốn làm gì?”

“Tự nhiên là như ngươi lời nói......” Tần Hiên đứng chắp tay, hời hợt nói: “Lấy bất biến ứng vạn biến!”.