Chương 4461: Tiến quân thần tốc

Chương 4461: Tiến quân thần tốc

Giờ phút này, đại thành chủ thân thể từ từ nhỏ dần, trốn vào đến bạch y trong tay áo.

Mặc dù như thế, đại thành chủ vẫn như cũ là cau mày.

Một vị tạo hóa cấp thất đạo giả, cũng không phải hắn cùng tiên năng đủ địch nổi.

Miễn cưỡng có thể sống mệnh, cũng đã đầy đủ nghịch thiên.

Tiên, thế mà còn như vậy lạnh nhạt tự nhiên.

Hắn, đến cùng có gì loại thủ đoạn!?

Hay là cố lộng huyền hư?

Bỗng nhiên, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, võ bụi tôn chủ xuất hiện, hai con mắt của hắn trống rỗng, đã cùng cái xác không hồn không khác.

Nhưng hắn thực lực, lại vẫn như cũ là tạo hóa cấp, tạo hóa phía dưới muốn đối kháng, gần như không có khả năng.

Tần hiên lại là thần sắc bình tĩnh, hắn thậm chí nhìn cũng không từng nhìn về phía võ bụi tôn chủ một chút, chắp tay mà đi.

Võ bụi tôn chủ hai con ngươi lại là đột nhiên chuyển động, trống rỗng con ngươi, khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Thậm chí, tại Tần hiên trong tay áo đại thành chủ, cũng không khỏi đến tiếng lòng căng cứng.

Tại đại thành chủ trong ánh mắt bất khả tư nghị, Tần hiên chính là hời hợt rời đi, võ bụi tôn chủ chỉ là nhìn chăm chú, nhưng thủy chung chưa từng ra tay với hắn.

Không chỉ là võ bụi tôn chủ, những nơi đi qua, những cái kia thất đạo giả, cũng giống như nhìn không thấy Tần hiên một dạng.

Trong tay áo, đại thành chủ không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, hắn không rõ, càng không hiểu, cái này tiên, đến tột cùng là thi triển loại thủ đoạn nào.

Những cái kia thất đạo giả đối với người tham dự cảm giác, như là trong biển ngửi được mùi máu tươi cá mập một dạng, chỉ cần cảm giác được, liền hội nhanh chóng mà đến, trảm giết người tham dự.

Đây là cấp thấp vô tận trong thế giới thiết luật, nhưng hôm nay, thiết luật này lại mất hiệu lực.

Có người, có thể không nhìn những cái kia thất đạo giả cảm giác, nhập mấy triệu thất đạo giả bên trong, như đi bộ nhàn nhã.

Đúng lúc này, Tần hiên bước chân không khỏi nhanh lên mấy phần.

“Võ bụi tôn chủ xuất thủ, chẳng biết lúc nào hội đạt tới vô tận thành, người của ngươi, có thể chống đỡ được a?”

Tần hiên thanh âm, chầm chậm tại trong tay áo vang lên, làm cho đại thành chủ con ngươi ngưng tụ.

“Chúng ta, chỉ có thể mau chóng!”

Tần hiên cũng không nói nhiều, chính là dậm chân, lấy cực nhanh tốc độ, hướng huyết nhục thân cành chỗ sâu mà đi.......

Cho đến, đạt tới cái kia một vùng tăm tối trước.

Tần hiên đã từng tới, bước vào trong đó, chỉ gặp cái kia huyết nhục thân cành phía trên, vô số hắc liên nở rộ, trong đó, vô số sinh linh từ hắc liên bên trong sinh ra.

Chỉ cần những cái kia thất đạo giả bỏ mình, liền hội ở chỗ này chuyển sinh.

Cho nên, mấy triệu thất đạo giả, chỉ là một con số, trên thực tế, những này thất đạo giả, vô cùng vô tận, bất tử bất diệt.

Tần hiên nhìn qua trước mắt huyết nhục thân cành, trên đường về, đại thành chủ cũng đem hết thảy đều cáo tri.

Dù sao, sau đó hai người việc làm, như giẫm trên băng mỏng, Tần hiên tự nhiên muốn hỏi kỹ càng.

Sinh mệnh Thiên Đình, bản thân chính là một vị tạo hóa cấp tôn chủ.

Tiến vào huyền chủ đạo bên trong, thậm chí thành lập qua một phương thế lực, nhưng cuối cùng, vị này sinh mệnh Thiên Đình tại một lần vô tận trong thế giới, bị phi thăng tối chủ xâm nhiễm, đằng sau, liền bị huyền chủ đạo trấn áp tại bốn châu giới.

Sở dĩ, sinh mệnh Thiên Đình còn chưa từng bị huyền chủ đạo gạt bỏ, là bởi vì, sinh mệnh Thiên Đình ý thức còn tại cùng phi thăng tối chủ chống lại, cho nên, sinh mệnh Thiên Đình cũng không phải là thất đạo giả.

Huyền chủ đạo bản chất nhất pháp tắc một trong, chính là huyền chủ đạo không cho phép gạt bỏ bất luận một vị nào người tham dự.

Cái này sinh mệnh Thiên Đình, có thể bị mặt khác người tham dự gạt bỏ, hoặc là, bị phi thăng tối chủ triệt để chiếm cứ, cũng hội không để ý biết tồn tại trước, bị huyền chủ đạo lực lượng gạt bỏ.

Cho nên, bốn châu giới một mực tồn tại ở a nhiều năm, bởi vì cái này bốn châu giới, trừ bỏ bị phi thăng tối chủ ăn mòn sinh mệnh Thiên Đình bên ngoài, cũng không tồn tại mặt khác tạo hóa cấp, dần dần bị đánh giá là thế giới cấp thấp bên trong người nổi bật.

Vô tận thành đại thành chủ, tên là từ tai người tham dự, cũng là năm đó ở vô tận long thành nghe nói qua việc này.

Về sau, trải qua hắn một chút điều tra cùng bố cục, rốt cục xác định những tin tức này.

Không chỉ có như vậy, hắn còn tại một cái vô tận trong thế giới, đạt được sinh mệnh Thiên Đình một phần nhỏ truyền thừa cùng ý chí, nếu là có thể trợ giúp sinh mệnh Thiên Đình giải quyết phi thăng tối chủ, hắn có thể lấy được chỗ tốt, tự nhiên là cực lớn.

Bởi vậy, hắn tại bốn châu giới bố cục hồi lâu, từ đầu đến cuối chưa từng rời đi bốn châu giới, đồng thời tụ tập ngọc diêu bọn người.

Căn cứ từ tai lời nói, tại cái này huyết nhục thân cành bên trong, có một bộ phận, còn chưa từng bị phi thăng tối chủ lực lượng ăn mòn, chỉ cần từ trong đó tiến vào huyết nhục thân cành, từ trong đó tìm kiếm được sinh mệnh Thiên Đình bản nguyên.

Mượn nhờ sinh mệnh Thiên Đình truyền thừa cùng ý thức, liền có thể đánh tan phi thăng tối chủ.

Tần hiên đối với cái này, tự nhiên có chút chất vấn, bất quá, hắn tự nhiên cũng có chỗ chuẩn bị.

Hai tay của hắn chắp sau lưng, vô đạo tôn chủ tặng cho viên phù văn kia dần dần biến mất, thay vào đó, một cái tiên ve chầm chậm bay ra.

Tại phù văn biến mất sát na, vô số thất đạo giả, tại thời khắc này, đồng thời nhìn về hướng Tần hiên.

Đi

Tần hiên lên tiếng, trong tay áo, từ tai cũng xuất hiện.

Hai người lấy cường hoành chi lực, trực tiếp giết ra một con đường máu, vô số thất đạo giả bị ép diệt, cuối cùng, đạt tới huyết nhục thân cành, một chỗ tản ra xanh biếc chi sắc, mờ mịt chi quang chỗ.

Nơi này, cùng huyết nhục thân cành hoàn toàn khác biệt, nhìn, giống như là một khối ngọc thạch một dạng, tản ra nhu nhuận quang trạch.

“Nơi này, chính là còn chưa từng bị ăn mòn địa phương!”

“Chỉ cần đi vào, hội có sinh mệnh Thiên Đình ý chí cho chúng ta dẫn đường!”

Từ tai chậm rãi nói: “Bất quá cũng muốn coi chừng, phi thăng tối chủ hẳn là hội cảm giác được chúng ta đến, còn có sinh mệnh Thiên Đình chuẩn bị.”

“Về phần phi thăng tối chủ hội vận dụng thủ đoạn gì, ta cũng không rõ ràng.”

Tần hiên nghe vậy gật đầu, chợt, hai người liền trực tiếp bước vào đến cái kia xanh biếc bên trong.

Bước vào trong đó, sinh cơ kinh người chi lực liền đang tràn vào đến hai người trong thân thể.

Bực này sinh cơ, cho dù là hô hấp bên trên một ngụm, đều đủ để làm cho huyết nhục phục sinh, bản nguyên tăng lên.

Cho dù là Tần hiên, cũng không khỏi con ngươi ngưng lại, đây cũng là sinh mệnh Thiên Đình.

Xem ra, huyết nhục thân cành loại kia sinh cơ, trên bản chất, là tới từ sinh mệnh Thiên Đình.

Những cái kia hắc liên chờ chút, phần lớn uy năng, cũng không phải là đến từ phi thăng tối chủ.

“Đi thôi!”

Từ tai sắc mặt ngưng trọng, hắn đồng dạng không dám phớt lờ.

Hai người chợt dậm chân, tại thông đạo này bên trong đi về phía trước, đúng vào lúc này, dị biến đột nhiên dâng lên.

Phía trước, tựa hồ có nhỏ xíu lực lượng ba động, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khủng bố đến cực điểm duệ mang, liền phá vỡ bốn phía trơn bóng như ngọc thông đạo, mảng lớn máu đen, điên cuồng vọt tới.

“Đáng chết! Tiên, tuyệt đối không nên chạm đến máu đen!”

Từ tai kinh sợ lên tiếng, hắn đột nhiên bạo khởi, tốc độ kia, trong chớp mắt cũng đã mất đi bóng dáng.

Tần hiên tự nhiên cũng bất mãn, hai người tại cái này máu đen tràn vào sát na, liền xông về phía trước.

Sau lưng, đại lượng máu đen tràn vào, giống như vỡ đê nước sông bình thường, trào lên mà tới.

Tần hiên đã từng trải qua máu đen, biết, một khi bị nhiễm, chính là lấy ý chí của hắn, cũng chỉ có thể bị máu đen chi lực nắm trong tay.

Nhưng mà, cái này còn không chỉ, ở phía trước, một bóng người đang lẳng lặng đứng lặng lấy.

Trong tay của hắn, có một thanh kiếm, đứng lặng ở phía trước.

Đối mặt Tần hiên hai người, đạo thân ảnh này, chậm rãi trảm ra một kiếm.

Một sợi kiếm quang, vô thanh vô tức lướt qua Tần hiên cùng từ tai thân thể, trong chốc lát, bạch y phía trên, nổi lên một đạo hẹp dài lỗ hổng, nếu không phải là Tần hiên tránh kịp thời, hắn sợ là đã muốn bị một phân thành hai.

Từ tai cũng không tốt đến chỗ nào, trên cánh tay của hắn, đã có máu tươi tràn ra.

“Đạo đem!”

“Cực tôn cảnh giới đạo đem, chí ít tại năm mươi thuế trở lên!”

“Tiên, ngươi ta, ai xuất thủ?”

Từ tai mở miệng, nhìn về phía Tần hiên.

Hai người chưa từng liên thủ qua, đồng thời xuất thủ, ngược lại hội cản trở đối phương.

“Ta tới đi!”

Tần hiên nhàn nhạt lên tiếng, bàn tay hắn khẽ động, bản nguyên hóa kiếm.

“Vừa vặn, thử một lần thực lực của ta.”

Nói đi, hắn chính là tiến về phía trước một bước, bạch y lấp lóe, xuất hiện tại cái kia đạo đem trước mặt..