Chương 4462: Cả đời đạo của ta

Chương 4462: Cả đời đạo của ta

“Cái gọi là đạo đem, là huyền chủ đạo bên trong, bị phi thăng tối độc chủ nghi ngờ, nguyện ý đi theo đang phi thăng tối chủ tuyệt thế thiên kiêu.”

“Lục đại tối chủ, mỗi một vị tối chủ dưới trướng, đều có không ít đạo đem, thực lực của bọn hắn, đều là tại cực tôn trong cùng cảnh giới có thể xưng đỉnh phong tồn tại.”

“Ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cái này tối đem, tiên, ta chống cự máu đen, thời khắc mấu chốt, nếu là không địch lại, ta hội ra tay.”

Tần hiên trong tay, thanh kia cùng loại với không có cuối cùng kiếm bản nguyên chi kiếm, đã trảm ra.

Trong chốc lát, tối đem thân bị mông lung tán loạn, thay vào đó, một tôn thân cao mười thước, khôi ngô như núi.

Thần mặt răng nanh, kim hào như là thác nước sinh linh xuất hiện tại Tần hiên trước mặt.

Trong tay của hắn, có một thanh quanh quẩn lấy kim huy chi kiếm.

Tại thời khắc này, trước mắt sinh linh này, không có chút nào nửa điểm dữ tợn đáng sợ, người khoác kim giáp, nếu như một tôn chân chính sinh linh, đứng trên con đường lớn, ngắm nhìn Tần hiên.

Cái kia một đôi mắt, phảng phất có thể dòm tận thế gian hết thảy tà túy, chấn nhiếp hết thảy trong nội tâm hắc ám.

Oanh

Không có cuối cùng kiếm trảm ra, trước mắt cái này tối đem, cũng cầm trong tay chi kiếm nâng lên.

Một tiếng oanh minh, bốn phía sinh mệnh Thiên Đình gần như gặp được tựa là hủy diệt đả kích, có thể cái kia bàng bạc sinh cơ, lại làm cho cái kia gần như bị kiếm khí trảm làm hư vô sinh mệnh Thiên Đình lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Tần hiên cùng cái này tối đem đều không từng thối lui, ngay vào lúc này, Tần hiên bên tai, truyền đến một đạo đinh tai nhức óc thanh âm.

“Cả đời đạo của ta, phi thăng lớn cực!”

Tám chữ, lại phảng phất là đại đạo thanh âm lả lướt, là thiên địa chi pháp mênh mông.

Trong khoảnh khắc, cái này tối đem trong tay kiếm thay đổi.

Tần hiên đối mặt, không phải một thanh kiếm, không phải một vị năm mươi thuế trở lên tối đem.

Hắn đối mặt, là một tôn cao nữa là trong đất, trấn áp vô tận sơn hải, vô tận thế giới Cự Thần.

Cự Thần một chút, liền có thể động diệt nhật tháng, một chưởng, liền có thể hủy diệt một phương thế giới.

Chưởng thiện ác, phạt thiên địa, ngạo thế gian!

Tại một tôn này Cự Thần trước mặt, Tần hiên, giống như phù du giống như nhỏ bé.

Tại cái này Cự Thần trong con ngươi, một thanh đủ để hủy diệt thành trăm mấy ngàn thế giới cự kiếm chậm rãi trảm tới.

Vô địch!

Tần hiên trong đầu, nổi lên dạng này một sợi suy nghĩ.

Trước mắt một tôn này Cự Thần, đơn giản vô địch, không thể địch nổi.

Thanh kiếm kia, càng ngày càng gần, Tần hiên trong đầu suy nghĩ, không ngừng phóng đại.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, môi mỏng chau lên, chỉ có cười khẽ.

“Trường sinh kiếm quyết, quy nhất!”

Mặc cho ngươi cao cao tại thượng, nguy nga tại vô tận thế giới chi đỉnh, ta Tần trường thanh, cũng chỉ là một kiếm.

Bản nguyên thiêu đốt, một sợi ánh lửa thông thiên mà lên, cùng cự kiếm kia va chạm,

Có thể nhìn thấy, cái kia một sợi tinh tinh chi hỏa rơi vào trên cự kiếm, Tần hiên thu hồi không có cuối cùng kiếm, hắn đứng chắp tay.

Hắn giờ phút này, hơi như sâu kiến, lại phảng phất đã ở cái này vô tận thiên địa, tại cái kia Cự Thần phía trên.

Oanh

Trên cự kiếm, một chút xíu vết rách tràn ngập, nếu như tinh tinh chi hỏa, ngay tại liệu nguyên.

Cho đến, cái kia giống như giống mạng nhện, vô số trong vết rách, hỏa diễm bạo khởi.

Đại hỏa bao phủ tại toàn bộ trên cự kiếm, đồng thời, lấy cực nhanh tốc độ lan tràn tại cái này Cự Thần trên thân thể.

Cự Thần sụp đổ, trong một đôi tròng mắt, ẩn chứa không tin cùng chấn kinh, nhưng cuối cùng, lại cùng trước mắt vùng thiên địa này, đồng dạng tan thành mây khói.

Sinh mệnh Thiên Đình bên trong, từ tai đang chuẩn bị chống cự máu đen.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chấn kinh quay người, chỉ gặp Tần hiên đứng chắp tay, mà đứng ở trước mặt hắn cái kia một tôn tối đem, đã tại trong đại hỏa tan thành mây khói.

“Đi thôi!”

Tần hiên mở miệng, thân bị vô số sinh mệnh Thiên Đình lực lượng hóa thành từng cái từng cái chảy dài tràn vào đến trong cơ thể hắn, ngay tại cho hắn khôi phục bản nguyên.

Từ tai lúc này liều mạng sau máu đen, cùng Tần hiên lần nữa dậm chân mà đi.

Chỉ là dư quang bên trong, lại tràn đầy rung động cùng khó có thể tin.

Hắn thậm chí chưa từng phát giác, cái này tiên cùng tối chính là như thế nào giao phong, phảng phất chỉ là một cái chớp mắt, cũng đã định ra thắng bại.

Hướng về phía trước mà đi, sinh mệnh Thiên Đình bên trong, xanh biếc hào quang càng thêm nồng đậm, sinh cơ càng thêm bàng bạc, sau lưng ám huyết, tựa hồ tốc độ cũng dần dần chậm lại.

“Cũng nhanh đến sinh mệnh Thiên Đình bản nguyên!”

Từ tai trên khuôn mặt, lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ cần tìm kiếm được sinh mệnh Thiên Đình bản nguyên, trảm tới phi thăng tối chủ lực lượng, như vậy, bốn châu giới kiếp nạn, liền hội giải quyết dễ dàng.

Hắn cũng hội thu hoạch được khó mà lường được chỗ tốt!

Cho đến, hai người thấy được, một tòa ngọc thụ lẳng lặng chập chờn đang ánh mắt cuối cùng.

Tại ngọc này trước cây, có một nữ tử giống như sinh linh, đang lẳng lặng đứng lặng lấy.

Trên người nàng, tản ra vô cùng tận sinh cơ, phảng phất là hết thảy đầu nguồn.

Nàng này, chính là cái này sinh mệnh bản nguyên hóa thân.

Có thể Tần hiên cùng từ tai, lại là dừng bước nơi này.

Bởi vì, phía trước sinh mệnh Thiên Đình lực lượng quá mức kinh khủng.

Khi sinh cơ đạt tới một loại khó mà lường được trình độ, như vậy, đối với sinh linh mà nói, đồng dạng là một trận tai nạn.

Tần hiên cùng từ tai thân thể, đều không chịu nổi khủng bố như thế sinh cơ.

“Bước vào đi, có lẽ hội chết!”

“Ngươi ta, có một người đi vào liền đầy đủ!”

“Tiên, lần trước là ngươi xuất thủ, lần này, hẳn là ta tới!”

Từ tai mở miệng, thần sắc hắn ngưng trọng, muốn tiến lên.

“Không cần!”

Tần hiên thản nhiên nói: “Bất quá là rải rác sinh cơ, chịu nổi.”

Từ tai dừng bước, quay đầu nhìn về phía Tần hiên, mặt lộ ngạc nhiên.

Tần hiên lại là chậm rãi bước mà đi, hướng sinh mệnh kia trong màn trời đi đến.

Tại hắn bước vào đến trong đó thời điểm, vô cùng tận sinh cơ, giống như hóa thành phong bạo, tràn vào đến Tần hiên thể nội.

Trong chớp mắt, Tần hiên thân thể, cũng đã không chịu nổi, như vậy bàng bạc sinh cơ, để hắn lực lượng bản nguyên tại dị biến, thậm chí vặn vẹo.

Thậm chí, những sinh cơ này, hội dần dần chiếm cứ thân thể của hắn, thay vào đó.

Cuối cùng, Tần hiên cũng hội hóa thành những sinh cơ này một dạng lực lượng.

Nếu là thực lực cao hơn sinh mệnh Thiên Đình, dạng này lực lượng sinh mệnh, sinh cơ, gần như là bảo vật hiếm có.

Nhưng đối với Tần hiên cùng từ tai, lực lượng như vậy, ngược lại giống như là nhắm người mà phệ mãnh thú.

Tần hiên dậm chân, hắn như cũ tại tới trước, con đường này rất lâu dài.

Bỗng nhiên, Tần hiên chỗ mi tâm, nguyên thủy Tiên Thể thi triển.

Bản nguyên, sinh cơ, đều tại kịch liệt thiêu đốt, nhưng lúc này đây, nguyên thủy Tiên Thể lực lượng, vượt ra khỏi toàn lực của hắn.

Bởi vì bốn phía lực lượng sinh mệnh nguyên nhân, nguyên thủy Tiên Thể đốt đốt tự thân lực lượng, đơn giản lớn đến kinh khủng tình trạng.

Thế nhưng bởi vì cái này lực lượng sinh mệnh nguyên nhân, Tần hiên bản nguyên lại đang không ngừng trùng sinh.

Tần hiên nhìn về phía phía trước, hắn đột nhiên bước ra một bước, một chưởng đánh rớt.

Nguyên thủy khai hoang tay!

Oanh

Một đạo trước nay chưa có lực lượng, vượt ra khỏi Tần hiên lực lượng cực hạn, một chưởng chi lực này, ngạnh sinh sinh mở ra một con đường.

Nhưng rất nhanh, hắn bản nguyên trong chớp mắt trùng sinh, Tần hiên chính là lần nữa thi triển thần thông.

Quy nhất kiếm!

Tinh khung chỉ!

Tạo hóa hình!......

Tần hiên không ngừng thi triển, hơn nữa là bất kể đại giới toàn lực thi triển.

Cuối cùng, Tần hiên ngang đi gần như 2,700 mét, sau lưng từ tai, cau mày, ánh mắt ngưng trọng, đã khẩn trương đến cực hạn.

Rốt cục, đứng tại ngọc thụ trước nữ tử, sợi tóc có một tia khinh động.

Sau đó, nữ tử quay người, một tấm gần như khuôn mặt hoàn mỹ không tỳ vết hiện lên ở Tần hiên trước mặt.

Xanh biếc con ngươi, lẳng lặng cái bóng lấy Tần hiên thân ảnh.

Sinh mệnh Thiên Đình......

Tỉnh.