Chương 4463: Hắn là ai!?

Chương 4463: Hắn là ai!?

Diệu thủ khinh động, bất quá nhấc chỉ công phu, những sinh mệnh kia chi lưu liền từ Tần Hiên trước người tản ra.

Sinh mệnh Thiên Đình nhìn qua Tần Hiên, một đôi mắt, như bao dung vạn vật, ẩn chứa vô tận sinh cơ.

“Tiền bối!”

Từ Nhĩ giờ phút này, cũng đi tới, hai tay của hắn ở giữa, một cây xanh biếc chạc cây lơ lửng tại song chưởng của hắn bên trong.

Cái này một cây chạc cây, cùng sinh mệnh Thiên Đình đồng nguyên.

Sinh mệnh Thiên Đình dư quang rơi vào trên chạc cây, một cây kia chạc cây liền rơi vào đến sinh mệnh Thiên Đình trong lòng bàn tay.

Đồng thời, sinh mệnh Thiên Đình trong thân thể, ngưng tụ ra một viên Phù Văn hướng Từ Nhĩ bay xuống đi qua.

Khi phù văn này rơi vào Từ Nhĩ trên thân, Từ Nhĩ thân thể chấn động, trong chốc lát, một cỗ bàng bạc sinh cơ cùng khí tức từ trong cơ thể hắn phát ra.

Cùng Tần Hiên tiếp nhận lực lượng sinh mệnh khác biệt, cỗ lực lượng này, mười phần nhu hòa.

Từ Nhĩ quyết định thật nhanh, chính là nguyên địa ngồi xếp bằng, luyện hóa cái này cần đến không dễ cơ duyên.

Có thể tưởng tượng đạt được, cái này Từ Nhĩ tất nhiên là thu được chỗ tốt không nhỏ.

Tần Hiên nhìn qua sinh mệnh Thiên Đình, trước mắt sinh mệnh Thiên Đình, cùng hắn đã thấy tạo hóa tôn chủ cũng khác biệt.

Bất quá, như là đã đem sinh mệnh Thiên Đình tỉnh lại, như vậy, bốn châu giới kiếp nạn hẳn là có thể giải quyết.

“Trên người của ngươi, có giống như hắn khí tức.”

Có thể Tần Hiên bên tai, lại truyền đến một đạo thanh đạm thanh âm, để hắn không khỏi sửng sốt.

Tần Hiên nhìn về phía sinh mệnh Thiên Đình, có chút không hiểu, không có gì bất ngờ xảy ra, thanh âm này nơi phát ra chính là cái này sinh mệnh Thiên Đình.

Sinh mệnh Thiên Đình phía trước, hào quang hội tụ, hóa thành một bóng người.

Đây là một tên nam tử, thân mang trường bào rộng lớn, phía sau, đầu đầy màu đen bạc sợi tóc nếu như như thác nước, tản mát tại trong hỗn độn vô biên.

Nam nhân bộ dáng phổ thông, một chút nhìn qua, tựa hồ liền đủ để quên đi.

Thậm chí, nam nhân dung mạo bình thường đến không cách nào hình dung.

“Ngươi không biết hắn!”

Sinh mệnh Thiên Đình mặt lộ mờ mịt, “Thì ra là thế, là cách xa nhau quá lâu tuế nguyệt cùng luân hồi a?”

Sinh mệnh Thiên Đình trong ánh mắt, toát ra vẻ thất vọng.

Tựa hồ, trước mắt nam tử này, đối với nàng rất trọng yếu.

“Hắn là ai?”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, dò hỏi.

Sinh mệnh Thiên Đình đối với Tần Hiên thái độ lại là lãnh đạm rất nhiều, bất quá, hay là đáp lại.

“Hắn gọi cổ, là dẫn ta tới huyền chủ đạo tạo hóa tôn chủ.”

“Bất quá, trước đây thật lâu, chúng ta liền chia lìa.”

Sinh mệnh Thiên Đình mang theo buồn bã nói: “Đã rất lâu không từng gặp hắn.”

Cổ

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, còn muốn hỏi lại cái gì, có thể sinh mệnh Thiên Đình thân ảnh lại là đã biến mất.

Thay vào đó, bốn phía ẩn ẩn có chút rung động, tựa hồ có cái gì lực lượng tại va chạm.

Sinh mệnh Thiên Đình, tại cùng phi thăng tối chủ giao phong a?

Rất nhanh, cái này sinh mệnh Thiên Đình vùng đất bản nguyên, chấn động càng thêm rõ ràng.

Viên kia Ngọc Thụ bên trong, bỗng nhiên sinh trưởng ra vô số màu vàng chạc cây, những này chạc cây cuối cùng, từng cái vòng xoáy không gian hiển hiện.

Trong vòng xoáy, truyền đến máu đen khí tức.

Oanh

Đất rung núi chuyển, Tần Hiên chỉ có đứng ở chỗ này chờ đợi kết quả.

Nhưng vào lúc này, cây kia Ngọc Thụ thế mà nổi lên vết rách.

Tựa hồ, vị kia sinh mệnh Thiên Đình nhận lấy thương tích.

Nương theo lấy bốn phía lắc lư càng thêm rõ ràng, trên ngọc thụ vết rách cũng càng ngày càng nhiều.

“Các ngươi rời đi thôi, phi thăng tối chủ lực lượng đã ở trên ta.”

Sinh mệnh Thiên Đình thân ảnh xuất hiện lần nữa, thần sắc y nguyên như trước, không chút hoang mang.

Từ Nhĩ lúc này cũng tỉnh lại, thần sắc hắn ngưng trọng, “Tiền bối, có thể có cái gì cần chúng ta hỗ trợ sao?”

Sinh mệnh Thiên Đình nhìn thoáng qua Từ Nhĩ, chưa từng để ý tới, nàng lại là nhìn về phía Tần Hiên, hơi chần chờ một chút.

“Ngươi nếu là nhìn thấy cổ, giúp ta hướng hắn vấn an.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, bất quá, ngay cả hắn cũng chưa từng gặp qua cổ hình dáng.

Có thể Thủy Cổ Nguyên, huyền chủ đạo, tựa hồ hết thảy, đều cùng cổ có quan hệ.

Hắn cũng rất tò mò, vị này khai sáng Thủy Cổ Nguyên tồn tại, bây giờ lại người ở phương nào.

“Biết, ngày khác gặp nhau, nếu hỏi thăm một tiếng.”

Tần Hiên chậm rãi nói: “Mạo muội hỏi một câu, không địch lại phi thăng tối chủ, hội vẫn lạc a?”

Sinh mệnh Thiên Đình thần sắc bình tĩnh, “Vẫn lạc...... Đại khái hội đi!”

Nói, thân ảnh của nàng, cũng đã tán đi.

Rất rõ ràng, nàng còn tại cùng phi thăng tối chủ lực lượng tranh đấu.

Một bên Từ Nhĩ cũng không nhịn được thở dài, “Phi thăng tối chủ chỉ là một phần lực lượng, liền có thể để sinh mệnh Thiên Đình loại tồn tại này vẫn lạc, lục đại tối chủ thực lực chân chính, quả nhiên như nghe đồn một dạng, không thể đo lường.”

“Bất quá, sinh mệnh Thiên Đình nói cổ, cùng ngươi có lớn lao nhân quả?”

Hắn ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có chút hiếu kỳ.

“Xem như thế đi!”

Liên quan tới cổ, Tần Hiên cũng không nhiều lời.

“Đi thôi, như nếu ngươi không đi, sợ là chúng ta phải ở lại chỗ này!”

“Thừa dịp sinh mệnh Thiên Đình cùng phi thăng tối chủ tranh đấu, chính là rời đi thời cơ.”

Từ Nhĩ quay người, liền muốn rời đi nơi đây.

Tần Hiên cũng chưa lưu thêm, cấp bậc bực này tranh đấu, không phải hắn cùng Từ Nhĩ có thể tham dự.

Hai người nhìn thấu triệt, nhưng lại tại nhị nhân chuyển thân bên trong, đột nhiên, hai người giống như là đã nhận ra cái gì.

Chỉ gặp, có lực lượng nào đó, xông vào đến sinh mệnh ở trong Thiên Đình, sau đó, chỉ gặp một đạo khó mà hình dung lực lượng bạo phát đi ra.

Tần Hiên cùng Từ Nhĩ, tại lực lượng này bên trong bị xung kích hướng về phía các nơi.

Oanh

Đây tuyệt đối là tạo hóa cấp lực lượng, lại, so với sinh mệnh Thiên Đình cùng phi thăng tối chủ va chạm còn kinh khủng hơn mười mấy lần.

Tại cái này kinh khủng trong dư âm, Tần Hiên cùng Từ Nhĩ đều cảm nhận được một cỗ tức giận ý chí.

Cùng, một cỗ so với sinh mệnh Thiên Đình còn tinh khiết hơn khí tức xuất hiện tại sâu trong bóng tối.

Chợt, tại trong hỗn loạn này, từng sợi kỳ dị chiếu sáng diệu tại nơi đây, những nơi đi qua, tất cả máu đen, phi thăng tối chủ lực lượng đều đã tan rã.

Không chỉ như thế, toàn bộ bốn châu giới, những cái kia bởi vì sinh mệnh Thiên Đình cùng phi thăng tối chủ lực số lượng chuyển kiếp thất đạo giả bọn họ, cũng tại cái này vô số quang mang phía dưới, dần dần diệt vong.

Vô số người tham dự trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, sau đó, chính là sống sót sau tai nạn may mắn cùng cuồng hoan.

“Là huyền chủ đạo lực lượng can thiệp?”

Tần Hiên ngưng mắt nhìn lại, chỉ gặp, phi thăng tối chủ lực lượng tựa hồ bị triệt để xóa đi.

Cây kia trên ngọc thụ vết rách, cũng tại trong chớp mắt liền khép lại, phục hồi như cũ.

Tần Hiên nhìn một màn này, muốn nhìn trộm bên trong đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Bỗng nhiên, sinh mệnh Thiên Đình biến hóa, tất cả lực lượng, đều trả lại nhập bản nguyên.

Một gốc Ngọc Thụ lẳng lặng lơ lửng tại trong hắc ám này, tại ngọc này bên cây, còn có một tôn sinh linh.

Là một tên người khoác vũ y màu đen nam tử, thân thể phía sau sinh ra hình rồng, ngàn tiết chi vĩ.

Trên người hắn, tán phát khí tức, Tần Hiên chỉ có thể lấy không thể đo lường để hình dung.

Rất rõ ràng, có thể nghịch chuyển kết quả, trảm chết phi thăng tối chủ bộ phận lực lượng tồn tại, chính là hắn.

Từ Nhĩ thần sắc kinh hãi, sinh mệnh Thiên Đình cùng phi thăng tối chủ lực lượng, liền đã để hắn khó có thể tưởng tượng.

Bây giờ, cái này đột nhiên xuất hiện nam tử, thế mà càng khủng bố hơn.

Hắn đến cùng là ai!?

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử này, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Một đôi con mắt màu tử lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ đang tinh tế đánh giá.

Tần Hiên có loại cảm giác kỳ quái, trước mắt một tôn này sinh linh, tựa hồ biết hắn.

“Ngươi là ai?”

Có người mở miệng, hỏi người, lại là sinh mệnh Thiên Đình.

Nàng hóa thành nữ tử bộ dáng, đứng ở thân thể của mình trước đó.

Nam tử chưa từng ngoái nhìn, đạm mạc nói: “Chí cao Thiên Cung, thứ chín tạo hóa Đại Đế, Minh Hoa!”

“Có người muốn gặp ngươi.”.