Chương 4464: Hối đoái thương kinh

Chương 4464: Hối đoái thương kinh

Tứ Châu giới, tất cả máu đen sinh linh đều biến mất.

Thiên địa bình phục, cái gọi là địa tâm quan, cũng đã không còn sót lại chút gì.

Đã mất đi phi thăng tối chủ cùng sinh mệnh Thiên Đình, Tứ Châu giới, giống như hồ chỉ là một cái bình thường vô tận thế giới, cũng không chỗ đặc thù.

Tứ Châu trong giới, Tần Hiên cùng Từ Nhĩ Trạm tại nguyên bản địa tâm quan sở ở địa phương.

Nơi này, đã hóa thành một cái cự đại vực sâu, vạn vật không còn.

“Chí cao Thiên Cung!? Thứ chín tạo hóa Đại Đế, Minh Hoa!?”

Từ Nhĩ trên khuôn mặt cũng có mờ mịt, ngay cả hắn, cũng chưa nghe qua loại thế lực này.

Tần Hiên cũng tương tự chưa từng nghe thấy, nhưng đối phương ánh mắt, lại làm cho hắn có chút kỳ quái.

“Tất cả người tham dự, có thể chọn rời đi vô tận thế giới.”

Huyền chủ đạo thanh âm, vang lên lần nữa, rơi vào trong tai của mọi người.

“Tiên, lần này đa tạ ngươi, ngày khác vô tận thế giới gặp lại.”

Từ Nhĩ chậm rãi lên tiếng, nếu không phải là có Tần Hiên tại, hắn sợ là ngay cả đến sinh mệnh Thiên Đình trước mặt cũng không quá khả năng.

Lại thêm, Tần Hiên biểu đạt thực lực, càng là đủ để cho hắn tán thành.

“Ngươi dự định rời đi Tứ Châu giới?” Tần Hiên thản nhiên nói.

“Ta lưu tại giới này, chính là vì mưu đồ địa tâm quan, bây giờ ta muốn đã được đến.” Từ Nhĩ mỉm cười nói: “Tương lai, là có thể hội bước vào đến thế giới trung đẳng.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, “Có chuyện, ngươi có thể giúp ta?”

Từ Nhĩ Nhất cứ thế, chính là gật đầu đáp ứng.

Các loại nghe được Tần Hiên lời nói sau, Từ Nhĩ con ngươi có chút ngưng tụ, thần sắc có chút kinh ngạc.

Có thể Tần Hiên, cũng đã tại huyền chủ đạo lực lượng bọc vào, rời đi Tứ Châu giới.......

Tái nhợt thế giới, Tần Hiên cùng Dao Đế bọn người cộng đồng trở về.

Bên tai của bọn hắn, lần nữa truyền đến huyền chủ đạo thanh âm.

“Thu hoạch được huyền số 100. 000!”

Đạo thanh âm này, để Dao Đế bọn người đều là lộ ra nét mừng.

100. 000 huyền số, liền tương đương với ngàn tôn thất đạo giả, tại Tứ Châu giới hơn mười năm, bọn hắn góp nhặt huyền số cũng không đến 100. 000.

Mà Tần Hiên, tại thu hoạch được 100. 000 huyền số sau, huyền chủ đạo thanh âm nhưng lại chưa đình chỉ.

“Tỉnh lại sinh mệnh Thiên Đình, bình loạn vô tận thế giới, thu hoạch được ngoài định mức 100. 000 huyền số ban thưởng.”

“Mặt khác, thu hoạch được ban thưởng, huyền chủ truyền tống trận.”

Huyền chủ truyền tống trận!?

Tần Hiên có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không đã nghe qua loại bảo vật này.

Rất nhanh, một khối lớn chừng bàn tay, hình tròn trận phù liền rơi vào lòng bàn tay của hắn chỗ.

Tần Hiên nhìn lại, liên quan tới huyền chủ truyền tống trận giới thiệu liền truyền vào đến trong thức hải của hắn.

“Huyền chủ truyền tống trận, có thể truyền tống đến nhận chức ý đã từng đi qua thiên địa, hoặc là trở lại tái nhợt thế giới.”

“Chỉ có thể sử dụng một lần, không nhận bất luận cái gì huyền chủ đạo phía dưới lực lượng ngăn cản.”

Vẻn vẹn hai câu nói, lại là để Tần Hiên cười một tiếng.

Rất rõ ràng, cái này huyền chủ truyền tống trận rất hợp tâm ý của hắn.

Bất luận là bảo mệnh, hay là mặt khác, đều là huyền chủ đạo bên trong bảo vật hiếm có.

Chí ít, tại Huyền Tháp bên trong, Tần Hiên còn chưa từng gặp cùng huyền chủ truyền tống trận giống nhau bảo vật.

Cái này rõ ràng là tại huyền chủ đạo bên trong, quy tắc phía dưới sản phẩm, chuyên môn dùng cho ban thưởng người tham dự.

“Trong tay các ngươi, hẳn là có không ít huyền số, tận lực tăng thực lực lên đi.”

“Lần tiếp theo, chính là lần thứ mười vô tận thế giới, lần này vô tận thế giới sau, chúng ta hội rời đi huyền chủ đạo, trở lại Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

Tần Hiên mở miệng, Dao Đế bọn người hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi gật đầu.

Tần Hiên, cũng lần nữa đi đến Huyền Tháp trước, cảm ứng đến chính mình bây giờ huyền số.

Tứ Châu trong giới, trảm giết thất đạo giả, cùng với khác người tham dự, trong tay hắn bây giờ huyền số, chỉ có 321 vạn.

Lần này Tứ Châu giới chi hành, hắn lấy được huyền số cũng không nhiều, có thể thu hoạch lại là không ít.

Bất luận là đối với cửu cực trọc lực, hay là sinh mệnh Thiên Đình, phi thăng tối chủ chờ chút, những này, đều không thể nghi ngờ cho hắn mở ra một tòa đại môn mới.

Lại thêm, bây giờ trong tay hắn, tạo hóa bảo thư, tạo hóa đấu diệt công, còn cần thời gian tu luyện.

Có được hơn 3 triệu huyền số, Tần Hiên thế mà trong lúc nhất thời, không biết hối đoái cái gì.

Đứng tại Huyền Tháp trước mặt, nhìn qua phía trên rực rỡ muôn màu bảo vật, hắn lần lượt lật xem, lần lượt xoát tân.

Chính là vượt qua, đổi mới, liền hao phí tới tận 110. 000 huyền số, có thể thấy được Tần Hiên điên cuồng.

Cái này nếu như bị Lâm Yêu Thánh bọn người biết, sợ là một bên đau lòng nhức óc, một bên chấn kinh tại Tần Hiên xa xỉ.

Rốt cục, tại Tần Hiên trong mắt, một kiện bảo vật dần dần hấp dẫn ánh mắt của hắn.

“Đại Hoang chí cao thương kinh, giá trị, 290 vạn huyền số!”

Đây là Tần Hiên trước mắt nhìn thấy, cao quý nhất thương kinh.

Không có cuối cùng kiếm, bây giờ tại dưỡng kiếm giới bên trong uẩn dưỡng, thời gian càng dài, không có cuối cùng kiếm uy lực liền càng thêm khủng bố.

Cho nên, ngày thường, hắn cũng hội không vận dụng không có cuối cùng kiếm.

Đợi đến tạo hóa đấu diệt binh rèn đúc đằng sau, không có cuối cùng kiếm, hội là hắn đâm giết tạo hóa tôn chủ át chủ bài.

Tần Hiên nguyên bản, chỉ là muốn tìm kiếm một thanh khác binh khí thay thế không có cuối cùng kiếm, nhưng khi hắn nhìn thấy cái này Đại Hoang chí cao thương kinh lúc, ánh mắt vẫn không khỏi dừng lại.

Cũng là không từng có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì Tần Hạo, chính là lấy thương làm vũ khí.

Nếu là hắn có thể đem cái này Đại Hoang chí cao thương kinh hối đoái, đồng thời mảnh tu luyện to lớn thừa lưu cho Tần Hạo, cũng chính là Tần Hạo tương lai bước vào đến vô thủy vô chung mạnh nhất át chủ bài.

Trừ điểm này, bất luận là Trường Sinh Quyết, hay là mặt khác, tựa hồ cũng phải kém hơn.

Nghĩ đến đây, Tần Hiên chính là trực tiếp mở miệng, “Hối đoái Đại Hoang chí cao thương kinh!”

290 vạn huyền số, trong chốc lát không còn.

Sau đó, Tần Hiên liền rời đi Huyền Tháp, trong một cái tát, một thanh cực tôn cảnh trường thương rơi vào lòng bàn tay của hắn chỗ.

Đây là lúc trước hắn trảm giết cực tôn đoạt được, cũng là cực tôn cảnh binh khí.

Cứ việc không phải tạo hóa cấp, nhưng cũng đầy đủ.

Dù sao, tạo hóa cấp binh khí, hắn muốn luyện hóa cũng mười phần gian nan, ngược lại không bằng cực tôn cảnh binh khí càng thêm đơn giản, áp dụng.

Hối đoái đằng sau, Tần Hiên liền về tới trong lầu các, bắt đầu lần nữa bế quan.

Tạo hóa đấu diệt công, tạo hóa bảo thư, Trường Sinh Quyết, Đại Hoang chí cao thương kinh...... Những này, mỗi một loại đều cần thời gian dài cảm ngộ.

Cho dù là lấy Tần Hiên ngộ tính, cái này đồng dạng là một đầu dài dằng dặc con đường.......

Huyền tổ đạo nội, vô tận thế giới giống như giống như tinh thần, có thứ tự lại không có tự phiêu đãng bốn phía.

Những thế giới này bên ngoài, càng có vô số tạo hóa pháp tắc quanh quẩn lấy.

Có vô tận thế giới, pháp tắc thần liên như rồng giống như quấn quanh, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, bao phủ vô tận thế giới, cũng thỉnh thoảng truyền đến đinh tai nhức óc oanh minh.

Tại cái này vô số trong thế giới, một tòa liên miên bất tuyệt Thiên Cung lẳng lặng nổi lơ lửng.

Tại những ngày này cung bên trong, nhất là nguy nga một tòa Thiên Cung trước, chí cao Thiên Cung bốn chữ, Thần Hi quanh quẩn.

Trong Thiên Cung, trước đó tại Tứ Châu trong giới xuất hiện, thứ chín tạo hóa Đại Đế Minh Hoa, giờ phút này lại là tất cung tất kính.

Phía trên cung điện, một vị người khoác vạn long vảy khoác nam tử chính ngồi xếp bằng, sau lưng, từng tòa Hỗn Độn chi môn không ngừng truyền đến khí tức kinh khủng.

“Ngươi, nhìn thấy hắn?”

Nam tử tóc mai dài như sông, phát như trắng thác nước, hai con ngươi chậm rãi mở ra, ẩn chứa Hạo Chính cùng sát phạt khí tức, trải ra tại cả tòa trong cung điện.

“Gặp được.”

Minh Hoa chậm rãi gật đầu, đứng lên nói: “Hắn, chính là chí cao Đại Đế nhắc tới người?”

“Không có sai, ta từng nghe qua chí cao nhấc lên, nàng cùng nào đó một vị tại cuối cùng chinh chiến.”

“Vị kia, cùng chí cao đến từ cùng một chỗ bị hủy tận chi địa.”

Minh Hoa trên khuôn mặt lộ ra chấn kinh, mà vị nam tử kia lại là nhắm lại hai con ngươi.

“Minh Hoa, cực điểm thế giới, chỉ còn lại có cuối cùng tam giới, ngươi tại chí cao trong Thiên Cung thực lực thấp kém nhất.”

“Đối đãi chúng ta rời đi đằng sau, chí cao Thiên Cung, liền do ngươi nắm giữ, chớ có quên ta từng đạo cùng ngươi nói.”

“Cho ngươi đi gặp một lần vị kia, cũng là để cho ngươi minh bạch, nếu có cái gì xông phá cản trở, ý đồ đối với vị kia động thủ, nhớ lấy, nhất định phải toàn lực xuất thủ, không thể ngồi nhìn mặc kệ.”

“Nhất là, phải cẩn thận lục đại tối chủ, bọn hắn, có lẽ cùng cuối cùng có quan hệ.”

Minh Hoa thần sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng, hắn ngưng trọng gật đầu.

“Minh Hoa minh bạch!”

“Minh bạch thuận tiện, quá lâu, rốt cục có thể lần nữa đi theo chí cao mà chiến.”

“Đi xem một chút, cái kia táng diệt hết thảy cuối cùng.”.