Chương 4465: Cuối cùng một giới

Chương 4465: Cuối cùng một giới

Tái nhợt trong thế giới, Dao Đế lẳng lặng phẩm trà.

Nàng nhìn qua cái này vô tận tái nhợt thế giới, nhìn qua tòa kia Huyền Tháp, trong ánh mắt của nàng nổi lên một tia phức tạp.

Huyền Chủ Bảo trong lâu, nàng hối đoái Huyền Tháp bên trong cơ duyên, đã khổ tu mười tháng.

Không bao lâu, chính là muốn mở ra lần thứ mười vô tận thế giới.

Dao Đế dứt khoát, liền trộm đến một sợi nhàn nhã.

“Từng tại bắt đầu cổ thấy thiên địa, không thấy thiên ngoại mấy trọng thiên.”

“Huyền chủ đạo, nếu không có tận mắt nhìn thấy, coi là thật không cách nào tưởng tượng, vô thủy vô chung bên trong, thế mà còn có như vậy chi địa.”

Dao Đế tự nói, nàng hồi tưởng nhập huyền chủ đạo đến nay kinh lịch hết thảy, đều phảng phất như mộng như ảo.

Ngay tại Dao Đế trong trầm tư, bên tai, vang lên thanh âm.

“Lần thứ mười vô tận thế giới, mở ra!”

Thanh âm rơi xuống, Dao Đế đã thấy trong tay chén trà nhỏ này cũng không từng uống cạn, bất đắc dĩ cười một tiếng, đứng dậy ở giữa, đã tái nhập lạ lẫm thiên địa.

Tại nàng bên cạnh, Lâm Yêu Thánh, sao Bắc cực đế, quá hoang bọn người, đều xuất hiện ở chỗ này.

Còn có, một bộ bạch y kia.

Khả Dao Đế ánh mắt khẽ biến, bởi vì nàng nhìn thấy, Tần Hiên đã dậm chân mà đi.

“Ngươi, lại phải rời đi sao?” Dao Đế chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên dừng bước, hắn ngoái nhìn nhìn đám người một chút, trên mặt của mọi người, tựa hồ cũng có chút cảm giác khó chịu.

“Có chút nhân quả, ta cần chấm dứt một chút.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Huống chi, lấy các ngươi lực lượng, bình yên vượt qua cái này lần thứ mười vô tận thế giới không thành vấn đề.”

Âm rơi, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà lên.

“Gia hỏa này, cũng được, ai bảo chúng ta thực lực, cùng hắn chênh lệch cách xa vạn dặm.” Lâm Yêu Thánh không khỏi thở dài nói: “Nhập huyền chủ đạo sau, hắn so với tại Thủy Cổ Nguyên còn muốn biến thái.”

“Lần trước vô tận thế giới, hắn sợ là lại đạt được không ít huyền số, chí ít hơn trăm vạn.” sao Bắc cực đế thản nhiên nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, hay là Hạ Tổ chậm rãi mở miệng, “Trước tiên phải hiểu một chút một phương thế giới này đi.”......

Tần Hiên rời đi đám người, phía trước, chính là một tòa mênh mông, giống như Thiên Hà giống như hạ xuống thác nước.

“Nơi đây trên không, phảng phất có lực lượng nào đó áp chế, chỉ là hoành không thời gian nửa nén hương, loại này áp chế đã đủ để cho mười thuế cực tôn nửa bước khó đi.” Tần Hiên rơi trên mặt đất, nhìn qua trước mắt cái này một tòa thác nước, lông mày chậm rãi nhăn lại.

“Mà lại, mỗi lần lên cao một trượng, nhận áp chế liền hội gấp bội, bằng vào thực lực của ta, lăng không ngàn trượng, hoành không một canh giờ chính là cực hạn.”

“Trên đường đi, cũng không thất đạo giả tung tích, thậm chí ngay cả người tham dự cũng đều chưa từng nhìn thấy.”

Đứng tại thác nước này phía dưới, Tần Hiên nói một mình.

Sau đó, hắn đột nhiên dậm chân, liền muốn xông vào cái kia 1700 trượng cao Thiên Hà trên thác nước.

Hắn giờ phút này, tựa như là đón vô số cực tôn sát phạt một dạng, bản nguyên bên trên áp chế, đơn giản khủng bố tuyệt luân.

Cho đến, hắn bước vào đến thác nước này phía trên, đập vào mi mắt, lại là một phương mênh mông giang hải.

Có lít nha lít nhít đá ngầm đứng lặng tại nước biển này phía trên, không ít trên đá ngầm, đều có người tham dự đứng lặng lấy.

Nguyên bản áp chế, cũng không còn sót lại chút gì.

Tần Hiên có chút kỳ quái, liền lựa chọn một chỗ đá ngầm rơi xuống.

Nhưng mà, tại hắn có động tác thời điểm, vị kia trên đá ngầm cực tôn đã mở mắt.

Chợt, vị này cực tôn liền xuất thủ, Ngũ Thuế chi lực, không lưu dư lực mà ra, thẳng hướng Tần Hiên.

Phanh

Tần Hiên bình yên rơi vào trên đá ngầm, ngay cả một góc tay áo cũng không từng nhấc lên.

“Ngươi đang làm cái gì?”

Tần Hiên nhìn về phía trước mắt tên này màu đỏ tóc dài, người khoác áo tử nam tử, nhàn nhạt hỏi.

Nam tử con ngươi ngưng tụ, đầy mặt kinh hãi, hắn hiểu được, trước mắt cái này bạch y người, cũng không phải hắn có thể trêu chọc.

Vô cùng có khả năng, là tám thuế, không đối, là Cửu Thuế cực tôn!

“Tiền bối, chỗ mạo phạm, mong rằng thứ tội.”

Có thể nam tử lại là vội vàng thi lễ, trở nên khiêm tốn.

Tần Hiên tự nhiên không thèm để ý, mà là thản nhiên nói: “Ngươi có biết, cái này hoàn toàn không có tận thế giới có huyền diệu gì?”

Nam tử khẽ giật mình, vội vàng mở miệng nói: “Giới này tên là đệ nhất giới, một giới này, cũng không thất đạo giả, lại có cửu trọng quan ải.”

“Nếu là có thể thông qua cửu quan, liền có thể thu hoạch được huyền chủ đạo ban thưởng, đồng thời, thu hoạch được bước vào thế giới trung đẳng tư cách.”

“Cửa thứ nhất, chính là ở trên trời sông dưới thác nước, cửa thứ hai này, chính là này Vô Độ Chi Hải, bước qua biển này, liền có thể đến cửa thứ ba, lên trời đài.”

“Cửa thứ tư khắc thiên bi, cửa thứ năm ngự long đạo, Đệ Lục Quan Thắng Thiên Cục, cửa thứ bảy không độ rừng, cửa thứ tám loạn tự cung, cửa thứ chín sinh tử môn.”

“Cửa thứ ba này Vô Độ Chi Hải, vạn vật rơi vào trong đó, tất hãm sâu vào trong, lại, biển này mọc ra chín triệu dặm, muốn vượt qua, nhất định phải tầng trời thấp vượt qua chín triệu dặm.”

“Một khi nửa đường rơi vào Vô Độ Chi Hải bên trong, liền hội bị Vô Độ Chi Hải nuốt hết, vẫn lạc nơi này.”

“Về phần cửa thứ tư khắc thiên bi......”

Nam tử biết gì nói nấy, hắn chỉ hy vọng, trước mắt vị này thân mang bạch y cường giả có thể rất nhanh điểm rời đi, không cần đối với hắn có sát phạt chi niệm.

Nếu không, hắn sợ là chỉ có bước vào Vô Độ Chi Hải, hoặc là chết ở đây hai con đường.

Tần Hiên nghe được nam tử này giới thiệu đằng sau, khẽ gật đầu.

Hắn lúc đầu đối với nam tử này cũng không ác ý, chỉ là tìm hiểu một chút giới này thôi, càng hội không vì vậy mà giết người, bởi vì hắn Tần Trường Thanh, không phải cấp độ kia nhàm chán hạng người.

Thuận thế, Tần Hiên mở ra tụ anh danh quyển, đem đệ nhất giới tình báo nói cho Dao Đế bọn người.

“Chín vạn dặm Vô Độ Chi Hải, thú vị!”

Tần Hiên nhìn qua mặt biển này, mặt biển, bình giống như là giống như tấm gương, cẩn thận nhìn lại, Tần Hiên cảm giác được, giống như là có cái gì lực lượng tại lôi kéo ý thức của hắn, bản nguyên một dạng.

Tần Hiên nhíu mày, lập tức thu hồi ánh mắt, rất rõ ràng, cái này Vô Độ Chi Hải nước biển, tuyệt không phải bình thường.

Chợt, hắn liền nhô ra tay, muốn lấy thổi phồng nước biển, mở mang kiến thức một chút cái này Vô Độ Chi Hải thần dị.

Nhưng tại bàn tay của hắn rơi vào đến nước biển này bên trên lúc, hắn cảm nhận được, không phải nước biển, mà là một loại nào đó không biết tên, vô cùng nhỏ bé, giống như cát chảy giống như tồn tại, không chỉ có như vậy, cái này thổi phồng nước biển giống như ngàn vạn đồng đều nặng, nó mật độ, trọng lượng đều quá mức kinh người, còn có một loại ăn mòn chi lực.

Cho dù là Tần Hiên thân thể, cũng bị ăn mòn ra một chút điểm trắng, có thể cả người nếu là đều bị sa vào, bình thường cực tôn sợ là không có đường sống.

Một chút cường giả, có thể giãy dụa một chút, nhưng nếu là không cẩn thận, mai táng nơi này cũng là có khả năng.

Tần Hiên đứng dậy, liền muốn dự định bước vào cái này Vô Độ Chi Hải, đúng lúc này, phía sau hắn, lần lượt từng bóng người vượt qua Thiên Hà thác nước, xuất hiện ở trên đá ngầm.

“Thập Phương Điện người!”

Không ít trên đá ngầm cực tôn thấy cảnh này, đều là mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Trọn vẹn gần trăm vị Thập Phương Điện cực tôn, không hẹn mà cùng rơi vào nơi này.

“Làm sao có thể, đệ nhất giới không cho phép truyền tống đến mới đối, Thập Phương Điện lại có thể trăm người đều tới, trừ phi......”

“Là treo giải thưởng!”

“Thập Phương Điện, tiếp nhận vô tận Long Thành treo giải thưởng, đang đuổi giết ai.”

Tần Hiên khóe miệng, cũng không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau lưng trăm vị Thập Phương Điện bên trong người, hắn cũng đã nhận ra mấy đạo khí tức quen thuộc.

Bụi, Dao Đế, thừa hoàng.

Tiên

Bụi nhìn qua bóng lưng kia, đôi mắt ngưng tụ, nàng rốt cục xác định được.

Giết Đại Minh Long Tôn, trảm chết Thập Phương Điện tại thập vạn đại sơn giới căn cơ tiên, thế mà thật sự là lúc trước nàng gặp phải vị kia trần giới sinh linh.

Thậm chí, đến nay cái này cảnh giới của Tiên, như cũ tại trần giới.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, lại cũng không ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, vô tận trong Long Thành.

Từ Nhĩ Chính nhìn qua 100 huyền số treo giải thưởng, nhẹ nhàng thở dài, “Thập Phương Điện, huyền chủ đạo quái vật khổng lồ.”

“Tiên, ngươi thật đúng là chọn lấy một tốt đối thủ.”

“Thành chủ, chúng ta nên xuất phát!” sau lưng, Ngọc Diêu đám người trên mặt mang theo dáng tươi cười.

“Là nên xuất phát, thế giới trung đẳng!”

Từ Nhĩ quay người cười một tiếng, liền sải bước đi đến..