Chương 4466: Còn chưa đủ!

Chương 4466: Còn chưa đủ!

Tiên

Viêm Đế giờ phút này, khí tức kinh người, so với ngày xưa gặp nhau, cường đại không chỉ gấp trăm lần.

Rất rõ ràng, phá diệt ám động ngày sau, hắn cũng thu được kinh người chỗ tốt, lại thêm trong khoảng thời gian này, hắn thực lực, đã sớm cũng không phải là lúc trước.

“Viêm, hắn có thể giết Đại Minh Long Tôn, ngươi không phải là đối thủ của hắn.”

Trần Lãnh lạnh nhạt nói, nàng cứ việc khí tức không hiện, có thể rõ ràng so với lúc trước, đồng dạng cường đại không biết bao nhiêu.

Chỉ là Trần không rõ, một cái chưa từng siêu thoát trần giới sinh linh, tiên là như thế nào chạy ra bóng tối vô tận kia.

Chuyện như thế, đơn giản chưa từng nghe thấy, thậm chí, càng trảm giết Đại Minh Long Tôn dạng này cực tôn cảnh giới cường giả.

Trước mắt cái này tiên, tại trong bóng tối vô tận kia đến cùng đã trải qua cái gì, chẳng lẽ lại thu được khó có thể tưởng tượng cơ duyên a?

“Tỷ tỷ, ta tự nhiên biết, ta còn chưa từng ngu dốt đến trực tiếp cùng hắn động thủ.” Viêm Đế tùy ý cuồng tiếu, “Bất quá, bây giờ ta Thập Phương Điện, động trăm vị cực tôn, chỉ là năm thuế trở lên cực tôn, liền vượt qua ba mươi vị, còn có năm vị mười thuế trở lên cực tôn.”

“Cái này sớm hẳn là chết đi tiên, sợ là phấn thân toái cốt cũng ngăn không được đi!?”

“Ha ha ha ha......!”

Viêm Đế phình bụng cười to, nhìn về phía Tần Hiên trong mắt, tràn đầy trêu tức, đùa cợt, châm chọc.

Hắn giờ phút này, tựa như là đứng tại cao cao tại thượng vị trí, nhìn qua một cái sắp chết đi con kiến một dạng.

Thừa Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, cũng không khỏi khẽ lắc đầu, “Đáng tiếc, có thể sống đi ra ám động trời sụp đổ, nếu như không phải như vậy tùy tiện, có lẽ, ngươi còn có hi vọng sống lâu một chút.”

Trần, giờ phút này cũng chậm rãi đi ra, nàng thần sắc ngạo nghễ nhìn qua Tần Hiên.

“Tiên, ta nếu là ngươi, có chạy không, cái này không độ chi hải mặc dù gian nan, có lẽ, ngươi còn có thể tìm tới một đầu sinh lộ.”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Trần, nói “Muốn giết ta, những này cực tôn, còn chưa đủ.”

Một câu, để Thập Phương Điện gần trăm vị cực tôn thần sắc đồng thời phát chìm, mặt lộ tức giận.

“Ngươi nói cái gì?”

“Đối mặt chúng ta, ngươi dám cuồng vọng tự đại như vậy!”

“Buồn cười, lâm chung di ngôn còn muốn cuồng vọng như vậy, quả nhiên là không có thuốc chữa.”

Chúng cực tôn trên thân, từng đạo khí tức phát ra, Tần Hiên bên cạnh cực tôn, càng là thật nhanh đi xa, sợ tai bay vạ gió.

Viêm Đế cười, cười thở không ra hơi, “Tiên, ta nhìn ngươi có phải hay không tu luyện đem đầu óc tu luyện choáng váng, tốt xấu ngươi đã từng là một cái trần giới Chí Tôn, ngươi nhìn không ra chênh lệch a?”

“Ngươi! Một cái nho nhỏ trần giới sinh linh, giống như sâu kiến, phế vật một dạng tồn tại.”

“Mà nơi này, có ta Thập Phương Điện trăm vị cường giả, thậm chí có mười thuế trở lên cực tôn, ngươi từ đâu tới khẩu khí lớn như vậy!? Sẽ không phải là ở trong hắc ám, đánh mất sức phán đoán đi?”

Trần cũng cảm thấy buồn cười, nắm chắc thắng lợi trong tay, nàng cũng không vội, “Ở đây chư vị, còn chưa đủ giết ngươi, ngươi cảm thấy, cần cỡ nào đội hình, mới có thể giết ngươi?”

Trần lời nói vừa mới vang lên, Thiên Hà sau thác nước liền có ba đạo thân ảnh quanh quẩn lấy khí tức cực kỳ kinh khủng mà đến.

Cực tôn!

Mười thuế!

Không đối, mười lăm thuế cực tôn!

Trần, Viêm Đế, Thừa Hoàng chờ chút, ánh mắt mọi người, đều rơi vào ba vị này cực tôn trên thân.

“Bọn hắn bên hông, là râu rồng trời tiêu chí.”

“Râu rồng trời Thanh Thiên, Hoàng Thiên, đỏ trời ba vị cực tôn!”

“Cái gì, Thanh Thiên cực tôn ta từng nghe nói, râu rồng tôn chủ thân truyền, hắn thực lực, đã sớm tại mười lăm thuế trở lên, nghe đồn ngay tại trùng kích thế giới trung đẳng, thế mà xuất hiện ở nơi này!?”

“Hoàng Thiên, đỏ trời hai vị cực tôn, cũng là râu rồng tôn chủ đích truyền đệ tử, nghe nói hai người am hiểu hợp kích chi thuật, đồng thời tu luyện râu rồng tôn chủ tạo hóa bảo thuật.”

Cho dù là Thập Phương Điện cực tôn, cũng không khỏi mặt lộ chấn kinh, vẻ kính sợ.

Ba vị này cực tôn, đứng lơ lửng trên không, không rơi đá ngầm, quan sát hướng Tần Hiên.

“Vừa mới nghe thấy, ngươi nói Thập Phương Điện những này cực tôn không đủ giết ngươi, cái kia tăng thêm chúng ta ba vị đâu?”

Thanh Thiên cực tôn, chính là một vị người khoác trường bào màu xanh, tóc bạc bay múa nam tử trung niên, phía sau có hai đầu màu xanh đại đạo râu rồng nhẹ nhàng phiêu đãng.

Đang khi nói chuyện, khí thế của hắn, đã triển lộ đến cực hạn, giống như một phương Thanh Thiên giáng lâm, che đậy thế gian vạn vật.

“Không sai, tăng thêm chúng ta ba vị đâu?” Hoàng Thiên, đỏ trời hai vị cực tôn, cũng lộ ra ngạo nghễ cùng thần sắc khinh miệt.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua ba vị này cực tôn, thản nhiên nói: “Còn chưa đủ!”

Câu nói này, để ba vị cực tôn giận tử mặt.

“Ngươi nói cái gì? Nho nhỏ trần giới sinh linh, sắp chết thời điểm, cũng dám cuồng vọng như vậy.”

“Hồ ngôn loạn ngữ, xem ra, hắn là biết mình tử kỳ sắp tới, cho nên, cố ý như vậy.”

“Trong gió bụi bặm, thoảng qua như mây khói, không cần để ý, giết chính là!”

Ba vị cực tôn chậm rãi mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt, ba người chính là đồng thời xuất thủ.

Oanh

Cực tôn chi lực hoành không, ba người trên thân, tản ra mười lăm thuế trở lên cực tôn chi lực, hướng Tần Hiên sát phạt mà đi.

Trong khoảnh khắc, ba người chi lực, liền rơi vào Tần Hiên ngoài thân mười trượng.

Nhưng rất nhanh, để tất cả cường giả không thể tin được một màn xuất hiện, chỉ gặp cái này một bộ bạch y kia mười trượng bên ngoài, phảng phất có lực lượng gì, ngăn trở ba vị cực tôn lực lượng.

Tùy ý ba vị cực tôn như thế nào phát lực, cũng vô pháp đột phá.

“Đây là bảo vật gì!?”

“Huyền chủ đạo bên trong hối đoái chí bảo a? Buồn cười, coi như có thể hộ ngươi nhất thời thì như thế nào?”

“Ta lại nhìn, ngươi cái này vật bảo mệnh, có thể kiên trì bao lâu.”

Ba vị cực tôn mở miệng, căn bản không thể nào tưởng tượng, lực lượng bực này, chỉ là Tần Hiên thi triển một phần nhỏ lực lượng.

Chỉ cho là, là Tần Hiên hao phí đại lượng huyền số từ huyền chủ đạo bên trong hối đoái mà đến.

“Không cần lưu cho hắn sinh lộ, chư vị, cùng nhau ra tay đi.”

“Kẻ này giết Đại Minh Long Tôn, hại ta Thập Phương Điện người, chết không có gì đáng tiếc.”

Trần mở miệng, thản nhiên nói: “Giết hắn sau, chư vị cũng có thể lĩnh đoạt giải thưởng.”

“Tỷ tỷ, như thế giết hắn, không khỏi lợi cho hắn quá rồi!” Viêm Đế còn không vừa lòng.

“Một con kiến thôi, không đáng hao tổn nhiều tâm trí.” Trần khẽ nhíu mày, muốn phê bình Viêm Đế vài câu, kết quả hay là đè xuống.

Thập Phương Điện trăm vị cực tôn, giờ phút này cũng xuất thủ, mỗi người bọn họ vận dụng lực lượng của mình, đằng không mà lên, thẳng hướng Tần Hiên.

Nguyên bản tại trên đá ngầm những người tham dự kia, đều là hít sâu một hơi.

Tại đội hình như vậy, lực lượng bên dưới, cái kia tiên, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Muốn sống sót, sợ là chỉ có tạo hóa tôn chủ xuất hiện, khả tạo hóa tôn chủ cấp người tham dự, trừ phi cực đặc thù mấy vị, nếu không, căn bản không có khả năng xuất hiện tại thế giới cấp thấp.

Đúng lúc này, một mực đứng chắp tay Tần Hiên động.

Tuyết trắng tay áo nhẹ nhàng rung động, liền có ngân bạch mũi thương, đỏ tươi thương anh bay xuống tại trên đầu thương.

Huyền kim cán thương, tử văn như ma, hàn khí bừng bừng, nhiếp nhân tâm phách.

Tần Hiên chỉ là lấy tay, một thanh này tử văn bảo thương liền rơi vào trong tay, hắn ngước mắt nhìn qua ba vị kia râu rồng tôn chủ đệ tử đích truyền, Thập Phương Điện trăm vị cực tôn, trường thương trong tay chậm rãi động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trán của hắn chỗ, nguyên thủy tiên văn sáng lên.

Hắn thân bị, quanh quẩn tạo hóa khí tức.

Sau đó, bạch y động, thương như cái thế Cuồng Long, một ngâm chín ngày động, cực tôn sợ.

Tần Hiên một đôi trong mắt đen, nổi lên vô số thương ảnh, giảo sát hướng thiên địa.

“Đại Hoang chí cao thương kinh, thức thứ nhất, vạn chuyển chung diệt!”.