Chương 4467: Đòn lại trả đòn, lấy kia thi kia

Chương 4467: Đòn lại trả đòn, lấy kia thi kia

Oanh

Thiên Hà Bộc Bố phía trên, tại cái này đệ nhất giới bên trong, muốn lên trời sông thác nước tất cả người tham dự.

Tại thời khắc này, thấy được trên thác nước kia, vô số khủng bố tuyệt luân lực lượng giống như vượt ngang thiên địa phong bạo.

Vô số thương mang, giao thoa hô ứng, chuyển động giảo diệt, che khuất bầu trời.

“Đó là cái gì!?”

“Thương ý a? Giống như ức vạn thần thương, giảo sát hết thảy!”

“Thiên Hà Bộc Bố phía trên, hẳn là không độ chi hải, bực này kinh khủng sát lực lại là cái gì?”

Đông đảo người tham dự trong mắt, tràn đầy hãi nhiên, nhìn qua cái kia không trung trải rộng ra sát lực, lan tràn chín vạn dặm.

Thiên Hà Bộc Bố phía trên, một bộ bạch y kia, tay cầm bảo thương, lẳng lặng đứng lặng lấy.

Ở trước mặt của hắn, đá ngầm phá diệt, không độ chi hải giống như là bị cắt bỏ vải vóc một dạng, xé rách ra một lỗ hổng cự đại.

Vô số bụi bặm, tro tàn từ không trung rơi xuống, bị không độ chi hải nuốt hết.

Mà những cái kia Thập Phương Điện cực tôn, bao quát râu rồng tôn chủ ba vị đệ tử kia, vượt qua mười lăm thuế trở lên cực tôn, đều là đã không còn tồn tại.

Toàn bộ thiên địa, đều tựa như yên tĩnh như chết.

Muốn ngăn cản cái này Thập Phương Điện, còn có Thanh Thiên, đỏ trời, Hoàng Thiên ba vị cực tôn, cần thủ đoạn cỡ nào!?

Tần Hiên, lấy nhất là gọn gàng dứt khoát phương thức trả lời.

Chỉ cần một thương!

Thương mang chín vạn dặm, hết thảy tận hư vô!!!

Trần, Viêm Đế, Thừa Hoàng giống như là giống như nằm mơ, các nàng còn sống, nhìn trên trời tung bay màu đen tuyết.

Đúng lúc này, Tần Hiên lần nữa động, hắn nhẹ nhàng dậm chân, lăng không mà lên.

Trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở Trần ba người trước mặt, hắn thân cao ba người nửa thước, hai con ngươi nhẹ nhàng dời xuống, tựa như là đang nhìn hướng bò sát tại dưới chân con kiến hôi.

“Điều đó không có khả năng!”

Viêm Đế trên khuôn mặt, đã sớm không có trước đó như vậy cuồng ngạo, không ai bì nổi thần sắc.

Hai con mắt của hắn đang run rẩy, thần sắc dần dần trở nên dữ tợn, thậm chí trực tiếp cho mình một bạt tai, muốn chứng minh, trước mắt đây hết thảy, đều là mộng cảnh.

“Có gì không thể!?”

Tùy theo, Viêm Đế trong tai, liền vang lên bốn chữ.

Cùng, một vòng Hạo Nguyệt từ trong hư vô tự sinh, Viêm Đế ngẩng đầu nhìn lại, trong chốc lát, thân thể của hắn run rẩy, tràn đầy vết rách, nhìn qua cái kia lưng đeo Hạo Nguyệt Tần Hiên, cong như gặp Thần Minh.

A

Viêm Đế thậm chí chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền tại cổ nhân tháng trấn áp phía dưới, biến thành bột mịn.

Thừa Hoàng thân thể phát lạnh, hai con mắt của hắn, tràn đầy sợ hãi.

Tạo hóa tôn chủ!

Nhất định là tạo hóa tôn chủ, mới vừa có lực lượng bực này!

Cái này tiên, không phải lúc trước tiên, là tạo hóa tôn chủ giả bộ, là Thập Phương Điện địch nhân, bày bẫy rập.

Hắn sợ hãi đến cực hạn, một thương động giết hơn trăm vị cực tôn, nhiều như vậy mạnh lực lượng? Thừa Hoàng, thậm chí khó có thể tưởng tượng.

Hai mươi thuế, ba mươi thuế? Bốn mươi thuế? Hay là trong truyền thuyết cao hơn thuế biến cực tôn!?

Cùng tin tưởng, còn không bằng tin tưởng trước mắt cái này một bộ bạch y, là tạo hóa tôn chủ giả dạng.

Hắn cùng không tin, lúc này mới qua bao lâu, lúc trước cái kia trần giới sinh linh, thế mà lại trưởng thành đến kinh khủng như vậy tình trạng.

Huyền chủ đạo hoàn toàn chính xác không thiếu cái lạ, nhưng không phải không gì làm không được!

Viêm

Trần mở miệng, suy nghĩ xuất thần, nàng nhìn qua Viêm Đế cũng hóa thành bụi bặm, trong ánh mắt chỉ là có chút ít khó có thể tin.

Nàng khó có thể tin, cũng không phải Tần Hiên thực lực, mà là cái này bội thụ phụ thân nàng sủng ái đệ đệ, thế mà cứ như vậy vẫn lạc.

Sau đó, nàng lại ngẩng đầu nhìn trảm giết đệ đệ của nàng người.

Tiên

Trần nhìn qua Tần Hiên, trên thần sắc cũng không sợ hãi, chỉ là, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có chút lạ lẫm.

Tần Hiên lại là ngước mắt nhìn thoáng qua Thừa Hoàng, sau đó, Hạo Nguyệt chuyển động, dưới ánh trăng, Thừa Hoàng ngay cả kêu thảm cũng không từng phát ra, liền đã mẫn diệt.

Lúc này, Tần Hiên mới không chút hoang mang nhìn về phía Trần.

“Kinh hãi im ắng, đại khủng vô hình!”

Thương Phong nhẹ nhàng khẽ động, rơi vào cái này Trần chỗ mi tâm.

“Ngươi, có thể sợ hãi.”

Trần hai con ngươi, tại cái này nhất thời, mới không ngừng trừng lớn, một đôi con ngươi run rẩy không ngừng, lắc lư.

Cực hạn sợ hãi, phảng phất giống như thủy triều, tràn vào trong nội tâm của nàng.

Tần Hiên lời nói, tựa như là mở ra sợ hãi chi môn, trong nháy mắt, sợ hãi vô ngần, triệt để đem Trần nuốt hết.

“Không có khả năng, ngươi làm sao có thể có thực lực như vậy, ngươi rốt cuộc là ai?”

Trần trong mắt, thậm chí chứa nước mắt, loại này cực hạn sợ hãi, đã để nàng tâm cảnh tựa như phá toái đồ sứ.

Tần Hiên cũng không trả lời, có thể cặp kia đạm mạc con ngươi, lại làm cho Trần lần nữa nhận lấy sợ hãi vô ngần.

Nàng từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất cảm giác được, chính mình hội chết, hội vẫn lạc!

Làm Thập Phương Điện, cao cao tại thượng tạo hóa tôn chủ nữ nhi, nàng bước vào vô tận thế giới đến nay, đi đến nơi nào, đều là thuận buồm xuôi gió.

Không cần tranh độ, tự có Thập Phương Điện thành viên vì đó mở ra đại đạo thông thiên.

Nhưng hôm nay, Trần nhìn chung quanh, nơi nào còn có nửa cái Thập Phương Điện thành viên!?

Gần trăm vị cực tôn, trong nháy mắt phá diệt, tựa như là nàng tất cả ỷ vào, tại trong chớp mắt này, bị Tần Hiên một thương đánh vỡ nát.

Trốn

Đối với, đào mệnh!

Huyền chủ phi thăng trận!

Trần bàn tay đột nhiên xuất ra huyền chủ phi thăng trận, nhưng khi nàng tế luyện huyền chủ phi thăng trận lúc, lại phát hiện, huyền chủ phi thăng trận thế mà thờ ơ.

Cái này đánh kích, càng làm cho Trần lảo đảo một chút, kém chút ngã sấp xuống.

Tần Hiên tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn cũng không ngăn cản, huyền chủ phi thăng trận, là có được rời đi vô tận thế giới tư cách, vừa rồi có thể không nhìn tỏa thiên khư rời đi.

Nhằm vào, là tỏa thiên khư.

Tại tầm thường vô tận thế giới, trảm giết một vị thất đạo giả, liền có thể thu hoạch được rời đi tư cách.

Nhưng nơi này, là đệ nhất giới, là cần xông qua cửu quan, mới có thể rời đi, cho nên, cái này huyền chủ phi thăng trận, tự nhiên vô dụng.

Nhìn qua Trần hốt hoảng bộ dáng, Tần Hiên có chút nâng lên trong tay bảo thương, Thương Phong rơi vào cái này Trần trên bờ vai.

Trong chốc lát, nguyên bản còn tại run rẩy Trần, lại giống như là bị ổn định ở nguyên địa một dạng, âm thanh hô hấp, tựa hồ cũng không tồn tại nữa.

“Lúc trước ngươi gạt ta nhập ám động trời, hại ta cùng cố nhân nhập vô biên hắc ám kia, có biết hôm nay!?”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời nói này, Trần tất cả sợ hãi, ngưng tụ thành oán hận.

Nội tâm của nàng gầm thét, như ngày đó liền đem cái này tiên trảm giết, dùng cái gì có hôm nay!?

Có thể nàng, cũng không dám có nửa tia biểu lộ, cho nên, nàng tựa như một cái mộc nhân, sợ Tần Hiên nhìn ra nửa điểm dấu hiệu.

“Cầu xin tha thứ đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng!”

Tần Hiên lần nữa lên tiếng, lời nói này, để Trần Mãnh Nhiên ngẩng đầu.

Nàng, thấy được một tia hi vọng.

Tha cho nàng một mạng!

Tha mạng!

Chỉ cần sống sót, trở lại Thập Phương Điện, Viêm chết, hội làm để phụ thân tức giận, đến lúc đó, phụ thân hội ra tay, xuất thủ trảm giết cái này tiên.

Chỉ yêu cầu tha, liền có thể sống, mà cái này tiên, liền hội chết!

Trần run rẩy, nàng không chậm trễ chút nào quỳ trên mặt đất, “Tiên, van cầu ngươi tha ta một mạng!”

“Là ta, không nên lừa ngươi nhập ám động trời!”

“Ta chỉ là nhận lấy Viêm cùng Thừa Hoàng mê hoặc, là bọn hắn muốn giết ngươi!”

“Tha ta, ta thề, ta tuyệt hội không hội cùng ngươi là địch!”

Trần cầu xin tha thứ lấy, có thể Tần Hiên thần sắc, nhưng lại không có nửa điểm biến hóa.

Phanh

Trần đầu lâu cúi tại trên đá ngầm, giờ khắc này, nàng vì sống sót, hi sinh tất cả.

Cái gì tôn nghiêm, kiêu ngạo, tại thời khắc sinh tử, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần nàng sống sót, tiên liền hội chết, hết thảy vấn đề, liền hội giải quyết dễ dàng.

Nàng vẫn như cũ là Trần, Thập Phương Điện tạo hóa tôn chủ chi nữ, tương lai, hội làm hội trở thành tạo hóa tôn chủ, khinh thường huyền chủ đạo.

Phanh phanh phanh......

Trần đang không ngừng dập đầu, Tần Hiên chậm rãi quay người, dậm chân mà lên.

Trần lúc này mới đình chỉ, nàng cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, nhìn qua một bộ bạch y kia, phảng phất thấy được tương lai, thấy được cái này bạch y vỡ nát.

Phốc

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một sợi thương mang, liền rơi vào Trần trên thân thể.

Quỳ xuống đất thân này, trong chớp mắt liền nổ thành bột mịn.

“Ta cũng là lừa gạt ngươi!”

Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt đạm mạc.

Đòn lại trả đòn, lấy kia thi kia!.