Chương 4468: Từng bước tuyệt đỉnh

Chương 4468: Từng bước tuyệt đỉnh

“Trảm giết người tham dự, tổng cộng thu hoạch được huyền số, 1159 vạn 7,683.”

Hết thảy đều kết thúc!

Những đá ngầm kia bên trên người tham dự, đều là trong lòng run rẩy, gặp một bộ bạch y kia, giống như thần ma.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, bọn hắn vừa rồi dám thổ lộ tiếng lòng.

“Quá kinh khủng!”

“Xem ra, đệ nhất giới bên trong, phải có ghi chép bị đánh vỡ!”

“Hắn hội đứng tại cao đến độ nào?”

Một đám người tham dự hai mặt nhìn nhau, ép không được lòng tràn đầy kinh hãi.......

Tần Hiên đứng chắp tay, ngắm nhìn cái này không độ chi hải.

Sau đó, hắn dậm chân mà lên, chỉ gặp bạch y túng thiên, giữa thiên địa, hình như có tinh thần qua thiên địa, khí lãng cuồn cuộn, hướng hai bên lan tràn.

Tại không độ chi hải bên trên, còn có người tham dự, bọn hắn gian nan vượt qua cái này không độ chi hải, cẩn thận từng li từng tí, không dám mảy may lãng phí lực lượng của mình.

Đột nhiên, bọn hắn cảm giác được sau lưng hình như có phong ba mà tới, quay đầu nhìn lại, còn không thấy bóng người, chỉ gặp cái kia không độ chi hải bên trên, đã nổi lên một tầng nhàn nhạt gợn sóng, lần nữa quay đầu, bọn hắn ánh mắt hãi nhiên, nhìn qua vết tích kia cuối cùng, giống như đại đạo điểm cuối cùng.

Thời khắc này Tần Hiên, thi triển nguyên thủy Tiên Thể, bản nguyên tận mở, trong hai tròng mắt, đều là tạo hóa huyền diệu.

Hắn đem thực lực của mình hiện ra đến cực hạn, lấy vô địch chi tư, tung hoành cái này không độ chi hải bên trên.

Tần Hiên cũng không biết, cái này đệ nhất giới có cái gì bảng danh sách tồn tại, hắn chỉ là muốn thử một lần, cái này chín triệu dặm, có thể ngăn cản hắn đến mức nào.

Oanh

316 hơi thở!

Khi Tần Hiên đứng tại cái này không độ chi hải điểm cuối cùng, bạch y rơi xuống, hắn nhìn qua trước mắt một tòa bia ngọc kim đài.

Cùng lúc đó, tại toàn bộ đệ nhất giới bên trong, tất cả người tham dự trong tai, đều là vang lên thanh âm.

“Tiên, 316 hơi thở, vượt qua cửa thứ hai không độ chi hải, đứng hàng bụi cấp thứ nhất!”

Ban đầu, đông đảo người tham dự còn lơ đễnh, bọn hắn là chưa từng kịp phản ứng, bởi vì thời gian này, không tính là nhanh chóng nhất, cực tôn cảnh giới bên trong, thậm chí chưa có xếp hạng Top 10.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lúc này mới kịp phản ứng, vượt qua vô tận chi hải, lại là bụi cấp!

Như thế nào bụi cấp!?

Trần giới sinh linh, mới là trần giới.

Trần giới sinh linh, 316 hơi thở xông phá cửa thứ hai không độ chi hải!? Làm sao có thể!

Bọn hắn mặt lộ chấn kinh, trong hai tròng mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, Tần Hiên đang nhìn bia ngọc phía trên xếp hạng, lạnh nhạt thần sắc thượng cư nhưng cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn nhìn qua bia ngọc phía trên, trên có bụi cấp, siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh, tạo hóa cảnh bốn cái bảng danh sách.

Tại trên bảng danh sách này, tại tạo hóa cảnh bên trong, xếp hạng thứ nhất người.

“Sát sinh tôn chủ, mười hơi, vượt qua không độ chi hải, đứng hàng thứ nhất!”

Sát sinh tôn chủ!?

Tần Hiên suy nghĩ xuất thần, hắn không ngờ tới, sát sinh hội tiến vào qua huyền chủ đạo.

Càng là lấy mười hơi tốc độ, vượt qua toàn bộ không độ chi hải.

Mười hơi, chín triệu dặm, đây là sức mạnh cỡ nào cùng thực lực!?

“Tạo hóa cảnh!”

Tần Hiên nhận lấy thần trong lòng nghĩ, cất bước, hắn hướng cửa thứ hai, lên trời lên trên bục đi.

Cái gọi là sân thượng, liền có 3000 trượng, 3000 trượng đài cao, ép tận trần giới vô địch, Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, có siêu thoát cảnh tản ra khí thế mênh mông, lại chỉ có thể đi lại duy gian.

Hắn cũng từng ở trần giới bên trong vô địch, siêu thấu cố thổ, nhưng tại nơi này, hắn lại chỉ là một cái hướng đại đạo gian khổ mà đi, hướng lên nhận hết chịu khổ chịu khó leo lên khổ hạnh người.

Đã từng tuyệt thế, đã từng vô địch, tựa như là mây khói giống như, trong chớp mắt tan thành mây khói.

Tần Hiên leo lên đài cao, 3000 trượng, cấp độ kia áp lực, bao quát tiền nhân gian khổ mà đi, giống như từng tòa núi lớn đè xuống.

Bạch y đứng lặng, một hơi, hai hơi, ba hơi!

Khi ba hơi qua đi, Tần Hiên trong mắt, tựa hồ có thần mang lưu chuyển.

Oanh

Bạch y như hồng, dưới chân sinh bụi, Tần Hiên tại dậm chân, nhưng hắn tốc độ, lại giống như trường hồng quán nhật, không ai bì nổi.

Mười hơi trèo lên ngàn trượng!

Tất cả lên cao đài người tham dự, tại thời khắc này, đều là nhìn về phía hắn, cái kia gần như xa không thể chạm bóng lưng.

Tần Hiên trong ánh mắt, lại có một sợi chiến ý, hắn thấy được sát sinh tên, đứng hàng tạo hóa cảnh thứ nhất.

Hắn Tần Trường Thanh, há có thể thua ở người!

Mặc dù chỉ là Đại Đế, hắn vẫn muốn toàn lực mà đi, từng bước tuyệt đỉnh.

Oanh

Ba mươi hơi thở, 2000 trượng!

Tần Hiên trên thân thể, tiếp nhận quá kinh khủng áp lực.

Sân thượng này bên trên không phân cảnh giới, đăng cái này sân thượng bên trong người, có siêu thoát cảnh, có cực tôn cảnh, càng có tạo hóa cấp, có thể tưởng tượng, cái này 3000 trượng độ cao áp lực, sao mà khủng bố!?

Tạo hóa, cũng phải bị cản trở, huống chi, Tần Hiên chỉ là Đại Đế.

Có thể Tần Hiên, bộ pháp nặng nề, nhưng lại lấy cực nhanh tốc độ đạp lên.

Vạn Sơn lại đỉnh, ta cũng bước đi như bay!

53 hơi thở!

Khi bạch y bay xuống, khi huyết khí tràn lan tại thân thể bên ngoài bốc hơi, hóa thành nhiều lần huyết vụ quanh quẩn tại bạch y chung quanh.

Tần Hiên đứng ở 3000 trượng trên đài cao, toàn bộ đệ nhất giới người tham dự trong tai, vang lên lần nữa thanh âm.

“Tiên, 53 hơi thở lên trời đài, trần giới thứ nhất!”

Đạo thanh âm này vang lên, vô số người tham dự đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Thậm chí, một chút không nguyện ý hiểu sinh linh, cũng không khỏi giờ phút này mở mắt.

Sân thượng cuối cùng, Tần Hiên trước mắt, chính là một tòa sân rộng mênh mông, quảng trường trước, có một tòa bia đá to lớn, trên có từng nhóm kiểu chữ.

“Cực tôn cảnh, sau thần, bảy hơi thở lên trời đài, đứng hàng thứ nhất.”

“......”

“Cực tôn cảnh, dương mười, 55 hơi thở các loại sân thượng, đứng hàng thứ mười.”

“Tạo hóa cảnh, nguyên sơ, nửa hơi lên trời đài, đứng hàng thứ nhất.”

“......”

“Tạo hóa cảnh, sát sinh, một hơi rưỡi lên trời đài, đứng hàng thứ tư!”

“......”

Tần Hiên nhìn qua bảng danh sách này, lại có tạo hóa cảnh, càng hơn sát sinh.

Hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá, rất nhanh là xong nhưng.

Huyền chủ đạo bên trong, không biết ẩn chứa sao mà tồn tại kinh khủng, sát sinh trong mắt hắn, hoàn toàn chính xác xem như cực kỳ cường đại, thần bí khó dò cường giả, nhưng tại sát sinh bước vào cái này huyền chủ đạo lúc, thực lực tại loại trình độ nào còn chưa hẳn.

Huống chi, vô thủy vô chung bên trong, ẩn chứa quá nhiều tồn tại kinh khủng, sát sinh, chưa hẳn mà có thể trảm giết hết thảy.

Tần Hiên chầm chậm ngồi xếp bằng xuống, tại trên quảng trường này, không ít người cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Hiên, bọn hắn biết, lấy trần giới thực lực 53 hơi thở lên trời đài, chính là cái này tiên.

Nhìn thấy Tần Hiên ngồi xếp bằng, có người dậm chân mà đến.

Tiên

Người tới, trên thân khí tức không tầm thường, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lại chỉ là khôi phục bản nguyên, không rảnh để ý.

“Ta là Ma Thần thành người, muốn cùng ngươi kết giao một chút.”

“Nơi này, có khôi phục bản nguyên đan dược, có thể có trợ giúp ngươi.”

Người tới khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là biểu đạt thiện ý.

Tần Hiên vẫn như cũ là nhắm mắt ngồi xếp bằng, cử động này để cái này Ma Thần thành cực tôn nhíu mày.

“Huyền chủ đạo cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, lực lượng cá nhân quá mức nhỏ bé, Ma Thần thành danh chấn huyền chủ đạo, tương lai tại trung đẳng thế giới, càng có thể giúp ngươi siêu thoát, khinh thường quần hùng.”

“Tiên, ngươi có thực lực thế này, cũng hẳn là minh bạch những chỗ tốt này.”

“Đối với ngươi mà nói, có ích vô hại.”

Người tới như cũ mở miệng, có thể Tần Hiên vẫn như cũ thờ ơ.

Cái này khiến người tới trong mắt ẩn ẩn có chút tức giận, bỗng nhiên, hắn ánh mắt âm thầm khẽ động, liền có sức mạnh trong lúc vô hình bao phủ hướng Tần Hiên.

Bỗng nhiên, bạch y động, Tần Hiên một bàn tay, ngạnh sinh sinh cầm lực lượng vô hình kia.

Hai con ngươi chậm rãi mở ra, tạo hóa như tuyền, lẳng lặng nhìn qua vị kia cực tôn.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để cái này cực tôn không rét mà run.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên chỉ là dậm chân mà lên, một tay phất qua cái này cực tôn thân thể, cái này cực tôn, cũng đã bạo diệt.

“Nhiễu ta người, giết!”

Vẻn vẹn bốn chữ, lại làm cho trên quảng trường này, tất cả người tham dự con ngươi chấn động......

Câm như hến..