Chương 4469: Một chữ lưu, chư ngấn diệt

Chương 4469: Một chữ lưu, chư ngấn diệt

Mênh mông trên quảng trường, không ít người tham dự bỗng nhiên mở mắt.

Bọn hắn nhìn về phía, cái kia một mực ngồi xếp bằng tiên, đã đứng dậy.

Tiên ánh mắt, chính nhìn về phía tòa kia tản ra vô tận hào quang bia ngọc.

Khắc Thiên Bi!

Bia này phía trên, đều là vết tích, có chưởng ấn, quyền ấn, vết đao, vết kiếm...... Nhưng mà những vết tích này ở phía dưới như là đay rối, thậm chí giăng khắp nơi, nhưng ở phía trên, vết tích lại là càng ngày càng ít, thậm chí, cũng càng ngày càng không trọn vẹn.

“Như thế nào Khắc Thiên Bi!?”

Tần Hiên đứng tại thời khắc này thiên bi trước, nhàn nhạt mở miệng.

Hai bên trái phải, có người tham dự tránh lui, lại không người ứng thanh.

Tần Hiên cũng chỉ là ngước mắt nhìn qua thời khắc này thiên bi, cho đến, có cẩn thận từng li từng tí thanh âm vang lên.

“Cái gọi là Khắc Thiên Bi, có thể ở đây trên tấm bia lưu lại vết tích, bất cứ dấu vết gì đều có thể, dấu vết lưu lại càng cao, càng sâu, đại biểu xếp hạng liền càng cao!”

Nghe được lời nói của người nọ, Tần Hiên ghé mắt nhìn lại, phát hiện là một tên nam tử.

Hắn cùng Tần Hiên đối mặt, song đồng khẽ run lên.

“Đa tạ!”

Tần Hiên mỉm cười, sau đó, hắn liền dậm chân mà lên.

Chỉ gặp hắn nhảy lên một cái, liền rơi vào thời khắc này thiên bi tuyệt đỉnh phía trên.

Nguyên thủy Tiên Thể mở!

Oanh

Tần Hiên chỗ mi tâm, tựa hồ có một sợi quanh quẩn lấy tạo hóa khí tức hỏa diễm đang thiêu đốt.

Sau đó, Tần Hiên ngón tay rơi vào Khắc Thiên Bi đỉnh cao nhất phía trên, trong chốc lát, toàn bộ Khắc Thiên Bi bốn phía hào quang đều náo động.

Tại thời khắc này thiên bi tuyệt đỉnh bên trên, bóng loáng như lúc ban đầu, không từng có bất luận một vị nào sinh linh lưu lại vết tích, cho dù là tạo hóa cũng không thể.

Tần Hiên ngón tay nhưng thủy chung không cách nào tại Khắc Thiên Bi phía trên lưu lại nửa điểm vết tích, thân thể của hắn, sau đó cũng đang chậm rãi rơi xuống.

Tại hắn rơi xuống thời điểm, hắn thấy được một chỉ ấn, chỉ có một chút, có thể thấy được vân tay, thấy được nửa điểm vết đao, đại đa số vết tích, đều là lấm ta lấm tấm, thậm chí phân biệt không ra.

Rất rõ ràng, có người toàn lực phía dưới, cũng chỉ có thể lưu lại dạng này vết tích.

Những người này, không thiếu tạo hóa tôn chủ, còn có cực tôn chi bên trong cường giả tuyệt thế.

Cho đến, Tần Hiên thấy được một cái quen thuộc vết tích, là một đạo vết đao, vết đao này, nhập Khắc Thiên Bi nửa tấc, lưỡi đao chi hình, đều hiển hiện ra.

Cũng chính vì vậy, Tần Hiên khi nhìn đến vết đao này vết tích lúc, ánh mắt của hắn dừng lại.

Trong chốc lát, từ vết đao kia bên trong, hắn phảng phất thấy được một đạo tuyệt thế thân ảnh.

Đứng tại ức ức vạn trên thi hài, nhìn lên đạo chi cuối cùng, tựa hồ đang tìm kiếm đạo ở phương nào.

Đạo thân ảnh này, quá như là An La, nhưng lại không phải An La, trên người nàng tán phát khí tức, so với An La, muốn lạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Bỗng nhiên, một vòng đao ý từ trên thân ảnh này truyền đến, trảm xuống tại Tần Hiên trên thân thể.

Oanh

Tần Hiên cũng không ngăn cản, đao ý cuốn tới, hắn trực tiếp bị trảm ra ý cảnh này bên trong.

Lấy lại tinh thần, Tần Hiên lần nữa rơi xuống, cho đến, tại thời khắc này thiên bi hai phần ba độ cao bên trên, hai con ngươi nhẹ nhàng khẽ động.

Chỉ gặp, hắn lấy chỉ đại bút, trên thân, trường sinh đại đạo giống như trường hà mênh mông, hiện lên ở phía sau hắn.

“Là tuế nguyệt trường hà!”

Phía dưới, có cực tôn kinh hãi lên tiếng, rất lớn đạo, thế mà diễn hóa ra tuế nguyệt trường hà.

“Cái này tiên theo đuổi đại đạo, chẳng lẽ lại là tuế nguyệt, là thời gian a?”

Cũng có cực tôn con ngươi ngưng tụ, đầy mặt khó có thể tin.

Thời gian chi đạo, sao mà khó thành, nhưng nếu là tu luyện tới đại thừa, hoàn toàn chính xác có thể nghiền ép đông đảo đạo pháp, có thể xưng cùng cảnh tuyệt đỉnh.

“Không đối, cái này không giống như là thời gian, không giống như là tuế nguyệt, là đại đạo của hắn, trong năm tháng cô đọng mà thành, cho nên, đại đạo hóa thành tuế nguyệt trường hà bộ dáng.” có cực tôn mở miệng, nhìn ra một chút mánh khóe.

“Tiên, đến tột cùng hội ở thời khắc này thiên bi bên trên, lưu lại cỡ nào vết tích!”......

Thời khắc này Tần Hiên, trong lòng một mảnh trống không.

Tựa như là một mảnh chỉ thủy, phía trên, hiển hiện đều là qua lại.

Hắn đối với trường sinh đại đạo, tất cả cảm ngộ.

Thất tình lục dục, quá khứ hiện tại, hết thảy đạo pháp...... Lúc này Tần Hiên, càng giống là tại ngắm nhìn chính mình.

Cái gì tạo hóa đấu diệt công, tạo hóa bảo thư, đây hết thảy, cũng chỉ là trải trúc trường sinh đại đạo nền tảng.

Mà hắn Tần Trường Thanh, chính là trường sinh, hắn Tần Trường Thanh, chính là cái này đại đạo.

Tần Hiên ngón tay, không tự chủ được động, ngón tay rơi xuống, tại thời khắc này thiên bi bên trên, không thấy gian nan, tựa như là tại viết một phần thư nhà, đạo hôm nay chi quả, đạo chuyện quá khứ, đạo tương lai kỳ hạn.

Khi ngón tay dừng lại, Khắc Thiên Bi bên trên, một cái “Tiên” chữ, có thể thấy rõ ràng.

Cái này một cái chữ Tiên, không thấy phong mang, nhưng nếu là nhìn lại, lại phảng phất có ức vạn quân chi trọng.

Oanh

Thế nhưng tại cái này một cái chữ Tiên triệt để viết ra lúc, toàn bộ Khắc Thiên Bi chấn động.

Mênh mông trên quảng trường, đất rung núi chuyển, tất cả mọi người không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là nhao nhao lui lại, đầy mặt kinh hãi nhìn qua Khắc Thiên Bi.

Chỉ gặp, Khắc Thiên Bi bên trên, chữ Tiên lưu quang dị sắc, sau đó, một đạo không gì sánh được cuồng ngạo chi ý, từ cái này chữ Tiên phát ra.

Vô số phong mang từ chữ Tiên bên trên tràn ra, xông về toàn bộ Khắc Thiên Bi bốn phương tám hướng.

Phong mang chỗ qua, một chút nông cạn vết tích, trực tiếp bị cái này phong mang xóa đi, những cái kia cao cao tại thượng vết tích, cũng bởi vậy, nhận lấy ảnh hưởng.

Có vết tích, bị lay diệt một bộ phận, có vết tích, trở nên có chút mơ hồ, có vết tích, cứ việc sừng sững bất động, hình dáng cũng nhận ảnh hưởng.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, hắn lại là nở nụ cười.

Cái này, chính là tiên!

Cái này, chính là trường sinh đại đạo.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua phía trên cái kia một chút không cách nào rung chuyển vết tích.

“Chư vị khắc trời lưu danh, ta Tần Trường Thanh, thì lại lấy lưu chữ lay Chư Thiên, phá vạn đạo.”

Bạch y đứng chắp tay, hắn nhìn qua những cái kia cao cao tại thượng danh tự, tựa như chữ Tiên một dạng.

Hôm nay hắn lấy Đại Đế cảnh, ngày khác, như lâm siêu thoát, cực tôn, tạo hóa, thậm chí cả Vô Cực huyền chủ cảnh, hắn Tần Trường Thanh, hội làm từng cái tranh phong, tái chiến!!!

“Tiên, lưu danh Khắc Thiên Bi, đứng hàng bụi cấp thứ nhất!”

Toàn bộ đệ nhất giới người tham dự trong tai, đều truyền đến đạo thanh âm này.

Cùng lúc đó, những cái kia bị chữ Tiên xóa đi dấu vết sinh linh, cũng tương tự truyền đến thanh âm.

“Khắc Thiên Bi bên trên, vết khắc phá diệt, không vào xếp hạng!”

Thanh âm này, tại đệ nhất giới bên trong vang lên, đồng thời, cũng tại trung đẳng vô tận trong thế giới vang lên, bao quát vô tận Long Thành, bao quát thế lực khắp nơi.

Trong lúc nhất thời, không ít người sắc mặt lạnh lùng.

Bọn hắn tại Khắc Thiên Bi bên trên lưu ngấn, lại bị người ngạnh sinh sinh phá diệt, đây là lớn lao khiêu khích.

“Là ai? Quả thực là không biết sống chết!”

“Hừ, dám xóa bỏ bản tôn vết khắc, ngày khác nếu là gặp nhau, tuyệt không tha thứ!”

“Có chút ý tứ, ta cũng muốn nhìn xem, là ai bực này cuồng vọng.”

Huyền chủ đạo bên trong, không ngừng có âm thanh vang lên.

Đệ nhất giới bên trong, đông đảo người tham dự cũng tận là trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, một đạo quang mang đã bao phủ tại Tần Hiên trên thân, một bộ bạch y kia, liền dạng này biến mất tại Khắc Thiên Bi trước.

Khi quang mang tan hết, Tần Hiên trước mắt, chính là một tòa mênh mông thiên khung.

Kim vân liên miên, phiêu đãng tại các nơi.

Cùng lúc đó, tại kim vân kia bên trong, còn có từng tôn Chân Long giống như sinh linh quanh quẩn lấy.

Những sinh linh này, tản ra khác biệt cảnh giới khí tức.

Có Đại Đế cấp khí tức, nhưng ở cái này đông đảo hình rồng sinh linh bên trong, lại là nhỏ bé không thể gặp.

Cũng có tạo hóa cấp hình rồng sinh linh, thân thể uốn lượn không biết bao nhiêu trượng, thân bị đông đảo kim vân vờn quanh, bên cạnh rồng khác hình sinh linh không thể tới gần.

Còn có một số người tham dự, đang cùng những này hình rồng sinh linh liên hệ.

Bỗng nhiên, một đạo tiếng oanh minh vang lên, có một vị cực tôn đi ngang qua một vị tạo hóa cấp hình rồng sinh linh bên cạnh, vị kia hình rồng sinh linh giương mắt, một trảo liền đem cái này cực tôn hộ thể chi lực nghiền nát, trực tiếp chấn diệt.

Tràn lan bản nguyên chi khí, bị một tôn này tạo hóa cấp hình rồng sinh linh nuốt vào trong miệng..