Chương 4470: Ngự long đạo （ bổ 17）

Chương 4470: Ngự long đạo （ bổ 17）

Khi Tần Hiên xuất hiện tại trên kim vân lúc, đã có không ít người trông lại.

Bọn hắn nghe được huyền chủ đạo thanh âm, cũng tự nhiên biết người đến là ai.

Một bộ bạch y, mái tóc đen suôn dài như thác nước, thân cao tám thước, nó tư thế phiêu miểu, đứng chắp tay.

Đám người nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt của bọn hắn có ngưng trọng.

Tần Hiên đi ra phía trước, nhìn qua mây kia bên ngoài chư long, cùng cái kia tại chư long bên trong ghé qua người tham dự.

“Ngự Long Đạo, ngự nơi đây Long Linh, vượt qua chín ngàn vạn dặm cưỡi rồng đạo đến bờ bên kia, liền coi như là vượt qua cửa này.”

“Long Linh càng mạnh, độ quan tốc độ càng nhanh, liền có thể thu hoạch được tương ứng xếp hạng.”

“Xếp hạng càng cao, tại cuối cùng cửu quan cuối cùng, lấy được huyền số liền càng cao.”

Tần Hiên bên tai, truyền đến một đạo ung dung thanh âm.

Tần Hiên ghé mắt nhìn lại, chỉ gặp một người trung niên người khoác Huyền Thanh chi giáp, với hắn nhìn nhau.

Giáp này thiếp thân, là được thấy nhiều đại đạo lưu động.

“Ta tên Hướng Long, lưu một thiện duyên thôi, ngày khác huyền chủ đạo như gặp nhau, mong rằng Tiên Huynh hạ thủ lưu tình.”

Hướng Long!

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn quan sát chư long, cũng nhìn thấy Kim Vân cuối cùng, tựa hồ có một đầu không biết thông hướng nơi nào uốn lượn đại đạo.

Ngự Long Linh, cưỡi rồng đạo!

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, trực tiếp bước vào đến liên miên Kim Vân Trung, vô số đạo ánh mắt đều tụ tập ở trên người hắn.

Sau đó, Tần Hiên trên thân, vô cùng tận khí tức phát ra, kinh động đông đảo Long Linh cùng người tham dự.

Oanh

Tạo hóa khí tức, bản nguyên khí tức, tại kim vân này bên trong giống như tạo thành sóng lớn, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Một chút Long Linh nhìn về phía Tần Hiên, có chút kỳ quái, cũng có chút ý động.

Còn có một số cực tôn cảnh giới Long Linh, bọn chúng cao ngạo, ánh mắt băng lãnh, hung lịch.

Thậm chí, có tạo hóa cấp Long Linh đang nhìn chăm chú Tần Hiên, ánh mắt của nó có một loại cao cao tại thượng lạnh nhạt, như xem một hạt bụi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên chính là chậm rãi đưa tay, đối mặt Chúng Long Linh, trong cơ thể hắn lực lượng bản nguyên ngưng tụ.

Một tay hóa quyền, hướng chư long mà đi.

Nguyên thủy khai hoang tay!

Kim vân này, Chúng Long Linh bên trong, chỉ gặp, một đạo vạn trượng quyền thông thiên mà lên, che đậy mà rơi.

“Hắn đang làm cái gì?”

“Khống chế Long Linh, cũng không phải trảm giết Long Linh, cái này tiên, không phải đã biết được cái này Ngự Long Đạo quy tắc a?”

“Lực lượng một quyền này, coi là thật đáng sợ, ta tám thuế chi lực, tại dưới một quyền này, căn bản không có chút nào sinh lộ.”

Kim Vân bên trên, những người tham dự nghi hoặc, không hiểu, chấn kinh, ngưng trọng.

Tần Hiên, cũng đã đánh ra một quyền, chỉ gặp, quần long tán loạn.

Kim Vân phá tán, một chỗ rộng lớn trống không chi địa, hiện lên ở đông đảo Long Linh trong mắt.

Phanh phanh phanh......

Bỗng nhiên, một chút cực tôn cảnh bên trong, thực lực kinh khủng Long Linh xuất thủ, bọn chúng đánh giết những cái kia đến gần Long Linh, đem nó thôn phệ, coi như đồ ăn.

Bọn chúng nâng lên đầu lâu cao ngạo, nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt băng lãnh.

Trước mắt người tham dự này, quá mức cuồng vọng.

Thế mà tại cái này Ngự Long Đạo bên trong, đối bọn chúng xuất thủ?

Tần Hiên lại là đem ánh mắt nhìn phía nhìn thẳng hắn Long Linh bọn họ, sau đó, Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, hắn xuất hiện ở cái kia đông đảo Long Linh trước mặt.

Chỉ gặp, hắn lần nữa đưa tay, quần long chấn động, có Long Linh lui lại, cũng có Cực Tôn Long Linh phát ra to rõ tiếng long ngâm.

Không đợi Tần Hiên xuất thủ, bọn chúng cũng đã hướng Tần Hiên đánh tới.

Trọn vẹn ba mươi lăm tôn tư thái khác nhau, có thể trên thân lại tản ra doạ người khí tức Long Linh mà đến, những này Long Linh thực lực, gần như đều tại ba mươi thuế trở lên cực tôn.

Tần Hiên thần sắc như trước, đối diện với mấy cái này Long Linh, hắn đồng dạng là lần nữa ra quyền.

Chỉ là một quyền!

Lần này, quyền ấn mấy triệu trượng, bao trùm một phương trời.

Oanh

Toàn bộ Ngự Long Đạo, tựa hồ cũng chấn động, tất cả Long Linh, bao quát trong đó ba vị tạo hóa cấp Long Linh, đều nâng lên thân thể, nhìn về hướng chỗ này.

Rống

Một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng rống giận dữ vang vọng Ngự Long Đạo, là trong đó một tôn tạo hóa cấp Long Linh tại nổi giận.

Nó sinh phấn ngân chi lân, giống như người giống như năm ngón tay chi thủ, hai tay như mãng giống như thon dài, chính nắm một cây cự phủ.

Một đôi mắt rồng bên trong, tạo hóa khí tức giống như vòng xoáy giống như, gầm thét thanh âm vang lên, Tần Hiên cái kia mấy triệu trượng quyền ấn, cũng bởi vậy chia năm xẻ bảy.

Vô số người tham dự, Long Linh lúc này mới nhìn thấy, quyền ấn kia phía dưới, người bị thương nặng, kéo dài hơi tàn ba mươi lăm tôn long linh.

Lấy thực lực của bọn nó, lại ngay cả Tần Hiên một quyền đều ngăn cản không nổi.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua vị kia nổi giận tạo hóa cấp Long Linh, lạnh nhạt thần sắc bên trên, lại không kinh không sợ.

Thậm chí, hắn đi về phía trước ra một bước.

Một bước này, để vô số người tham dự hít sâu một hơi, để đông đảo Long Linh lui lại.

Toàn bộ trong kim vân, chưa từng lui lại, cũng vẻn vẹn không cao hơn hai mươi tôn long linh.

Cái này hai mươi tôn long linh, ba tôn tạo hóa cấp, còn lại mười bảy tôn, đều là cực tôn cảnh giới tuyệt đỉnh tồn tại.

Bọn chúng chiếm cứ tại một phương, các nơi, bốn phía không Long Linh dám tới gần.

Nhưng hôm nay, bọn chúng đều mở hai mắt ra, nhìn về hướng một bộ bạch y kia.

Tần Hiên lần nữa đưa tay, rõ ràng gặp tạo hóa cấp Long Linh nổi giận, hắn đã không sợ.

“Tiểu nhi cuồng vọng!”

Tôn kia phấn vảy bạc Long lân triệt để nổi giận, nó làm vỡ nát thân bị Kim Vân, trên thân, từng đạo to lớn câu tỏa rơi vào thân thể của nó các nơi, nó, bị tù vây ở nơi đây, cứ việc nổi giận, lại không cách nào đi gạt bỏ Tần Hiên.

Khả tạo Hóa cấp sinh linh nổi giận khí tức, hay là nếu như mấy triệu ức sơn nhạc đè xuống, như Chư Thiên hủy diệt chi thế.

“Cuồng vọng!?”

Môi mỏng khinh động, Tần Hiên cuối cùng mở miệng, hắn nhìn về hướng cái kia tạo hóa cấp Long lân.

“Thế gian này, lấy lực vi tôn, ta Tần Trường Thanh, lấy sức một mình, hỏi quyền chư long, đây là cuồng vọng!?”

Lời của hắn, tại đông đảo Long Linh, cùng người tham dự trong tai vang lên.

Phấn vảy bạc tạo hóa cấp Long lân trong ánh mắt nổi lên lửa giận, trong tay nó cự phủ đều tại vù vù, cự phủ bốn phía, hư không phảng phất bị cắt trảm bình thường, nổi lên sắc bén vết nứt.

Tần Hiên, lại là ra quyền thứ ba.

Oanh

Một quyền này, quyền ấn hóa thành mười bảy đạo, mỗi một quyền, đều chỉ có trượng lớn.

Ầm ầm ầm long......

Cái kia mười bảy tôn long linh xuất thủ, trong đó, vẻn vẹn có bốn tôn long linh trọng thương, mặt khác mười tôn long linh vẻn vẹn nhận vết thương nhẹ, hoặc là lui lại, chỉ có ba tôn Long Linh, sừng sững bất động, hơi có chút tức giận cùng không vui nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào cái kia ba tôn Long Linh trên thân.

Hắn cùng cái kia ba tôn Long Linh nhìn nhau, môi mỏng lại cử động, “Ngự long nhập đạo, ngay cả ta một quyền chi lực đều ngăn cản không nổi, lại sao phối cùng ta đồng hành, vì ta chỗ ngự.”

Tần Hiên chỗ trán, nguyên thủy tiên văn hiển hiện, lần này, trong cơ thể hắn tất cả lực lượng bản nguyên tận mở.

“Ta có một quyền, các ngươi, có thể ngăn cản không!?”

Hắn mở miệng, khí tức trên thân, để cái kia ba tôn Long Linh bên trong, hai tôn Long Linh cũng vì đó động dung.

Bọn chúng nhìn về phía Tần Hiên, cuối cùng, cái kia sừng sững bất động Long Linh chậm rãi ra.

Nó người khoác màu đỏ vàng lân giáp, thân thể chỉ có trăm trượng, sinh ra Cửu Trảo.

Chỉ thấy nó du động tại trong kim vân, sau đó, toàn thân Long lân nổ tung, vô số huyết khí từ trong đó chầm chậm bay ra, những huyết khí này ngưng kết thành châu, phiêu đãng tại bốn phía giống như tinh thần.

Rồng này linh thân thân thể cao lên, Cửu Trảo tề động, những huyết khí kia trong nháy mắt hóa thành một thanh huyết khí trường mâu.

Oanh

Ngự Long Đạo đều tại nổ vang, đó là huyết khí trường mâu nổ bắn ra mà ra, tập sát hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, nguyên thủy Tiên Thể vận chuyển tới cực hạn, tại một cái chớp mắt này, hắn cảm nhận được vẫn diệt phong hiểm.

“Cái gì? Là tôn kia trăm thuế Long Linh!”

“Trăm thuế Long Linh thế mà xuất thủ!”

“Tiên, ta nhớ được không sai, chỉ là bụi cấp sinh linh đi?”

Khó có thể tưởng tượng, những người tham dự kia kinh hãi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt hội không tin tưởng trước mắt một màn này.

Cho đến, Tần Hiên một quyền này, cùng huyết khí trường mâu va chạm, Ngự Long Đạo bên trong......

Oanh minh chấn động!.