Chương 4471: Ta có một thương

Chương 4471: Ta có một thương

Kim vân đãng diệt, quần long kinh sợ thối lui.

Chúng sinh linh lần nữa nhìn lại, chỉ gặp Tần Hiên một bên cánh tay đã không còn sót lại chút gì.

Chính là thân thể, cũng là phá thành mảnh nhỏ.

Bất quá, khiến người kinh dị chính là, phá toái vết thương, tạo hóa khí tức quanh quẩn lấy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, khép lại.

Chỉ là Tần Hiên khí tức, lại là suy giảm rất nhiều.

Cái kia một tôn trăm thuế Long Linh lãnh ngạo nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt của nó cũng có kinh dị cùng ngưng trọng.

Bụi cấp sinh linh, lại có thể cùng nó giao thủ, nếu là người này siêu thoát, cũng hoặc là thành tựu cực tôn, lại nên như thế nào?

Long Linh trong mắt, nổi lên một vòng sát ý, nó cảm nhận được uy hiếp, chỉ là uy hiếp này, cũng không phải là hiện tại, mà là tương lai.

Nếu là có thể, không bằng đem uy hiếp này liền trảm chết nơi này.

Tần Hiên cũng đã nhận ra, thần sắc phía trên, vẫn như cũ không sợ hãi.

Thậm chí, tại cái kia môi mỏng phía trên, còn phác hoạ thứ nhất bôi nụ cười nhàn nhạt.

Trăm thuế Long Linh động, trong chốc lát, vô số trong lân phiến, huyết khí bàng bạc, hóa thành bàng bạc huyết hà, trong khoảnh khắc, liền đem hết thảy lan tràn đi vào.

“Cổ linh chiến pháp, xem ra, tiểu gia hỏa này động sát ý, muốn trảm giết cái này càn rỡ vô độ Nhân tộc.”

Ba vị tạo hóa cấp Long Linh, trong đó một vị cực kỳ già nua Long lân tản mát ra ý thức, nó toàn thân lân phiến xám trắng, san sát nối tiếp nhau trong lân phiến, có sinh ra từng sợi màu trắng râu dài phiêu đãng.

Trên trán của hắn, hai bên u ám sừng rồng gãy mất một bên, giống như là bị một loại nào đó khó mà suy đoán lực lượng ngạnh sinh sinh chặt đứt một dạng.

Nó trên khuôn mặt, càng là có không ít vết thương.

“Nên giết!”

Phấn Long lân màu bạc tôn kia tạo hóa Long lân, thanh âm lạnh như băng nói.

Một vị khác Thanh Lân Long Linh, lại chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, không giận không nói.......

“Tiên đâu? Chẳng lẽ lại đã bị trăm thuế Long Linh táng diệt tại huyết hà này trúng a?”

“Bụi cấp, lại thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng đối kháng trăm thuế cực tôn long linh, tiên, lần này là bước lên tử lộ.”

“Ngay cả ba động đều chưa từng có, chẳng lẽ lại, bên trong đã phân ra kết quả?”

Đông đảo người tham dự nghị luận, ngờ vực vô căn cứ lấy, chỉ là, huyết hà dần dần thu liễm, sau đó, một đạo hiện ra huyết quang, vô số tơ máu giăng khắp nơi huyết sắc chi võng hiển hiện.

Mặc dù cách xa nhau không biết bao xa, những người tham dự này cũng cảm nhận được cái này huyết võng bên trên tán phát lấy lực lượng kinh khủng.

Mà Tần Hiên, tại cái này huyết sắc chi võng bên trong, tựa như cùng trong mạng nhện hơi trùng.

Trăm thuế Long Linh cứ việc thân ở trăm thuế độ cao, nhưng lại chưa khinh địch, đối mặt Tần Hiên dạng này bụi cấp sinh linh, càng là lấy ra lá bài tẩy của mình một trong.

“Đây là cổ linh chiến pháp bên trong một loại huyền ảo đến cực điểm chiến pháp, ngươi nếu là có thể phá chiêu này, ta không giết ngươi, giữa ngươi và ta gút mắc, chuyện cũ hội bỏ qua.”

“Nếu là ngăn không được, vậy ngươi liền chỉ có một con đường chết, cái này hội là ngươi vì đó cuồng vọng đại giới.”

“Nhân tộc, ngươi không thể tầm thường so sánh, sinh tử, liền muốn nhìn ngươi.”

Trăm thuế Long Linh ý thức phát ra, truyền vào đến Tần Hiên trong ý thức.

Tần Hiên nhìn qua thân bị huyết sắc sợi tơ, đây là lấy cực kỳ kinh khủng huyết khí, đạo pháp, thậm chí tạo hóa khí tức ngưng tụ mà thành, nó trình độ bền bỉ, tuyệt đối có thể xưng khủng bố.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tơ máu này giăng khắp nơi, nếu có cái gì lực lượng rơi vào trên đó, cũng hội bị sợi tơ này lấy lực lượng lan tràn, truyền bá, cuối cùng hóa giải.

Muốn phá trận chiến này pháp, trừ phi là tạo hóa cấp, nếu không, không xảo có thể dùng, vô lực khả thi.

Bất quá, Tần Hiên trong mắt, lại có một vệt dị sắc, dường như hưng phấn, cũng là vui sướng.

Từ khi tu luyện tạo hóa đấu diệt công về sau, hắn liền chưa từng gặp được để hắn toàn lực xuất thủ đối thủ.

Trước mắt cái này trăm thuế Long Linh, cùng cái này huyền diệu chiến pháp, ngược lại để hắn vui sướng.

Oanh

Đối mặt trăm thuế Long Linh ý thức, Tần Hiên cũng không ngôn ngữ, lòng bàn tay của hắn chấn động, thanh trường thương kia liền rơi vào lòng bàn tay của hắn chỗ.

Cực tôn binh khí!?

Trăm thuế Long Linh cùng ba vị tạo hóa cấp Long Linh đều là khẽ lắc đầu, rất rõ ràng, muốn vô cùng tôn binh khí đánh gãy cái này cổ linh chiến pháp ngưng tụ ra tơ máu, cái này gần như là một kiện chuyện không thể nào.

Vị này trăm thuế Long Linh cùng với những cái khác Long Linh khác biệt, nó là đem thân thể của mình tu luyện đến cực hạn, đồng thời trải qua trăm thuế.

Có thể nói, trừ tạo hóa cấp binh khí, bình thường cực tôn binh khí, liên thương cùng cái này trăm thuế Long Linh tư cách đều chưa từng có.

Thậm chí, hội không lưu lại vết tích.

Đây cũng là trăm thuế Long Linh đáng sợ, một khi đến trăm thuế trình độ này, đủ để cùng tạo hóa giao thủ không chết, điểm này, cũng đã cùng cực tôn cảnh kéo ra chênh lệch.

Có thể Tần Hiên tại thời khắc này, lại là hai mắt chậm rãi khép lại, bực này tư thái cuồng ngạo, càng làm cho ở đây người tham dự líu lưỡi, trăm thuế Long Linh cùng ba vị kia tạo hóa cấp Long Linh nhíu mày.

Tần Hiên khí tức, sau đó yên lặng, hắn giống như là từ trong hư vô này biến mất.

“Xem ra, là ta đánh giá cao ngươi, có lẽ, ngươi không đáng ta sử dụng cổ linh chiến pháp.”

Vị này trăm thuế Long lân lạnh lùng nhìn Tần Hiên, sau đó, nó một đôi mắt rồng nhẹ nhàng khẽ động.

Sau đó, vô số tơ máu động, chỉ gặp vô số tơ máu, giống như vô số đủ để cắt đứt hết thảy lưỡi dao, hướng Tần Hiên tụ đến.

Đúng lúc này, Tần Hiên một đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, chỗ trán, nguyên thủy tiên văn trong nháy mắt liền hóa thành hỏa diễm, bao trùm tại Tần Hiên quanh thân.

Bản nguyên đốt đốt, lấy hai sinh một, Tiên Thể chi lực, đều quy nhất, rơi vào cái kia cực tôn chi trên thương.

Không chỉ như thế, tại Tần Hiên trong mắt, vô số huyền diệu, tạo hóa khí tức đang ngưng tụ lấy, thậm chí, thanh kia cực tôn chi thương trên mũi thương, cũng có một viên Phù Văn ngưng tụ.

Phù Văn phảng phất ẩn chứa vô tận huyền diệu, cực điểm hết thảy huyền cơ, không thể đạo, không thể nói, không thể tên.

“Đại Hoang chí cao thương kinh!”

Vị kia già nua Long Linh chậm rãi lên, một đôi mắt bên trong có chút biến hóa khác thường.

Trăm thuế Long Linh cũng chỉ là gấp chằm chằm nơi này, nó nhìn ra Tần Hiên bất phàm, một thương này, khác biệt trước đó.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, chỉ gặp thanh kia cực tôn chi thương, rơi vào hướng hắn đánh tới tơ máu phía trên.

Đại Hoang chí cao thương kinh, thức thứ hai, huyền cơ mai táng.

Đại đạo tạo ra hóa, tạo hóa khải huyền cơ.

Oanh

Trường thương phong mang, cùng tơ máu kia đụng vào nhau, rất nhanh, chỉ tăng trưởng thương trên mũi thương, liền xuất hiện bị cắt đứt vết tích.

Mặc dù như thế, có thể phù văn kia còn tại, Phù Văn chi lực, không ngừng rơi vào tơ máu phía trên.

Cho đến mũi thương đứt gãy, phong mang hủy hết, có thể Tần Hiên lại vẫn như cũ là một tay chắp sau lưng, một tay cầm thương.

Tóc của hắn, dung mạo, thậm chí cả tinh khí thần, đều tại lấy cực nhanh tốc độ khô bại.

Chỉ có đôi mắt kia, mặc dù u ám, lại vẫn có hào quang, khóe miệng một màn kia ý cười, mặc dù già nua, lại vẫn không rơi.

Cho đến, cái kia bị tạo hóa cấp Long Linh cho là, cực tôn chi binh không thể phá tơ máu, bỗng nhiên gãy mất.

Tựa như là đứt gãy dây đàn một dạng, cái kia vô số giăng khắp nơi tơ máu cũng trong nháy mắt gãy mất, chỉ là một cái chớp mắt, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, một cái chớp mắt này đủ để.

Một vòng thân ảnh xuyên thẳng qua tại một cái chớp mắt này sơ hở bên trong, khi vô số tơ máu cuối cùng quy về một chỗ, hóa thành một giọt lớn chừng quả đấm giọt máu.

Tần Hiên thân ở giọt máu bên ngoài, chậm rãi thở ra một hơi.

“Không hổ là trăm thuế Long Linh!”

Hắn thần thái già nua, nhìn qua cái kia một tôn sắc mặt khó coi, mắt rồng bên trong không biết ẩn chứa cỡ nào Nộ Hải Kinh Đào trăm thuế Long Linh, nhàn nhạt lên tiếng, “Xem ra, ta chi lực, không bằng trăm thuế.”

Trong hư không, hoàn toàn tĩnh mịch.

Những người tham dự kia, đều gần như trợn tròn hai con ngươi.

Bụi cấp, đối cứng trăm thuế cực tôn, lại có thể còn sống!?

Đơn giản...... Chưa từng nghe thấy!!!

“Ta đã ứng người chi ngự, hội không vì ngươi chỗ ngự, cùng đi cưỡi rồng đạo.”

“Ngươi có thể, thay rồng khác linh!”

Tôn này trăm thuế Long Linh, cuối cùng thật sâu ngóng nhìn một chút Tần Hiên, sau đó, quay người hướng trong mây chỗ sâu mà đi..