Chương 4472: Chư long đứng đầu

Chương 4472: Chư long đứng đầu

Tần Hiên sau khi nghe được, lại là không thèm để ý chút nào.

“Ta bản liền vô tâm ngự ngươi nhập Thừa Long đạo nội.” Tần Hiên đứng chắp tay, “Dù sao, ta chỉ là bụi cấp.”

“Cùng ngươi đánh cờ, chỉ là cảm thụ chút trăm thuế chi lực thôi.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, trăm thuế Long Linh bất mãn tức giận hừ âm thanh ẩn ẩn truyền đến, cuối cùng trở nên yên ắng.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào còn sót lại Long Linh trên thân.

Bọn chúng nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt đã khác biệt, không còn kiệt ngạo, tương phản, lại có vài tôn long linh có chút ý động, tựa hồ muốn gánh chịu Tần Hiên nhập ngự long đạo nội.

Chư Thiên thế giới, vô thủy vô chung, đều là lấy lực vi tôn.

Long Hổ há là phù du cưỡi!

Tần Hiên biểu hiện ra thực lực, đã để bọn chúng tán thành.

Là cường giả chỗ khu, đương nhiên.

Liền tại Tần Hiên muốn lựa chọn một tôn Long Linh nhập Thừa Long đạo lúc, bỗng nhiên, một đạo thương bước thanh âm vang lên.

“Ta đã rất lâu chưa từng hoạt động thân thể, tiểu hữu, có thể vì bản tôn chủ giải khai cái này tội khóa, khiến cho bản tôn chủ có thể thoáng hoạt động một chút cái này sắp chết cứng thân thể?”

Lời này vừa nói ra, đừng nói là mặt khác hai đại tạo hóa Long Linh chấn kinh, vô số Long Linh cùng người tham dự kinh hãi.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi khẽ giật mình, có chút kinh dị nhìn về phía vị kia tràn đầy vết thương, râu bạc Thương Lão Long Linh.

Tạo hóa cấp Long Linh!

Tần Hiên ánh mắt ngưng trọng, từ vị này già nua Long Linh trên thân, hắn cảm nhận được tuế nguyệt pha tạp cùng vô tận trảm giết.

Tại ba tôn tạo hóa Long Linh bên trong, con rồng này linh, cũng hẳn là tồn tại mạnh nhất.

Chư long đứng đầu, muốn chở hắn nhập đạo!?

Nguyên do ở đâu!?

Tần Hiên đang suy nghĩ, chúng sinh linh, càng là đang suy nghĩ, có thể nghĩ vỡ đầu, bọn hắn cũng không hiểu.

Lúc này, Tần Hiên đã dậm chân, hắn đứng ở cái này Thương Lão Long Linh bên cạnh, chính là một bên phấn lân giáp màu bạc tạo hóa cấp Long Linh cũng không từng lần nữa động thủ.

Ánh mắt của nó tại Thương Lão Long Linh phía trên, trong ánh mắt, không biết đang suy nghĩ gì.

“Dùng cái gì giải khai tội khóa!?”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn cũng không hiểu.

Một tôn tạo hóa cấp Long Linh nếu là giải khai gông cùm xiềng xích, khởi xướng giận đến, hội làm lật úp hết thảy.

Đổi lại người khác, sợ là còn cố ý sinh kính sợ, thậm chí sợ hãi.

Có thể Tần Hiên, lại là trong lòng một mảnh thản nhiên.

Lấy hắn chi lực, tự nhiên khống chế không được vị này tạo hóa cấp Long Linh, nhưng nếu là tạo hóa này cảnh Long Linh cam nguyện vì hắn chỗ ngự, chở hắn nhập đạo, có cái gì không được!?

Dựa theo Thương Lão Long Linh chỉ điểm, Tần Hiên phất tay, chính là từng đạo phù văn.

Những phù văn này rất dễ dàng ngưng tụ, lại, chỉ có người tham dự có thể ngưng tụ.

Nương theo lấy từng nét phù văn rơi vào cái kia xuyên qua Long Linh thân thể trên xiềng xích, đen kịt chi huyết từ miệng vết thương lan tràn.

Tùy theo mà đến, là cái kia giống như vô tận tinh hà giống như mênh mông khí thế mênh mông truyền đến, khí tức kinh khủng, lan tràn tại cái này ngự long đạo nội.

Vô số Long Linh run rẩy, vô số người tham dự sợ hãi, phảng phất một tôn cổ lão vô thượng Thần Linh đang thức tỉnh.

Thương Lão Long Linh đứng dậy, máu đen như thác nước, nhiễm ướt lân giáp ở giữa tái nhợt chi tu.

Cái kia giống như giống như tinh thần to lớn đầu rồng lẳng lặng di động tới, tại Tần Hiên trước mặt, che khuất bầu trời, đầy mặt vết thương, càng phảng phất vô tận chiến trường giống như, tản ra làm cho người run sợ sát phạt khí tức.

“Đa tạ tiểu hữu!”

Thương Lão Long Linh mười phần khách khí, khách khí, giống như là Tần Hiên mới là tạo hóa một dạng.

Tần Hiên gật đầu, hắn đứng chắp tay, nhẹ nhàng điểm một cái, liền rơi vào tôn này tạo hóa Long Linh trên đỉnh đầu.

Một màn này, để chúng sinh linh yên lặng, không thể tin được một màn này.

Cho dù là bọn hắn cả đời này, cũng chưa từng gặp qua, bụi cấp đạp tạo hóa đỉnh chóp.

Như vậy cảnh tượng, đủ để cho bọn hắn đời này khó quên, bọn hắn thậm chí có thể nghĩ đến, việc này truyền ra, tiên tên, khi danh chấn huyền chủ đạo, tạo hóa cũng muốn động dung.

Oanh

Một tôn này quái vật khổng lồ, cong như vô thượng như Thần Linh Long Linh chậm rãi động, nó xua tán đi kim vân, hướng cái kia Thừa Long đạo vị trí mà đi.

Tần Hiên đạp ở cái này râu dài bên trong, hắn nhìn qua phía kia sừng rồng, giống như Ngọc Thụ giống như óng ánh, trong đó, đều là tạo hóa huyền diệu.

Cùng hắn chạm đến da lông tạo hóa khí tức khác biệt, nơi đó tích chứa tạo hóa chi lực, một sợi liền có thể đánh chìm bắt đầu cổ nguyên.

Vô tận thế giới, ở dưới lực lượng như vậy, giống như bọt biển giống như, chạm vào tức diệt.

“Tiểu hữu, Thừa Long đạo, liền ở trước mắt!”

Vị này tạo hóa cấp Long Linh chậm rãi lên tiếng, thanh âm già nua đinh tai nhức óc.

“Tiền bối tục danh, Trường Thanh còn chưa từng biết được!” Tần Hiên nhưng lại chưa chú ý Thừa Long đạo.

“Tục danh...... Ngươi liền xưng ta là Quỳnh Nham đi.” Thương Lão Long Linh chậm rãi mở miệng.

Nó cũng không lập tức bước vào đến Thừa Long đạo nội, ngược lại ánh mắt xa xăm, “Tiểu hữu sợ là hội phải hiếu kỳ, vì sao ta hội chọn ngươi.”

“Lấy lực lượng của ngươi mà nói, khống chế ta, còn cách biệt quá xa.”

Tần Hiên cũng không phản bác, bởi vì cái này Quỳnh Nham Tôn Chủ nói chính là sự thật.

Hắn bây giờ lực lượng, ngay cả tôn kia trăm thuế Long Linh đều không thể đủ địch nổi, huống chi là tạo hóa tôn chủ.

“Ta liền cùng ngươi nói thuật một cái rất cổ lão cố sự.” Quỳnh Nham Tôn Chủ thanh âm cũng biến thành xa xăm, “Năm đó siêu thoát trần giới, bước vào đến vô thủy vô chung bên trong, ta còn vẻn vẹn một tôn có chút thực lực tranh độ người.”

“Tại vô thủy vô chung bên trong, trải qua vô số lần chiến đấu, trảm giết, sinh tử, không biết trải qua bao nhiêu lần.”

“Cho đến, ta gặp một tôn hình rồng tạo hóa tôn chủ, lúc nguy nan, hắn từng cứu ta, về sau, càng là truyền đạt ta tạo hóa chi pháp.”

Quỳnh Nham Tôn Chủ trong mắt tản ra vô tận buồn vô cớ, đoạn tuế nguyệt kia, để nó ghi nhớ.

“Hắn đã từng nói cho ta biết, hình rồng vốn nên là một thể, làm gì trảm giết, quần long chỗ qua, chính là vô thủy vô chung trường hà này, cũng muốn lật đổ.”

“Bởi vậy, tương lai trong tuế nguyệt, hắn dẫn đầu ta cùng rất nhiều tập kết mà đến hình rồng sinh linh mà chiến, sinh linh càng ngày càng nhiều, mà vị kia, cũng đã trở thành vô thủy vô chung bên trong bá chủ một phương.”

“Như hắn lời nói, quần long chỗ qua, long trời lở đất, bất luận cái gì tranh độ người đi tới, đều chẳng qua là tự tìm đường chết thôi.”

“Cho đến, vị kia nghe nói huyền chủ đạo, hắn suất lĩnh Chúng Long Linh, tiến vào huyền chủ đạo bên trong.”

“Cho dù là tại huyền chủ đạo, vị kia, bao quát tại vô thủy vô chung bên trong trải qua vô số trận chiến đấu Long Linh cửa, đồng dạng có thể khinh thường người đồng hành.”

“Thậm chí, tại huyền chủ đạo bên trong, thanh danh vang dội, vị kia càng là thành lập một phương không thua tại Thập Phương Điện, Ma Thần thành các loại quái vật khổng lồ.”

“Tên là Tử Sơn Long Cung, tất cả hình rồng sinh linh che chở chi địa.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, vị kia có lẽ có thể trở thành Vô Cực huyền chủ, dẫn đầu chúng ta triệt để rời đi cái này huyền chủ đạo.”

Quỳnh Nham cực tôn trong đôi mắt nổi lên gợn sóng, “Ta vẫn cứ nhớ kỹ một màn kia, tại một lần vị kia trở về, trên thân nhuộm để cho người ta vì đó rùng mình khí tức.”

“Sau đó, là huyền chủ đạo lực lượng đến, vượt qua hai mươi vị huyền chủ đạo tạo hóa cấp tôn chủ, đối với vị kia triển khai vây giết.”

“Trận chiến kia, Long Cung lật úp, vô số không tên cho nên Long Linh vẫn lạc, ngay cả ta, cũng bị chặt đứt một góc.”

“Nhưng bọn hắn quá mức khinh thường vị kia lực lượng, cho dù là hai mươi vị huyền chủ đạo tạo hóa cấp tôn chủ, cho dù là huyền chủ đạo lực lượng áp chế, bọn hắn hay là không thể đủ tru sát vị kia.”

“Bởi vậy một trận chiến, Tử Sơn Long Cung tàn lụi, còn lại Long Linh, biến thành tội tù.”

“May mắn là, trong đó một vị tạo hóa cấp tồn tại, cũng là cái kia hai mươi vị tạo hóa cấp tôn chủ bên trong, cường đại nhất một vị, hắn đã cứu ta, cùng một bộ phận Long Linh.”

“Trên người của ngươi, nhiễm lấy vị kia khí tức.”

“Ta nghe được người khác gọi hắn là cổ, cổ tôn chủ, vị kia, tựa hồ mới vào huyền chủ đạo thời gian không lâu.”

“Cuối cùng, cổ tôn chủ đem chúng ta ép vào đến thế giới cấp thấp, lưu lạc làm cái này ngự long đạo tù phạm.”

Tần Hiên sau khi nghe được, chấn động trong lòng.

Lại là cổ!

Cổ tôn chủ......

“Cho nên, ngươi lựa chọn chở ta nhập đạo, là bởi vì cổ?” Tần Hiên mở miệng, hắn không cảm thấy như vậy, cũng không cho rằng đơn giản như vậy.

“Một chút nguyên nhân thôi, càng quan trọng hơn là ngươi.” Quỳnh Nham Tôn Chủ cười một tiếng, “Chúng ta Long Linh, giam giữ giới này, chở sinh linh nhập đạo, đã là nhập đạo, cũng là bởi vì quả, một loại khế ước.”

“Ngươi tại lựa chọn Long Linh thời điểm, Long Linh cũng tại lựa chọn ngươi, ta chở ngươi nhập đạo, tương lai tuế nguyệt, ngươi hội có một loại lựa chọn, giúp ta thoát thân, giải khai tội khóa.”

“Ta chỉ là đang đánh cược, lấy ngươi, cược một trận tương lai.”

Tần Hiên giờ mới hiểu được, Quỳnh Nham Tôn Chủ đây là đang đọ sức tương lai giải thoát.

“Cái kia Tử Sơn Long Cung vị kia đâu?” Tần Hiên đột nhiên hỏi, để Quỳnh Nham Tôn Chủ có chút ngẩng đầu.

“Vị kia, chính là bây giờ lục đại tối chủ một trong, tại huyền chủ đạo bên trong, tiếng xấu rõ ràng Chí Tôn tối chủ.” Quỳnh Nham Tôn Chủ ánh mắt, dần dần ảm đạm.

Mà nó, cũng rốt cục động, nhập chín ngàn vạn dặm Thừa Long đạo.

Đại đạo cực nhanh, những nơi đi qua, đều là lưu quang.

Tần Hiên chỉ là cái suy tư công phu, Quỳnh Nham Tôn Chủ thanh âm cũng đã vang lên.

“Đã tới cuối cùng, tiểu hữu, bảo trọng!”

Tần Hiên quay người nhìn lại, chỉ gặp vị này Quỳnh Nham Tôn Chủ, đã biến mất tại trong mắt.

Cùng lúc đó, Tần Hiên bên tai truyền đến một thanh âm.

“Tiên, hai hơi qua Thừa Long đạo, đứng hàng bụi cấp thứ nhất.”

Đồng thời, tại cái này Thừa Long đạo cuối cùng, bỗng nhiên có vô tận huyền diệu khí tức bao phủ hướng bạch y phía trên.

Trong khoảnh khắc, vô số cảm ngộ, đạo lý, tạo hóa truyền đạt nhập Tần Hiên trong ý thức..