Chương 4473: Thắng thiên cục

Chương 4473: Thắng thiên cục

Thời khắc này Tần Hiên, sa vào đến huyền diệu khó giải thích cảnh giới kỳ diệu.

Trong đầu của hắn, tạo hóa đấu diệt công, tạo hóa bảo thư trong đó một chút khó mà ngộ giải chỗ, lại là giải quyết dễ dàng.

Khi Tần Hiên từ cái này huyền diệu đạo lý bên trong tỉnh lại thời điểm, hắn đã lần nữa đi về phía trước ra một bước.

Một bước này, đối với hắn bây giờ tác dụng không lớn, chỉ là thực lực hơi có tinh tiến mà thôi.

Nhưng đợi hắn siêu thoát, cực tôn, đem nhập tạo hóa thời điểm, chính là vô thượng cơ sở bên trong không thể không có thiếu một viên gạch ngói.

Lần nữa lúc mở mắt, đã thấy một chỗ riêng lớn bảo đài phía trên, một tòa bát phương tàn cuộc bàn cờ, đang ngồi rơi vào trong con mắt của hắn.

Bàn cờ bốn phía, đều là người tham dự, bọn hắn nhìn qua bàn cờ, nhíu mày khổ tư, trong tay tựa hồ đều có quân cờ, nhưng lại không biết rơi vào nơi nào.

Cửa thứ sáu, Thắng Thiên Cục!

Tần Hiên không biết như thế nào Thắng Thiên Cục, dậm chân mà đi, cũng nhập đám người hàng ngũ.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên bàn cờ này, cái này bát phương bàn cờ, chỉ là một tòa phổ thông ván cờ.

Có thể Tần Hiên nhìn lại, lông mày lại tùy theo nhíu một cái.

Ván cờ này, rõ ràng là sắp chết ván cờ!

Nói cách khác, bất luận một con này rơi vào nơi nào, cũng làm là tất thua không thể nghi ngờ.

Khó trách, những người tham dự này không cách nào lạc tử, chính là Tần Hiên, cũng không biết quân cờ này rơi vào nơi nào.

Trời vô tuyệt đường, cờ lại có tình thế chắc chắn phải chết, Tần Hiên nhìn qua trong tay hắc tử, hơi suy nghĩ, liền rơi xuống.

Một con này, không tính là tinh diệu, nhưng tại quân cờ rơi xuống sát na, Tần Hiên chỗ trán, nguyên thủy tiên văn hiển hiện.

Oanh

Toàn bộ ván cờ chấn động, chợt, một cỗ bàng bạc lực phản chấn quét sạch hướng Tần Hiên.

Thời khắc này Tần Hiên, như gặp phải trọng kích, bực này lực phản chấn, cơ hồ là đem hắn lực lượng của mình, còn nguyên đánh trở về.

Hắn phát lực càng hung mãnh, tiếp nhận lực phản chấn liền càng thêm khủng bố.

“Ngươi làm cái gì?”

Có người đánh cờ trợn mắt nhìn, quát to.

“Ngươi chẳng lẽ điên rồi phải không, ngươi nếu là muốn phá quan, tùy tiện một chữ liền hội nhập xuống vừa đóng, căn bản không người hội ngăn lại ngươi, ngươi cho rằng, ngươi vận dụng lực lượng liền có thể hủy bàn cờ này?” cũng có người tham dự châm chọc khiêu khích, vẻ mặt khinh thường.

Ai cũng không biết cửa này huyền diệu, tình thế chắc chắn phải chết, quân cờ rơi vào nơi nào, đều không có ý nghĩa, cửa này, cũng không hung hiểm.

Chỉ cần lạc tử, liền có thể phá quan!

Tần Hiên lại là không tuân theo, tùy ý trên ván cờ lực phản chấn cuốn tới, để hắn bản nguyên đều gần như băng liệt, hắn lại như cũ thẳng tiến không lùi.

Một đôi mắt bên trong, tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Sắp chết chi cục, hẳn phải chết chi cờ!

Đối với Tần Hiên mà nói, cái gọi là Thắng Thiên Cục cũng tốt, bàn cờ này cũng được, hắn đều không thèm để ý.

Có thể đối mặt cái này không thể làm thắng dưới tuyệt cảnh, hắn Tần Trường Thanh, lại hội không tùy ý vận mệnh thao túng.

Đệ nhất giới, xông xáo cửu quan, là huyền chủ đạo bày quy tắc.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh cùng nhau đi tới, lại là có chính mình đạo.

Chính là thiên mệnh hẳn phải chết, hắn Tần Trường Thanh, cũng muốn mở ra một con đường sống.

Chính là hết thảy tận tuyệt, hắn Tần Trường Thanh, cũng muốn tuyệt xử phùng sinh.

Cho nên, trong mắt hắn, cái gì sắp chết chi cục, cái gì hẳn phải chết chi cờ, đều không qua trò cười ngươi.

“Như ván cờ đã không thủ thắng chi đạo, vậy ta Tần Trường Thanh, liền hủy ván cờ này.”

“Ngay cả ván cờ này cũng không còn tồn tại, làm sao đàm luận sắp chết, hẳn phải chết!?”

Tần Hiên nhìn qua ván cờ, trên người hắn, ý cảnh như đao, trảm xuống tại trên bàn cờ này.

Oanh

Tần Hiên cùng bàn cờ lực lượng, đã nếu như phong ba giống như lan tràn.

Một chút người tham dự nhìn qua Tần Hiên, mười phần tức giận, nhưng cũng có một chút người tham dự, líu lưỡi không thôi.

“Cái gì, hắn chính là cái kia tiên!?”

“Thì tính sao? Lực lượng của hắn, lại há có thể đủ chống lại huyền chủ đạo, làm như vậy, cùng tự chịu diệt vong có ý nghĩa gì!?”

“Hừ, lòe người hạng người, muốn nhờ vào đó biểu hiện ra lực lượng của mình? Cái này quá mức buồn cười.”

Đông đảo người tham dự liếc mắt lạnh lùng nhìn, cửa này vốn là đánh cờ lạc tử, có thể cái này tiên, lại là muốn cùng toàn bộ bàn cờ chống lại.

Đơn giản có mất bản đạo, không thể bảo là không buồn cười.

Sau lưng, đông đảo người tham dự nhìn qua Tần Hiên, hoặc là cười, hoặc là mỉa mai, có thể Tần Hiên không chút nào đều không thèm để ý.

Khi hắn bản nguyên, đã đạt tới cực hạn, gần như khô kiệt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm giác được, trong tay mình quân cờ, rốt cục rơi vào trên bàn cờ.

Phanh

Một con này, rơi vào trong bàn cờ, dư lực trong nháy mắt đem tất cả quân cờ đều chấn diệt.

Bàn cờ bình yên không tổn hao gì, có thể những con cờ kia, cũng đã không còn sót lại chút gì.

Nguyên bản ván cờ phá diệt, thay vào đó, là một ván độc hữu một con bàn cờ.

Giống nhau cái này Thắng Thiên Cục quy tắc, Tần Hiên đang rơi xuống quân cờ sát na, cả người trong nháy mắt hóa thành quang mang, nhập bàn cờ này bên trong.

Cùng lúc đó, đệ nhất giới, vô số người tham dự trong tai, liền vang lên thanh âm.

“Tiên, phá thắng thiên ván cờ, đứng hàng bụi cấp thứ nhất!”

Lại là vang vọng toàn bộ đệ nhất giới thanh âm, để tất cả người tham dự triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, nhất là vừa mới đang cười nhạo Tần Hiên những người tham dự kia, bọn hắn lúc này, đầy mặt khó có thể tin.

“Thắng Thiên Cục, thế mà thật có thể phá!”

“Hủy bàn cờ, hủy bàn cờ chính là phá cục chi pháp!”

“Nhanh, chúng ta cũng xuất thủ!”

Có người tham dự bắt chước, trong nháy mắt, đông đảo lực lượng nhao nhao rơi vào Thắng Thiên Cục phía trên.

Chỉ là khiến người ngoài ý chính là, con cờ của bọn hắn rơi vào trên bàn cờ lúc, đã xuất hiện đối ứng quân cờ cùng đánh cờ, con cờ của bọn hắn, cũng thuận thế thành mới ván cờ thường thường không có gì lạ một con.

Nó thân thể, cũng tương tự biến mất tại trong bàn cờ.

Những cái kia chưa từng người xuất thủ, lập tức dừng tay, nhìn qua trước mắt cái này mới tinh ván cờ.

“Xem ra, tiên phá cục chi pháp, cũng không phải là có thể bắt chước.”

“Buồn cười, chúng ta nhìn trộm ván cờ này nhiều năm, lại không địch lại cái kia tiên thấy một lần.”

“Hắn, nên được danh chấn huyền chủ đạo.”

Một vị cực tôn suy nghĩ xuất thần, đắng chát tự giễu.......

Khi Tần Hiên nhập bàn cờ kia sau, thiên địa màu sắc sặc sỡ, sau đó tựa như mây khói giống như tán đi.

Lần nữa ánh vào đến hắn trong tầm mắt, lại là một tòa che trời cổ lâm, cái này trong cổ lâm cây cối nguy nga, khổng lồ.

Mỗi một cây, đều có không biết cao mấy ngàn dặm, trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên tại lúc xuất hiện, hắn liền phát hiện, rừng này phía trên, có cấm bay chi lực.

Loại này cấm bay chi lực cùng Đệ Nhất Quan Thiên Hà Bộc Bố không giống với, Tần Hiên phóng người lên, sau đó, liền một đạo lực lượng không thể kháng cự nghiền ép xuống, bạch y rơi vào trong bùn đất, hơi có chút bừa bộn.

Nơi này cấm bay chi lực, là tuyệt đối.

Đừng nói là hắn, liền xem như tạo hóa tôn chủ, cũng không có khả năng đột phá đây tuyệt đối cấm bay chi lực.

Trừ phi là Vô Cực huyền chủ, siêu thoát ra huyền chủ đạo một dạng tồn tại.

“Xem ra, Thắng Thiên Cục xem như phá.”

“Nơi này chính là cửa thứ bảy, không độ rừng!”

Tần Hiên đập xuống bùn đất trên người, đứng chắp tay.

Nếu danh xưng không độ, quan này tự nhiên có càn khôn khác.

Muốn rời khỏi này không độ rừng, sợ là hội không đơn giản như vậy.

Tần Hiên nghĩ đến, liền dậm chân mà đi, hành tẩu tại cái này che khuất bầu trời trong rừng cây.

Ánh nắng xuyên thấu qua lá rụng, phảng phất là vô số mảnh vàng vụn rơi đầy đất.

Tần Hiên đi lại, đi lần này, chính là ba ngày bốn đêm, có nhật nguyệt luân chuyển, nhưng hắn lại chưa từng thấy qua một bóng người.

Thậm chí, hoàn cảnh bốn phía, giống như cũng không từng có biến hóa.

Tất cả cây cối, giống nhau như đúc, ngay cả trên đất mảnh vàng vụn quầng sáng, đều chưa từng có nửa điểm dị thường.

Ba ngày bốn đêm, Tần Hiên tính ra không sai, hắn hẳn là đi ba trăm triệu dặm, có thể cái này ba trăm triệu dặm đi qua, hắn lại......

Còn tại nguyên địa!.