Chương 4474: Không độ rừng, Loạn Tự Cung

Chương 4474: Không độ rừng, Loạn Tự Cung

Tần Hiên dừng bước, hắn nhìn qua bốn phía này phảng phất không từng có nửa điểm biến hóa cổ thụ che trời, sa vào đến suy tư.

Sau đó, Tần Hiên ngước mắt, hắn thử nghiệm trùng kích vậy tuyệt đối cấm bay lĩnh vực.

Phanh...... Phanh...... Phanh......

Còn sót lại thời gian, Tần Hiên không ngừng nếm thử trùng kích, mười lần, trăm lần, nghìn lần, dù cho là nguyên thủy Tiên Thể, dù cho là bản nguyên gần như phá diệt, Tần Hiên như cũ tại thử nghiệm trùng kích.

Có thể kết quả, lại là không hết nhân ý.

Cái này không độ rừng, tựa như là cái tên một dạng, không thể độ.

Chính là Tần Hiên, trong lúc nhất thời cũng chưa tìm kiếm được như thế nào đi ra cái này không độ Lâm Chi Pháp.

Cùng lúc đó, đệ nhất giới bên trong.

Dao Đế bọn người ngay tại trùng kích cửa thứ tư khắc thiên bi, bọn hắn nhìn qua ngày đó bia phía trên chữ Tiên, chỉ có nhìn lên.

“Khoảng cách cửa thứ sáu đằng sau, tựa hồ đã rất lâu không từng nghe đến hắn Tần Trường Thanh.”

Hạ Tổ đi đến Dao Đế bên cạnh, thản nhiên nói: “Ta vừa rồi hỏi thăm một chút, cửa thứ bảy này không độ rừng có thể xưng đệ nhất giới cửu quan khó khăn nhất độ chi quan.”

“Đại đa số người tham dự, ở trong đó bị vây chết, mà phá quan người, rất nhiều thậm chí ngay cả mình như thế nào phá quan đều không rõ ràng.”

“Thậm chí có truyền ngôn, muốn đi ra không độ rừng, dựa vào là, không chỉ là thực lực, càng nhiều hơn chính là vận khí.”

“Huyền chủ đạo muốn cho người nào đi ra không độ rừng, ai liền hội đi ra, nếu là không muốn, chỉ có một con đường chết.”

Dao Đế ghé mắt, nói khẽ: “Hắn hội đi ra.”

Hạ Tổ bật cười, “Ngươi ngược lại là lòng tin mười phần.”......

Không độ Lâm Nội, Tần Hiên Bàn ngồi, hắn tại thử 3,001 lần trùng kích tuyệt đối cấm bay lĩnh vực sau, hắn liền không còn đánh sâu vào.

Tương phản, hắn bắt đầu xếp bằng ở nơi đây, cảm ngộ tạo hóa đấu diệt công cùng tạo hóa bảo thư.

Nếu nơi đây không độ, hắn liền lưu tại nơi đây.

Cái này không độ Lâm Nội, chỉ là không cách nào đi ra, nhưng lại cũng không từng có cái gì hung hiểm.

Đương nhiên, cái này có lẽ cũng là lớn nhất hung hiểm, ai cũng không biết, hội bị vây ở nơi đây bao nhiêu năm.

Tần Hiên đối với cái này, cũng không hoảng loạn, cùng loại với như vậy khốn cảnh, hắn đã trải qua rất nhiều.

Cái này không độ rừng, bất luận vây ở thiên thu vạn tái, hay là mấy triệu tuế nguyệt, cho dù là như vô thủy vô chung vô biên hắc ám, hắn cũng chưa từng từ bỏ.

Thời gian trôi qua, Tần Hiên tâm thần, ngược lại càng thêm bình tĩnh.

Tạo hóa đấu diệt công, tạo hóa bảo thư cái này hai kiện tạo hóa cấp bảo vật, còn có Đại Hoang chí cao thương kinh, đều mười phần thâm ảo, huyền diệu.

Có chút, còn cần tạo hóa cấp lực lượng cùng cảm ngộ mới có thể nhìn ra.

May mắn, có tạo hóa bảo thư tại, Tần Hiên cũng không có được tạo hóa cảnh giới, thậm chí cả tạo hóa chi lực, nhưng hắn lại đối với cả hai đều có hiểu rõ.

Bằng vào điểm này cơ sở, Tần Hiên cũng coi là không ngừng tinh tiến tạo hóa đấu diệt công, Đại Hoang chí cao thương kinh, chỉ là, làm nhiều công ít mà thôi.

Nếu là hắn là tạo hóa cảnh giới, cái này hai quyển tạo hóa công quyển, chiến pháp, sợ là tiến triển cực nhanh cũng không đủ.

Cũng liền tại Tần Hiên đắm chìm trong đó thời điểm, bỗng nhiên, hắn cảm giác đến, cái này không độ Lâm Nội, tựa hồ có một sợi gió nhẹ lướt qua, trên mặt đất cái kia mặc dù đi ngàn vạn dặm, cũng chưa từng biến hóa quang mang tựa hồ có một loại không giống bình thường biến hóa.

Tần Hiên đột nhiên mở mắt, lâu dài dĩ vãng chờ đợi, hắn chờ, chính là một cái chớp mắt này.

Trong chốc lát, hắn bước ra một bước, bạch y dâng lên, bước vào cái kia có thể xưng tuyệt đối cấm bay lĩnh vực.

Nhưng lúc này đây, nhưng lại không có bất luận cái gì cấm bay lực lượng giáng lâm, tương phản, tại hắn đằng không mà lên lúc, liền có một loại lực lượng đem hắn bọc lại ở, mang rời khỏi nơi đây.

Đợi Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện ở trong một tòa cung điện, phía trước, lít nha lít nhít thông đạo cửa vào, bày ra ở trước mặt của hắn.

“Tuyệt đối cấm bay lĩnh vực, tương đương với huyền chủ đạo quy tắc.”

“Có thể coi là là huyền chủ đạo quy tắc, cũng không phải là không có chút nào sơ hở, chỉ có bắt lấy một điểm kia sơ hở, mới có thể rời đi.”

Tần Hiên đã nhận ra đi qua cái này không độ Lâm Chi Pháp, cũng may, hắn trải qua quá nhiều loại khốn cảnh này, cho nên, hắn từ đầu đến cuối có thể bảo trì tâm như chỉ thủy, yên lặng nhìn hết thảy.

Nếu là đổi lại mặt khác người tham dự, sợ là rất khó phát hiện loại sơ hở này.

“Cửa thứ tám, loạn tự cung!”

“Trước mắt những cửa vào này, tùy ý tuyển thứ nhất a?”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua lít nha lít nhít lối vào, ai cũng không biết, một con đường nào mới là chính xác.

Tần Hiên suy nghĩ một chút, liền tùy ý bước vào đến một đầu thông đạo.

Tại hắn bước vào thời điểm, Tần Hiên liền cảm giác lực lượng bản nguyên nhận lấy một loại nào đó áp chế, phía trước, lực lượng không gian có một loại cản trở, bước vào trong đó, uyển nhập vũng bùn.

Không sai biệt lắm đi lại 800 mét, Tần Hiên phía trước, liền xuất hiện lần nữa vô số thông đạo, những thông đạo này bên trên, còn có một số chưa từng thấy qua phù văn.

Tần Hiên nhìn qua những phù văn này, cẩn thận tìm kiếm một phen, sau đó, liền lần nữa lựa chọn một con đường tiến lên.

Lần này, Tần Hiên đi vẻn vẹn ngàn mét dư, gián tiếp mấy cái chỗ rẽ, xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là một đầu triệt để bị phong bế tuyệt lộ.

“Mê cung a?”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, bàn tay hắn rơi vào cái này phong bế trên tuyệt lộ, cảm thụ cái kia không thể gãy đổ lực lượng, Tần Hiên xoay người.

Chỉ là quay đầu một chớp mắt kia, bốn phía áp lực gần như tăng gấp bội, chính là Tần Hiên, cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn một lần nữa trở về, lựa chọn phù văn khác thông đạo.

Có thể kết quả, mỗi một cái lối đi tựa hồ cũng giống nhau, ngắn thì trăm mét, lâu là mấy vạn mét, lại bên trong thông đạo khúc chiết, bước vào bên trong, liền muốn hao phí đại lượng lực lượng, quay đầu đằng sau, hao phí lực lượng càng nhiều.

Mỗi thời mỗi khắc, đều phảng phất có vô cùng vô tận lực cản.

Cho dù là những cái kia siêu thoát tại trần giới người tham dự, cũng hội ở nơi này cảm giác được hậm hực khó nhịn, tâm cảnh chịu ảnh hưởng.

Tần Hiên cũng không biết đi bao nhiêu con đường chết, trong lúc đó, tại hắn bước vào đến trong đó một đầu phù văn con đường lúc, trước mặt hắn, xuất hiện một tôn ngay tại trở về quay đầu thân ảnh.

Càng làm cho Tần Hiên không khỏi dừng bước, thậm chí lộ ra thần sắc kinh ngạc chính là.

Trước mắt đạo thân ảnh này, hắn không chỉ là nhận biết.

Người tới cũng nhìn thấy Tần Hiên, hắn hơi sững sờ, sau đó thần sắc dần dần trở nên phức tạp, lạnh nhạt.

Toàn bộ thông đạo, tựa hồ cũng sa vào đến yên tĩnh như chết.

Hay là bóng người kia trước tiên mở miệng, đạm mạc nói: “Tần Trường Thanh, đã lâu không gặp!”

Tần Hiên mười phần ngoài ý muốn, bất quá tựa hồ nghĩ tới điều gì, gật đầu nói: “Đã lâu không gặp.”

Người tới, không phải người khác, chính là đồng dạng xuất thân từ bắt đầu cổ nguyên.

Thậm chí, Tần Hiên hay là nó cừu nhân giết cha.

Lý Chân Nhân!

Hắn thế mà xuất hiện ở huyền chủ đạo bên trong, mà lại, còn tại Tần Hiên trước đó, tại cái này đệ nhất giới cửa thứ tám bên trong.

Khí tức trên thân, càng là đã sớm siêu việt Đại Đế cảnh, trở thành siêu thoát giả.

Đây là Tần Hiên bất ngờ, nhưng lấy Tần Hiên phỏng đoán, đây cũng là Lý Chân Nhân mẫu thân, quân trời thủ bút.

Như vậy, quân trời lai lịch, cũng là huyền chủ đạo a?

Tần Hiên đang suy tư, Lý Chân Nhân cũng đã dậm chân, hắn cũng không đối với Tần Hiên xuất thủ.

Cho dù, hắn hận không thể một kiếm trảm chết cái này bạch y, vì cha báo thù.

Nhưng hắn đã sớm nghe được huyền chủ đạo thanh âm, tiên tên, đã danh chấn cửu quan.

Hắn hôm nay, không phải là cái này Tần Trường Thanh đối thủ.

Khi Lý Chân Nhân đi đến Tần Hiên sau lưng lúc, hắn bỗng nhiên mở miệng, “Ngươi một mực chưa từng siêu thoát, là dự định trở lại bắt đầu cổ nguyên đi?”

Tần Hiên cũng không quay đầu, thản nhiên nói: “Tự nhiên.”

“Bắt đầu cổ nguyên đã không thể cứu, ngươi vì thế cần bỏ ra thời gian, đại giới hội rất lớn.”

“Lần sau gặp lại ngươi, ta hội không chút lưu tình xuất thủ, vì ta phụ thân báo thù.”

Lý Chân Nhân dậm chân mà đi, “Hi vọng trận chiến kia, ngươi hội không vì vậy mà khiến ta thất vọng.”

Hắn chắp tay mà đi, đỉnh lấy trở về áp lực, lạnh lùng trong ánh mắt, chỉ có một tia sáng.

Từ hắn phụ thân vẫn lạc một chớp mắt kia, chiến thắng Tần Hiên, đem nó trảm giết, chính là hắn duy nhất đạo.

Tần Hiên dậm chân, đáp lại Lý Chân Nhân, chỉ là một màn kia từ chối cho ý kiến cười một tiếng..