Chương 4475: Tạo hóa trải đường

Chương 4475: Tạo hóa trải đường

Loạn tự trong cung, Tần Hiên dậm chân mà đi.

Ánh mắt của hắn, tại cái này loạn tự cung bốn phía trên vách tường.

Toàn bộ loạn tự cung, không biết bao nhiêu con đường, rộng lớn, tựa như vô số trọng mê cung to lớn chồng mệt mỏi cùng một chỗ.

Thậm chí, Tần Hiên có loại cảm giác, cái này loạn tự trong cung mê cung, còn tại không ngừng biến hóa.

Rất nhanh, Tần Hiên liền ấn chứng phỏng đoán này, hắn đi vào một đầu đã từng đi qua con đường, có thể bên trong thông đạo chuyển hướng, biến hóa, lại là đã khác biệt.

“Cho nên, bất luận hành tẩu ở đâu một trận đạo cuối cùng, kết quả của nó, đều là giống nhau.”

“Đại đạo trăm sông đổ về một biển, muốn đi ra nơi đây, hẳn là cũng cần tìm kiếm nó quy luật mới đối.”

Tần Hiên nhìn qua trước mắt đầu này tử lộ, không khỏi tự nói.

Rất nhanh, hắn liền ngừng chân nơi này, ngồi xếp bằng.

Hắn đang chờ đợi nơi đây biến hóa, có thể trọn vẹn chờ đợi mấy tháng có thừa, nơi đây vẫn như cũ là một con đường chết.

“Bởi vì ta ở chỗ này, cho nên biến hóa đã mất đi.”

“Cửa này, ngược lại là có chút khó giải quyết.”

Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn thật sâu một chút đầu này tử lộ, quay người rời đi.

Qua mấy ngày, hắn liền trở về nơi này, quả nhiên, nguyên bản tử lộ liền biến mất.

Thay vào đó, vẫn như cũ là một đầu không biết cuối thông đạo.

Tần Hiên hướng về phía trước lần nữa đi đến, nhìn thấy tử lộ sau, lui ra phía sau chờ đợi không sai biệt lắm nửa canh giờ, lần nữa hướng về phía trước, nguyên bản tử lộ, lần nữa phát sinh biến hóa.

Thậm chí, Tần Hiên cũng gặp phải một chút người tham dự, bọn hắn cùng Tần Hiên thác thân mà qua, nhưng lại chưa nhiều lời.

Cũng có kết bạn mà đi người, cũng hoặc là, tại nào đó một chỗ trong thông đạo, có vết tích chiến đấu.

Rất rõ ràng, tại trong mê cung này, cũng giấu giếm sát cơ.

Ngay tại Tần Hiên tại tử lộ lui mà trở về, hắn đã đi dài đằng đẵng khoảng cách, đột nhiên, nguyên bản xác nhận tử lộ chi địa, lại phát sinh một chút gợn sóng.

Oanh

Tần Hiên lạnh nhạt đi đến, nhìn thấy mấy người, ngay tại vây công Lý Chân Nhân.

Mấy người kia, đều là cực tôn cảnh giới, mà Lý Chân Nhân, lại chỉ là siêu thoát cảnh.

Tần Hiên có nhiều thú vị, hắn lần trước gặp Lý Chân Nhân, liền cảm giác được Lý Chân Nhân khí tức trên thân khác biệt.

Trên người hắn, có tạo hóa vết tích, cho dù không phải thu hoạch được tạo hóa truyền thừa, cũng hẳn là cùng tạo hóa đồ vật có tiếp xúc, hoặc là tu luyện tạo hóa công quyển.

Lấy Tần Hiên đối với Quân Thiên hiểu rõ, Quân Thiên nếu an bài Lý Chân Nhân bước vào Huyền Chủ đạo, nàng cũng đã trải tốt con đường.

“Lý Chân Nhân, giao ra loạn tự trời chìa, đừng tưởng rằng ngươi ỷ có tạo hóa tôn chủ, liền có thể bảo trụ tính mệnh của ngươi.”

Một vị cực tôn lạnh lùng mở miệng, “Loạn tự trời chìa, là ta Ma Thần thành tình thế bắt buộc đồ vật, liền xem như sau lưng ngươi tạo hóa tôn chủ, cũng ngăn không được ta Ma Thần thành bước chân.”

Mặt khác bốn vị cực tôn, trên thân cũng tản ra khí tức kinh người.

Sáu thuế, bảy thuế, Ngũ Thuế, ba thuế!

Cái này năm vị cực tôn, cũng không phải hạng người tầm thường, đương nhiên, như Tần Hiên gặp phải những quái vật kia, dù sao cũng là số ít.

Toàn bộ thế giới cấp thấp, vượt qua mười thuế, hai mươi thuế cực tôn cũng là có số lượng có thể đếm được.

Đối phó một vị siêu thoát cảnh giới Lý Chân Nhân, năm vị cực tôn, còn có bảy thuế tồn tại, tuyệt đối là đã chuẩn bị đầy đủ.

Lý Chân Nhân thần sắc lạnh nhạt, hắn bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn về hướng đang xem đùa giỡn Tần Hiên.

Trong ánh mắt của hắn, nổi lên một tia vẻ lạnh lùng.

“Ma Thần thành!”

Lý Chân Nhân nhàn nhạt mở miệng, sau đó, lòng bàn tay của hắn một chỗ, một thanh Thiết Vũ huyền phiến hiển hiện.

Quạt này phía trên, tản ra tạo hóa cấp khí tức, phía trên, có đại lượng tạo hóa cảnh giới phù văn cùng cấm chế.

Toàn bộ phiến, cũng giống như do bảy chuôi dao găm giống như tạo hóa binh khí dung luyện mà thành, có tơ vàng xuyên thẳng qua, đem bảy chuôi dao găm kết nối cùng một chỗ, hình thành mặt quạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Chân Nhân đôi mắt chấn động, trước mắt cái này Thiết Vũ Huyền Tán liền đột nhiên bạo tán mà mở, từ Lý Chân Nhân bốn phía, tạo thành tạo hóa lĩnh vực.

Lý Chân Nhân nhìn qua trước mắt năm vị cực tôn, trong ánh mắt, lại phảng phất như có khinh miệt.

“Chỉ bằng các ngươi, không khỏi quá mức khinh thường ta.”

Lời này vừa nói ra, năm vị kia cực tôn sầm mặt lại, trong chốc lát, liền muốn xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, bảy chuôi quanh quẩn tạo hóa khí tức Thiết Vũ, cũng đã động bắn mà ra.

Trong chớp mắt, năm vị kia cực tôn thân thể liền im bặt mà dừng, sau đó, chỉ gặp cái này năm vị cực tôn lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Tại bọn hắn mi tâm chỗ, đều có một vòng gỉ ngấn.

Sau đó, cả người tựa như là mục nát bình thường, hóa thành màu đỏ sậm mây khói, đưa về đến Thiết Vũ huyền trong quạt.

Thất Nhận trở về, hợp lại làm một, một lần nữa hóa thành cái này Thiết Vũ huyền phiến.

Lý Chân Nhân nhẹ nhàng phe phẩy quạt, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, lúc đầu, hắn tự nhiên không đến mức động một thanh này tạo hóa binh khí, có thể Tần Hiên xuất hiện, để hắn lên một tia hiếu thắng chi tâm.

Cho dù, hắn biết rõ chính mình bây giờ chi lực không bằng Tần Hiên, nhưng lại vẫn như cũ không muốn ở dưới người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Lý Chân Nhân biểu hiện như vậy rõ ràng, hắn tự nhiên minh bạch.

“Loạn tự trong cung, cách mỗi trăm hơi thở, liền hội biến hóa, người tham dự phụ cận thông đạo hội không sinh ra biến hóa.”

“Ngươi chỉ cần lui ra phía sau, lần nữa tiến lên, liền hội có con đường mới.”

“Chỉ cần tìm thanh quy luật, liền có thể rời đi loạn tự cung.”

Lý Chân Nhân nhàn nhạt mở miệng, tựa hồ đang chỉ điểm Tần Hiên, như thế nào rời đi cái này loạn tự trong cung.

“Đã như vậy, ngươi lại vì sao không rời đi?”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, Ma Thần thành nói tới loạn tự trời chìa, hắn có chút để ý.

“Loạn tự cung biện pháp rời đi, đã sớm che kín từng cái thế lực, vây khốn bọn hắn, không phải cái này loạn tự Miyamoto thân.”

“Mà là loạn tự cung phía dưới, danh xưng tự Thiên Tôn chủ lưu lại tự trời tạo hóa cung, nơi đó, có thứ tự Thiên Tôn chủ tạo hóa truyền thừa, cùng đông đảo cơ duyên.”

“Ma Thần thành, Thập Phương Điện cùng thế lực khắp nơi, đã tại cái này loạn tự trong Thiên Cung tìm kiếm nhiều năm, chỉ có nắm giữ loạn tự trời chìa, mới vừa có bước vào đến tự trời tạo hóa cung tư cách.”

Lý Chân Nhân cũng không che giấu, hai người, cũng không giống là nhất định sinh tử cừu nhân, ngược lại như là lão hữu giống như chuyện phiếm.

“Xem ra, bực này cơ duyên, vì ngươi đoạt được.” Tần Hiên cười một tiếng.

“Không tính là, loạn tự trời chìa không chỉ một thanh, tự trời tạo hóa trong cung, cũng có thứ tự Thiên Tôn chủ khảo nghiệm.”

“Ta chỉ là tiếp nhận chỉ điểm thôi, tiền nhân trải đường, ta nhận Dư Ấm.” Lý Chân Nhân thản nhiên nói.

Tần Hiên cũng không nhiều lời, hắn nhẹ gật đầu, liền dự định tiếp tục tiến lên.

Lý Chân Nhân trên thân, có tạo hóa nội tình, nếu là lần nữa tự Thiên Tôn chủ truyền thừa, có lẽ tương lai tuế nguyệt, hẳn là có thể đánh với hắn một trận.

“Tần Trường Thanh!”

Lý Chân Nhân chậm rãi nói: “Ngươi không muốn lấy cái này loạn tự tạo hóa cung cơ duyên a? Ta biết thiên phú của ngươi tuyệt luân, khả tạo hóa cơ duyên không còn gì để mất, ta còn biết một chỗ, có thể hội có loạn tự trời chìa.”

“Bất kể huyết hải thâm cừu, ngươi cũng là là bắt đầu cổ nguyên, nơi đó, đồng dạng là ta trưởng thành chi địa, càng là phụ thân ta Lý Huyền Thương thủ hộ chi địa.”

“Ta đã vô pháp trở lại, hi vọng phần cơ duyên này, liền thay thay ta thủ hộ cố thổ chi tâm.”

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, luận nó bản tâm, hắn cũng hy vọng có thể trở về bắt đầu cổ nguyên.

Có thể thế sự không do người, hắn tiếp nhận tiền nhân Dư Ấm, liền làm không được như Tần Hiên như vậy hết thảy do mình.

“Không cần!”

Tần Hiên phất phất tay, “Ta đã dừng lại tại cái này Huyền Chủ đạo nội quá lâu, đi qua cái này cửu quan, ta liền hội rời đi.”

“Huống chi, ta không thiếu tạo hóa, nhiều một phần tạo hóa tôn chủ cơ duyên, cũng chỉ là tham thì thâm thôi.”

Lý Chân Nhân nhíu mày, “Cũng được.”

Hai người liền không cần phải nhiều lời nữa, mỗi người đi một ngả.

Tần Hiên đã từ lâu thăm dò cái này loạn tự cung quy tắc, lại hao phí gần như hơn nửa năm, rốt cục rời đi cái này loạn tự cung.

Bước vào đến điểm cuối cùng chỗ kia quang môn bên ngoài, Tần Hiên trong mắt, liền nổi lên một tòa cao vĩ lôi đài.

Đến hàng vạn mà tính người tham dự, ngay tại vây xem.

Cửa thứ chín, sinh tử môn!.