Chương 4476: Lấy đáp lại kẻ đến sau

Chương 4476: Lấy đáp lại kẻ đến sau

Cửa thứ chín, sinh tử môn!

Tần Hiên đứng tại cửa vào, nhìn qua trước mắt một phương này mênh mông lôi đài.

Sau đó, phía trước trên lôi đài, một đầu đại đạo chậm rãi ngưng tụ mà thành, ra hiệu lấy Tần Hiên đi thẳng về phía trước.

“Sinh tử môn, chính là lôi đài a?”

Tần Hiên chắp tay mà đi, tại trước mắt bao người, chính là nhẹ nhõm tùy ý hướng sinh tử môn bên trong đi đến.

Không ít vây xem người tham dự, nhìn Tần Hiên một chút, liền không ở ý đứng lên.

So sánh cùng nhau, còn có thông đạo đang ngưng tụ, chỉ gặp có cực tôn tản ra mênh mông khí tức, một bước liền vượt qua con đường, nhập cái kia trong võ đài.

Cũng có siêu thoát cảnh, khống chế cực tôn cấp binh khí, súc địa thành thốn, nhập lôi đài bên trong.

So sánh dưới, Tần Hiên cái này nếu như đi bộ nhàn nhã giống như tiến lên, có thể nói không có chút nào thưởng thức cảm giác.

Tần Hiên như thế nào lại để ý những người tham dự này ánh mắt, hắn đi đến cuối thông đạo, bước vào đến trong võ đài.

Một bước bước vào trong đó, trong chốc lát, thiên địa biến ảo, bốn phía một mảnh hư vô, chỉ có một tòa bao la rộng lớn lôi đài lẳng lặng hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Cùng lúc đó, tại Tần Hiên trước mặt, lần lượt từng bóng người hiển hiện.

Cho đến, những thân ảnh này chừng trăm vị, đứng lặng tại cái này to như vậy trên lôi đài.

“Đều là bụi cấp sinh linh?”

Tần Hiên nhìn qua cái này trăm vị thân ảnh, lại là nhíu mày.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này trăm đạo thân ảnh, liền thẳng hướng Tần Hiên.

Trăm vị bụi cấp, đối với Tần Hiên mà nói, đơn giản tựa như châu chấu đá xe, Tần Hiên không động, chỉ là sau lưng một tôn hạo nguyệt dâng lên, liền chấn diệt cái này trăm đạo bụi cấp thân ảnh.

Trong chớp mắt, những khí thế kia rào rạt bụi cấp sinh linh, cũng đã tan thành mây khói.

Trên toàn bộ lôi đài, trừ một bộ bạch y kia bên ngoài, liền không còn gì khác.

Oanh

Nhưng vào lúc này, trên toàn bộ lôi đài, không khỏi chấn động.

Lôi đài chính trung tâm, một tòa cửa lớn chậm rãi đằng hiện, cả tòa cửa lớn là màu đen kim văn, phía trên có đại lượng phù văn cấm chế.

Cửa lớn bên trong, lại có một bóng người, chính là Tần Hiên chính mình.

Chỉ là, hắn hai con ngươi trống rỗng, tựa như thất đạo giả bình thường.

“Cùng mình cái bóng mà chiến a?” Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái kia từ sinh tử môn đi ra hóa thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cùng hóa thân đồng thời xuất thủ, chỉ là sát na, Tần Hiên liền đứng lặng tại sinh tử môn trước, trong tay của hắn, gãy mất mũi thương cực tôn trưởng trên thương tạo hóa khí tức quanh quẩn, sau lưng hóa thân, dĩ nhiên đã phá diệt.

Hắn trảm giết quá nhiều thất đạo giả, cho dù là chính hắn biến thành thất đạo giả, đối với hắn hôm nay mà nói, cũng đồng dạng là không chịu nổi một kích.

Mà lại, hắn Tần Trường Thanh một mực liền tại siêu việt cực hạn của mình cùng gông cùm xiềng xích, loại này giao thủ, hắn đã sớm đang tu luyện tạo hóa bảo thư, tạo hóa đấu diệt công, Đại Hoang chí cao thương kinh lúc, không biết diễn hóa bao nhiêu lần.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cánh cửa lớn này, muốn nhìn một chút, chỗ này vị sinh tử môn, còn có thể có huyền diệu gì.

Có thể để Tần Hiên có chút thất vọng là, sinh tử môn chậm rãi chấn động, sau đó, toàn bộ sinh tử môn, thế mà tan rã, vô số mảnh vỡ hình thành một loại nào đó bảo đồ, cuối cùng diễn hóa thành một đạo to lớn tạo hóa bảo đồ lơ lửng tại Tần Hiên trước mặt.

“Ngươi đã thông qua Sinh Tử Quan, có thể lưu lấy toàn lực tại sinh tử môn bên trong.”

“Chỗ bại người tham dự, hội đến 1000 huyền số ban thưởng.”

Tần Hiên bên tai, vang lên Huyền Chủ Đạo thanh âm.

“Đệ nhất giới, cửu quan, cái này liền kết thúc?” Tần Hiên lại là có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Huyền Chủ Đạo nhưng lại chưa đáp lại, Tần Hiên nhìn qua trước mắt tạo hóa bảo đồ, khẽ lắc đầu.

“Cũng được, vậy ta liền lưu tại một thương, lấy đáp lại kẻ đến sau, chớ có như ta như vậy không thú vị.”

“Ta có một thương, xuất từ Đại Hoang chí cao thương kinh, thức thứ ba, vạn pháp quy nhất!”

Tần Hiên tự nói, trong tay hắn, cực tôn chi thương chậm rãi chấn động, sau đó, Đại Hoang chí cao thương kinh thi triển.

Oanh

Một thương mà ra, chính là 90. 000 thức, 90. 000 thức quy nhất, diễn tận biến hóa cùng lực lượng cực hạn, rơi vào đến tạo hóa này bảo đồ bên trong.

Toàn bộ tạo hóa bảo đồ, đều tại khẽ chấn động, lóe ra, sau đó, tựa hồ đem đạo thân ảnh này, cái này hoàn toàn không có nhọn chi thương, lạc ấn tại trên đó.

Đại Hoang chí cao thương kinh, Tần Hiên cũng chỉ là tu luyện ra cái này ba thức, bây giờ cũng tính là đều dùng tới.

Rất nhanh, cái kia tạo hóa bảo đồ dần dần mẫn đi, Tần Hiên đứng tại lôi đài này phía trên, thiên khung có tinh thần như Trường Hồng giống như rơi xuống tại trong võ đài.

Sau đó, ba đám tinh đoàn giống như quang mang, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn lại, chỉ gặp tại cái này ba đám trong quang mang, Tần Hiên thấy được một cây thương, một quyển sách cùng một viên đan dược.

Tựa hồ, muốn để hắn tại cái này ba loại ban thưởng bên trong, tùy ý tuyển thứ nhất.

Tần Hiên nhìn qua ba kiện bảo vật này, cuối cùng, bàn tay hắn rơi về phía thanh kia ngân bạch chi thương.

Ngân thương, đỏ anh, bụi cấp!

Cái này, thế mà chỉ là một kiện bụi cấp binh khí, Tần Hiên mới vào trong tay, khẽ nhíu mày.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đã nhận ra một thanh này bụi cấp trường thương khác biệt, cứ việc, trường thương này tán phát là bụi cấp khí tức, có thể tài liệu này, lại là so với lúc trước hắn cực tôn chi thương còn kinh người hơn.

Tần Hiên đã hồi lâu chưa từng luyện khí, nhưng lại cũng có thể thông qua qua lại kinh nghiệm, cảm giác được thanh ngân thương này bất phàm.

Đứng tại lôi đài này phía trên, Tần Hiên hơi vung vẩy, sau đó, hắn chính là thi triển ra Đại Hoang chí cao thương kinh.

Thức thứ nhất, vạn chuyển chung diệt!

Oanh

Toàn bộ trên lôi đài, nổi lên đại đạo trường hà, đó là Thương Đạo Trường Hà, chôn vùi hết thảy.

Thức thứ hai, huyền cơ mai táng!

Đại đạo khải huyền cơ, chỉ gặp, cái kia đại đạo trường hà phía trên, một đạo phù văn giống như trên biển thăng đại nhật, trong khoảnh khắc, trường hà phá diệt, mà một màn kia phù văn, lại phảng phất đủ để táng diệt hết thảy.

Hơi động đậy, chính là vô tận sát phạt.

Thức thứ ba, vạn pháp quy nhất!

Tần Hiên không coi ai ra gì giống như diễn luyện, một thương 90. 000 thức, 90. 000 loại biến hóa, 90. 000 thức lực lượng cuối cùng quy về một chút, một cái chớp mắt, như ép sông Hằng tại một hạt cát bụi, cái này một hạt cát bụi, liền có thể xuyên thủng hoàn vũ càn khôn.

Khi Tần Hiên dừng tay, tay áo bay xuống.

Bạch y cầm thương, giống như một tôn trích tiên, lẳng lặng đứng lặng tại lôi đài này phía trên.

Tần Hiên nhìn về phía trường thương màu bạc, ngay cả trước đó cực tôn binh khí đều không thể đủ đem cái này ba thức phát triển đến cực hạn, bây giờ, Tần Hiên lại có một loại trước nay chưa có thoải mái cùng phù hợp.

Trước đó trường thương dù sao cũng là cực tôn chi binh, cần cực tôn chi lực khu động thích hợp nhất, hắn chỉ là lấy Đại Đế chi lực khu động, không khỏi hội có tì vết.

Không chỉ như thế, cái này ngân thương phía trên, thế mà lạc ấn ra tạo hóa vết tích, cái này khiến Tần Hiên, không khỏi nao nao.

Cẩn thận nhìn lại, chỉ gặp, hắn thi triển ba thức Đại Hoang chí cao thương kinh, ý, thần, đạo phảng phất đều bị lưu tại cái này ba bôi tạo hóa vết tích bên trên.

Lần nữa thi triển, liền có thể cùng tạo hóa này vết tích hô ứng, có thể khiến sát lực lần nữa tăng lên.

“Cũng là không hổ là Huyền Chủ Đạo ban thưởng, thương này chi diệu, xa xa muốn so cực tôn binh khí càng thêm kinh người.”

“Không biết, mặt khác hai vật, lại nên cỡ nào bảo vật?”

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy tinh đoàn tiêu tan, thay vào đó, tòa kia huyền kim sinh tử môn lần nữa hiển hiện.

Tần Hiên đi vào trong đó, xuất hiện, lại là một vùng tăm tối hư vô chỗ, dưới chân, có một phương bình đài.

“Hư không thánh địa, có thể dùng tới tu luyện thánh địa.”

Tần Hiên bên tai, truyền đến Huyền Chủ Đạo thanh âm, chỉ là lời nói này, tựa như là cùng nói nhảm không khác.

Lục lọi không sai biệt lắm một lát sau, Tần Hiên xem như minh bạch, nơi đây có thể dựa theo ý nghĩ của hắn, ký ức, đã từng kiến thức huyễn hóa ra chân thực tồn tại, là thuộc về một loại đem tưởng niệm ngưng là hiện thực tồn tại.

Tần Hiên suy nghĩ một chút, sau đó, hắn chính là nhất niệm mà lên, toàn bộ hư vô chi địa bên trong, liền hiện lên chính hắn.

Tần Hiên nhìn lấy mình quan tưởng ra chính mình, cười nhạt một tiếng, trong tay Đại Hoang chí cao thương kinh khẽ động, hai bóng người, giết lầm mà đi.

Trường thương va chạm, tựa như sắt thép va chạm..