Chương 4477: Cuối cùng hối đoái

Chương 4477: Cuối cùng hối đoái

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt trôi qua.

Tần Hiên tại mảnh này hư vô chi địa, đã không biết vượt qua bao nhiêu năm tháng.

Tạo hóa bảo thư, tạo hóa đấu diệt công, Đại Hoang chí cao thương kinh, hắn đều lĩnh ngộ, đạt tới không cách nào lại ngộ bình cảnh.

Muốn tiến thêm một bước, liền chỉ có bước vào đến siêu thoát cảnh.

Trong hư vô, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, chỉ gặp hắn thân bị, hình như có tạo hóa vết tích, giống như không màu chi long, quanh quẩn ở tại thân bị.

Không phải cảm giác tạo hóa tồn tại, căn bản là không có cách nhìn thấy.

“Dao Đế các nàng, còn chưa từng đi qua cái này cửu quan a?”

Tần Hiên một đôi mắt, đen như mực, thâm thúy như uyên.

Lưu tại này chỗ tu luyện, đã lại không tiến cảnh, cũng vẻn vẹn lãng phí thời gian thôi.

Nhưng vào lúc này, tai của hắn bên cạnh, truyền đến huyền chủ đạo thanh âm.

“Đánh bại người tham dự, thu hoạch được huyền số 1000!”

“Đánh bại người tham dự, thu hoạch được huyền số 1000!”

“Đánh bại người tham dự, thu hoạch được huyền số 1000......”

Tần Hiên nao nao, thanh âm này vừa rồi vang lên, là cố ý trì hoãn, miễn cho quấy rầy hắn tu luyện a?

Xem ra, hắn lưu tại sinh tử môn thực lực, vừa vặn đánh tan chín người.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chín người này, liền hẳn là Dao Đế đám người.

“Rời đi hư không thánh địa!”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, trong chốc lát, hắn liền xuất hiện ở một chỗ rộng rãi chi địa.

Thiên địa điên đảo, nhật nguyệt gần trong gang tấc, phía trước, có từng tòa ngạo nghễ mà đứng tấm bia to, phía trên có đại lượng Phù Văn rơi vào trong đó.

Tần Hiên chỗ nơi đây, càng là mây mù lượn lờ, Thần Hi lưu động, đem nơi đây phụ trợ thần thánh mà không thể xâm phạm.

Tại Tần Hiên trước mặt, bỗng nhiên trong nhật nguyệt, có quang mang hội tụ, sau đó, một tôn thân cao chừng ba trượng có thừa, râu tóc bạc trắng như thác nước rủ xuống tại mặt đất, người khoác ngôi sao màu tử trường bào, mây trắng ngọc phấn tay áo.

Hắn lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Dưới đây giới đánh giá, ngươi có thể đạt được huyền số 123 vạn.”

“Mặt khác, thu hoạch được bước vào đến thế giới trung đẳng tư cách, đồng thời, có thể tham gia một phương thế lực.”

Nói, vị lão giả này bàn tay chậm rãi triển khai, một quyển kim bảng liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Kim bảng phía trên, có thành, cung, điện, núi chờ chút rất nhiều kiến trúc, trên đó, đều có kỳ danh.

Tần Hiên hai con ngươi quét chi, chỉ gặp kim bảng phía trên, chừng mười tám phe thế lực, thậm chí, hắn ở phía trên, thấy được Ma Thần thành, Thập Phương Điện danh tự.

“Ngươi cũng có thể lựa chọn không gia nhập, lựa chọn tán tu, bất quá, như thế hội làm ít công to.”

“Lấy ngươi bình xét cấp bậc, gia nhập vào cái này mười tám phe thế lực, cũng hội không có bất kỳ vấn đề.”

Rất rõ ràng, gia nhập những thế lực này, hẳn là lựa chọn tốt nhất.

Tần Hiên bây giờ đối với huyền chủ đạo hiểu rõ như cũ có thiếu, nhưng nếu là gia nhập vào loại thế lực này bên trong, liền hội tự nhiên có người vì hắn chỉ điểm, dẫn đường.

Đáng tiếc, Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta cự tuyệt gia nhập vào bất kỳ bên nào thế lực.”

Lão giả cũng không ngoài ý muốn, thu hồi kim bảng, sau đó, lòng bàn tay xoay chuyển, một tòa Huyền Tháp xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn chỗ.

“Ngươi huyền số...... 1276 vạn?”

Lão giả trên thần sắc bỗng nhiên nổi lên một tia kinh dị, sau đó hai con ngươi hơi nhắm, liền phảng phất biết được xảy ra chuyện gì.

“Thì ra là thế!”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Những này huyền số, ta có thể vì ngươi chọn lựa hối đoái, đây là từ thế giới cấp thấp phi thăng nhập thế giới trung đẳng bên trong đãi ngộ đặc biệt.”

“Ngươi có thể đều đạo lấy nhu cầu, ta giúp ngươi chọn lựa bảo vật.”

Tần Hiên nghe vậy, cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá, hắn cũng không lập tức đưa ra cái gì nhu cầu, ngược lại hỏi: “Ta hội rời đi huyền chủ đạo, trở lại trần giới bên trong, ta muốn biết, rời đi huyền chủ đạo, hội hay không có cái gì hạn chế?”

Đây là Tần Hiên một mực chú ý, lúc trước hắn hỏi qua xiển tôn chủ, có thể xiển tôn chủ cũng không biết được.

Dù sao, có rất ít người tại bụi cấp rời đi huyền chủ đạo, mà những cái kia thu hoạch được vứt bỏ làm cho, rời đi huyền chủ đạo người, không thể lần nữa nhập huyền chủ đạo bên trong, cho nên, huyền chủ đạo bên trong tự nhiên cũng hội không có liên quan tới điểm này tình báo.

Nếu là lúc trước 13 cực đế có thể không có chút nào hạn chế rời đi huyền chủ đạo, bắt đầu cổ nguyên, sợ là hội không vẻn vẹn có Thập Tam Chân Bảo.

Lão giả ngắm nhìn Tần Hiên, sau đó chậm rãi nói: “Rời đi huyền chủ đạo, huyền chủ đạo bên trong bảo vật, ngươi vẻn vẹn có thể mang đi một loại.”

Nói, lão giả trong ánh mắt nổi lên Phù Văn lướt qua, trong mắt lần nữa nổi lên một tia kinh dị.

“Về phần tạo hóa bảo thư, tạo hóa đấu diệt công, Đại Hoang chí cao thương kinh, loại truyền thừa này đồ vật, huyền chủ đạo hội không tước đoạt.”

Tần Hiên cau mày, bỗng nhiên, ống tay áo của hắn khẽ động, chỉ gặp, mấy trăm kiện siêu thoát, cực tôn cảnh binh khí xuất hiện tại hắn thân bị.

Những này, đều là bị hắn trảm giết người tham dự bảo vật trong tay, hắn vốn định đem nó mang về bắt đầu cổ nguyên.

Nếu là có thể mang về, chỉ sợ có thể cho toàn bộ bắt đầu cổ nguyên lực lượng tăng lên tới một cái cấp độ.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ này lại là tan vỡ.

Rất rõ ràng, những pháp bảo này, đã gần như thành vật vô dụng.

“Ta nhớ được, Huyền Tháp có thể thu trở về binh khí, bất quá, là 10:1 đúng không?”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, căn cứ xiển tôn chủ nói tới, chỉ cần từ Huyền Tháp mua sắm bảo vật, đan dược, Huyền Tháp đều hội thu về.

Sẽ chỉ, nguyên bản hao phí 1000 huyền số đồ vật, Huyền Tháp hội chỉ trở về 100 điểm, trọn vẹn rút lại gấp 10 lần.

Đơn giản so hắc thương còn muốn đen!

“Những pháp bảo này, nếu là thu về, có thể có bao nhiêu huyền số?”

Lão giả nhìn qua cái này đông đảo binh khí, đánh giá một phen, đáp lại nói: “Không sai biệt lắm có thể có 85 huyền số trên dưới.”

850. 000 huyền số, cũng liền đại biểu cho, những binh khí này giá trị, tại 850 vạn.

“Thu về!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“Xác định?” lão giả hơi kinh ngạc.

“Ân!” Tần Hiên rất quả quyết, hắn sắp rời đi huyền chủ đạo, những này huyền số, chính là lưu lại, cũng không có ý nghĩa.

Lão giả mỉm cười gật đầu, trong tay Huyền Tháp khẽ động, liền có quang mang bao phủ tại rất nhiều trên binh khí.

Sau đó, Tần Hiên bên tai truyền đến thanh âm, “Thu hoạch được huyền số 854,000 năm trăm mười chín.”

“Ta cần hối đoái có thể mang rời khỏi huyền chủ đạo, đồng thời tăng thực lực lên đồ vật.”

“Mà lại, muốn đem tất cả huyền số thanh không, chút xu bạc không lưu.”

Lão giả cũng không ngoài ý muốn, hắn nhìn ra được, Tần Hiên là quyết tâm rời đi huyền chủ đạo.

“Huyền số, ngươi có thể giữ lại, chờ đợi ngươi lần nữa nhập huyền chủ đạo sau, hay là thuộc về ngươi.” lão giả hay là nhắc nhở Tần Hiên.

“Không cần!” Tần Hiên trả lời.

Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, hắn sau đó nhìn về phía Huyền Tháp, lại nhìn một chút Tần Hiên.

Cuối cùng, bàn tay hắn khẽ động, không sai biệt lắm, có mười cái quang mang hiện lên ở Tần Hiên trực tiếp trao đổi.

Tần Hiên nhìn lại, trong chốc lát, hắn liền cảm nhận được mười đạo cao cao tại thượng khí tức, bực này khí tức, siêu việt cảnh giới của hắn hôm nay quá nhiều, mà lại, bên trong ẩn chứa, càng là cực kỳ bàng bạc tạo hóa khí tức.

Rất rõ ràng, cái này mười cái bảo vật, tại tạo hóa cấp, cũng không phải dễ như trở bàn tay liền có thể lấy được tồn tại.

“Cái này mười cái bảo vật, do ta tự mình chọn lựa, thích hợp nhất ngươi, đồng thời, có thể đưa đến trần giới bên trong.”

“Ngươi có thể tùy ý tuyển thứ nhất, đương nhiên, ngươi cũng có thể không chọn, liền tương đương với từ bỏ ta giúp ngươi lựa chọn, trở lại tái nhợt thế giới, chính ngươi đi đổi mới lựa chọn lần nữa.” lão giả cười ha hả nói: “Cái này mười cái ngàn vạn cấp huyền số chi bảo bên trong, ta ngược lại thật ra cảm thấy, món này, thích hợp nhất ngươi.”

Hắn chỉ một ngón tay, trong đó một đoàn quang mang liền rơi vào đến Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt lấy đoàn ánh sáng, phía trên, vẻn vẹn có bốn chữ.

“Không có cuối cùng đạo tàng.”.