Chương 4478: Rời đi, huyền chủ đạo

Chương 4478: Rời đi, huyền chủ đạo

“Không có cuối cùng đạo tàng, chỉ là tàn quyển, trên đó quyển, là vô thủy kinh thư, cả hai lai lịch không biết, cùng Vô Cực Huyền Chủ có quan hệ.” lão giả thanh âm chậm rãi vang lên.

“Đồng thời, không có cuối cùng đạo tàng cũng không ẩn chứa bất luận thần thông nào, công pháp chờ chút, nó cùng tạo hóa bảo thư có chút cùng loại, giảng thuật, chỉ là đại đạo chí lý, về phần xem đạo tàng này người, có thể ngộ ra cái gì, vậy liền do cá nhân mà định ra.”

“Không có cuối cùng đạo tàng rất nhiều cảm ngộ, còn muốn kết hợp vô thủy kinh thư mới có thể đại triệt đại ngộ.”

Lão giả chậm rãi lên tiếng, “Nhưng xem ngươi tại Huyền Chủ đạo nội việc làm, vật này lại là thích hợp nhất ngươi.”

“Ngươi tính cách kiêu ngạo, mà không có cuối cùng đạo tàng, cũng là có thể nối thẳng Vô Cực Huyền Chủ đạo tàng điển tịch.”

Tần Hiên ngắm nhìn trước mắt không có cuối cùng đạo tàng, lại nhìn một chút mặt khác chín loại điển tịch.

Mỗi một loại, đều tại ngàn vạn huyền số trở lên.

Nhưng đến đạt bực này huyền số, lại không cách nào hối đoái có thể mang đi bảo vật, so sánh dưới, giống như hồ cũng chỉ có không có cuối cùng đạo tàng để nó động tâm.

Chỉ vì, nối thẳng Vô Cực Huyền Chủ, chỉ là điểm này, liền đủ để cho Tần Hiên tâm động.

“Hối đoái, không có cuối cùng đạo tàng!”

Tần Hiên cuối cùng, chậm rãi lên tiếng, đồng thời đem còn lại huyền số, đều hao phí không còn.......

Tái nhợt thế giới, từ đệ nhất giới rời đi, Tần Hiên trở lại tái nhợt trong thế giới.

Dao Đế Cửu người, đã sớm tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Bọn hắn cũng đều nhận được nhắc nhở, có thể chọn rời đi Huyền Chủ đạo.

“Còn có cái gì cần lưu tại nơi đây sao? Không cần nói, tức thời khởi hành!” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

Hắn nhìn qua chín người, cứ việc, bọn hắn tại Huyền Chủ đạo nội, trải qua sinh tử, mới vào trong này, tựa như sâu kiến.

Nhưng hôm nay, bọn hắn dĩ nhiên đã có thể địch nổi cực tôn.

Chỉ là điểm này, chính là Thủy Cổ Nguyên trăm vạn năm, ngàn vạn năm cũng vô pháp cho cơ duyên.

Nhưng mà, Dao Đế bọn người nhìn về phía Tần Hiên, đáy tròng mắt bộ lại đều có đắng chát.

Bọn họ đích xác trưởng thành, tại bụi cấp sinh linh bên trong, cũng coi là kiêu sở, đây là dính Tần Hiên ban cho, nếu không, bọn hắn cũng không có khả năng đến mức độ này.

Chín người đều là Thủy Cổ Nguyên nhân kiệt, Hào Hùng, vốn cho rằng, bằng bọn hắn tại Huyền Chủ đạo chinh chiến, hội cùng Tần Hiên chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, đệ nhất giới cửa ải cuối cùng, sinh tử môn.

Bọn hắn thấy được Tần Hiên bóng người kia, có người, ngay cả Dư Uy cũng không từng nghênh bên dưới, liền đã bị thua.

Cỡ nào chi lực!?

Cùng là bụi cấp, lại giống như cách biệt một trời.

Bóng người kia Tần Hiên, so với từng tại Thủy Cổ Nguyên lúc, càng cao hơn cao tại thượng, không thể đụng vào.

Tần Hiên nhìn thấy chín người thần sắc khác thường, liền hỏi: “Có gì không ổn a?”

“Cũng đều thỏa, chỉ là nhận lấy đả kích.” Dao Đế đi tới, lắc đầu nói: “Sinh tử môn bên trong, bị ngươi một thương hù dọa.”

Giọng buông lỏng, cũng coi là để đám người lấy lại tinh thần.

Tần Hiên yên lặng, hắn bản ý cũng không phải nhằm vào Dao Đế bọn người, dù sao cũng là cố nhân, mặt mũi hay là lưu một chút.

Huống chi, hắn lưu thủ, ngay cả không có cuối cùng kiếm cũng không từng thi triển, chỉ là vận dụng Đại Hoang chí cao thương kinh mà thôi.

“Vậy liền lên đường đi, bước vào Huyền Chủ đạo nội đã có rất lâu, không biết Thủy Cổ Nguyên bên trong, lại qua bao nhiêu năm tháng.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “Ta lưu tại nơi này.”

Tần Hiên nao nao, quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy, người nói chuyện, chính là Hạ Tổ.

Hạ Tổ lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trường bào màu đen bao vây lấy nó ngạo nhân dáng người.

“Ta vốn cũng không thua ở Thủy Cổ Nguyên, Trọc Thái Cổ rời đi Thủy Cổ Nguyên, hắn thân ở vô thủy vô chung, ta đối với Thủy Cổ Nguyên tương lai, cũng không cảm thấy hứng thú.” Hạ Tổ chậm rãi mở miệng, “Cho nên, ta hội ở Huyền Chủ đạo nội tăng lên chính mình, ít ngày nữa liền hội lựa chọn siêu thoát.”

Lời nói này, để Lâm Yêu Thánh đám người ánh mắt phức tạp.

Huyền thiên, Kim Sí Đại Bằng, sao Bắc cực đế, Đông Hoàng quát, quá hoang, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong đều có lo lắng.

An La, Dao Đế, thì là đi theo Tần Húc cái kia mà đi, về phần Lâm Yêu Thánh, hắn cẩu thả tại Thủy Cổ Nguyên dài dằng dặc nhiều cái thời đại, như thế nào lại lúc này lựa chọn từ bỏ.

Tần Hiên nhìn qua Hạ Tổ, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Hạ Tổ từ đầu đến cuối, theo đuổi liền cùng bọn hắn khác biệt.

“Ngươi nếu là muốn cho ta giúp ngươi một tay, vậy ta liền về Thủy Cổ Nguyên, từ bỏ siêu thoát chi lộ.” Hạ Tổ cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Tần Hiên cười, lắc đầu nói: “Không cần, ngươi nếu muốn muốn lưu tại Huyền Chủ đạo nội, truy cầu đạo của chính mình, ta cần gì phải can thiệp.”

“Vừa vặn, cái này tái nhợt trong thế giới, còn có một gốc không có cuối cùng thuốc đang ngủ say, nó như tỉnh lại, ngươi có thể cùng nó sánh vai mà đi.”

Nhấc lên không có cuối cùng thuốc, Tần Hiên nhìn lại, chỉ gặp một chỗ không thể gặp trong lĩnh vực, không có cuối cùng thuốc lẳng lặng ẩn núp lấy.

Hắn đã muốn rời khỏi Huyền Chủ nói, cây này không có cuối cùng thuốc như cũ không cách nào tỉnh lại.

Hạ Tổ sau khi nghe được, khẽ gật đầu, “Ngươi như về Huyền Chủ đạo, ngươi ta liền tự hội gặp nhau.”

“Nếu là không muốn trở về Huyền Chủ đạo nội, ngày khác vô thủy vô chung, cũng hội gặp lại.”

Tần Hiên cười một tiếng, hắn bỗng nhiên tát, đem đi qua thuyền để lại cho Hạ Tổ.

“Vật này, là một vị tiền bối giao cho ta đảm bảo, ngươi tốt sinh vận dụng, có lẽ có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi, chỉ là mỗi một lần khởi động, hao phí huyền số, gặp phải hung hiểm cũng vô cùng lớn.”

Tần Hiên nhắc nhở một chút Hạ Tổ, đi qua thuyền có thể nghịch chuyển vô tận thế giới, nhưng đồng dạng muốn đối mặt một giới này chịu ảnh hưởng cường giả ý chí.

Nhất là Hạ Tổ sắp bước vào thế giới trung đẳng, động tới đi thuyền, ngược lại hội để nàng bước vào đến chết đường.

Hạ Tổ con ngươi có chút ngưng tụ, nàng tự nhiên nghe được Tần Hiên trong lời nói khuyên bảo.

Mà có thể làm cho Tần Hiên xưng hô một tiếng tiền bối, hắn thực lực, sợ là cũng không phải tầm thường.

“Không phải đến lúc sinh tử, ta hội không vận dụng.”

Ân

Tần Hiên cáo biệt Hạ Tổ, hắn nhìn qua còn lại tám người, sau đó, trước tiên mở miệng.

“Rời đi, Huyền Chủ đạo!”

Lần này, không phải vô tận thế giới, mà là Huyền Chủ đạo.

Trong chốc lát, một đạo bàng bạc lực lượng liền bao phủ xuống, tạo hóa? Không đối, so với tạo hóa càng thêm huyền diệu.

Khi Tần Hiên lấy lại tinh thần lúc, đã tại trong hỗn độn vô biên.

Cũng may, lại xuất phát trước đó, hắn đã sớm tại Thủy Cổ Nguyên bên trong lưu lại ấn ký.

Tần Hiên đôi mắt có chút khép lại, sau đó, liền cảm giác được cái gì, dậm chân mà ra.

Thân bị Hỗn Độn, nương theo lấy hắn một bước mà ra, liền hướng hai bên phá tán, cho dù là Tần Hiên cũng không thi triển bất kỳ thần thông, cũng đủ để tuỳ tiện xé rách Hỗn Độn.......

Thủy Cổ Nguyên bên trong, tam vực tan rã, năm vực nguy lập.

Khoảng cách Tần Hiên các loại chín người bước vào đến Huyền Chủ đạo nội, đã trải qua trọn vẹn trăm vạn năm tuế nguyệt.

Cái này hơn một triệu năm đến nay, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên càng là cơ hồ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không người tại biết Tần Trường Thanh, chỉ có tiên cái này một chữ, còn có lưu nghe đồn.

Nhiều đời sinh linh vẫn lạc, lại có nhiều đời sinh linh quật khởi.

Khác biệt chính là, vực ngoại tổ địa, Đại Đế chiến trường, vô danh trong núi, những cái kia bị Tần Hiên kinh hãi không dám lên tiếng tranh độ người, lại đã sớm hành tẩu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Nào chỉ là Thủy Cổ Nguyên, chính là cửu thiên thập địa, cũng chỉ còn lại nhất thiên nhất địa, còn lại tám ngày Cửu Địa, cũng chôn vùi trong tuế nguyệt trường hà.

Cũng may chính là, có người đem một ngày này một chỗ trùng luyện, bây giờ một ngày này một chỗ, trở thành cả thương phía trên thiên kiêu nhiều nhất hai đại thế giới.

Nguyên bản cửu thiên thập địa, đã từ lâu xoá tên, thay vào đó, thì làm Thái Sơ trời, U Minh.

Đều có thư viện, Chúa Tể nhất thiên nhất địa.

Thái Sơ thư viện, U Minh Thư Viện, hai đại thư viện, liên hợp mười tám nhà thư viện khác, kết hợp Thượng Thương đạo minh.

Thái Sơ trời bên trong, lúc này Thái Sơ trời, Cổ Đế như mưa, nhao nhao mà rơi.

Càng có hai vị Đại Đế, tọa lạc tại một chỗ rộng rãi đạo tràng phía trên.

Tại đạo tràng này trung tâm nhất, đều có chiến trường, theo thứ tự là đế cảnh, tổ cảnh, Giới Chủ, Hoang Cổ, thông cổ.

Ngoài đạo tràng, cực điểm phồn hoa, tại trong một lối đi, có người phảng phất trống rỗng hiển hiện.

Tần Hiên một bộ bạch y, đứng chắp tay, xuất hiện nơi này, phảng phất như hạt bụi nhập đại mạc, chưa từng nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng mắt, trong chốc lát, toàn bộ Thái Sơ trời, tất cả mọi thứ, vào hết nó trong đôi mắt, không phân lớn nhỏ chi tiết..