Chương 4479: Cố nhân gặp nhau không quen biết

Chương 4479: Cố nhân gặp nhau không quen biết

Trăm vạn năm, có thể bao lâu?

Từng tại Tiên giới, trăm vạn năm chỉ là một cái chớp mắt.

Có thể Thủy Cổ Nguyên tuế nguyệt, lại là cùng Tiên giới khác biệt.

Một thời đại, cũng bất quá mấy ngàn vạn thậm chí mấy trăm triệu tuế nguyệt thôi.

Trăm vạn năm, đã đủ để cho Thủy Cổ Nguyên có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Liền tại Tần Hiên động dòm này thiên địa lúc, bỗng nhiên, hắn cảm nhận được có người tựa hồ đang nhìn chăm chú lên hắn.

Tần Hiên thu hồi Đại Đế chi niệm, ngoái nhìn nhìn lại, chỉ gặp một nữ tử tràn đầy kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía hắn.

“Chân nhi?”

Tần Hiên cười, hắn nhận ra nàng này.

Bạch Đế cùng sư huynh Hoàng Tà nữ nhi, Thái Hoàng Chân Nhi.

Hắn liền muốn đi qua nhận nhau, Thái Hoàng Chân Nhi lại chủ động đi tới.

“Vị đạo hữu này, xin hỏi tên họ?”

Thái Hoàng Chân Nhi đi tới, nàng vừa xuất hiện, lại là để tòa thành này bên trong không ít người cũng không khỏi mặt lộ kinh sợ.

“Thái Sơ trời Thái Hoàng Nữ Đế!”

“Thái Sơ trời đỉnh phong Cổ Đế, Bán Bộ Đại Đế tồn tại, nàng thế mà xuất hiện ở đây!?”

“Nam tử kia là ai? Thế mà có thể làm cho Thái Hoàng Nữ Đế lên tiếng ân cần thăm hỏi!?”

Trong cả tòa thành, ầm vang chấn động.

Tần Hiên cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua Thái Hoàng Chân Nhi, cố nhân gặp nhau, lại là một tiếng lạ lẫm chi vấn.

Trong nội tâm của hắn, cũng là được không thổn thức.

Thái Hoàng Chân Nhi bây giờ mặc dù đã là Bán Bộ Đại Đế tồn tại, có lẽ là bởi vì Tần Hiên quá mức giống nàng đã từng Trường Thanh ca ca, ngữ khí của nàng ôn hòa, “Thật có lỗi, thật sự là mạo muội, đạo hữu quá mức giống ta một vị cố nhân.”

“Đường đột!”

Nhìn thấy Tần Hiên cũng không đáp lại, Thái Hoàng Chân Nhi hơi biểu áy náy, liền muốn quay người.

“Vị cố nhân kia?” Tần Hiên khẽ cười một tiếng.

“Một vị huynh trưởng, đáng tiếc, hắn đã sớm tại trăm vạn năm trước rời đi.” Thái Hoàng Chân Nhi cười một tiếng, “Đông đảo chúng sinh, vạn tượng xôn xao, có lẽ hội xuất hiện hai đóa tương tự hoa.”

“Nhìn kỹ lại, lại phát hiện, đạo hữu cùng ta vị huynh trưởng kia, hay là khác biệt.”

Tần Hiên cười, hắn cũng đã hiểu được.

Thái Hoàng Chân Nhi cùng hắn lúc trước có khế ước, cho nên, giữa hai người tự nhiên có trong cõi U Minh liên hệ.

Có thể nương theo lấy hắn bước vào Đại Đế, đừng nói là là Thượng Thương một loại nào đó khế ước, hắn bản nguyên, cũng không biết luyện lại bao nhiêu lần, loại kia trong cõi U Minh liên hệ, đã sớm không còn tồn tại.

Lại thêm, hắn tu luyện tạo hóa bảo thư, tạo hóa đấu diệt công chờ chút, trên người có một loại tạo hóa khí tức, mặc dù hắn dung mạo, thân cốt cũng không có nửa điểm cải biến, nhưng cẩn thận nhìn lại, lại phảng phất có ngàn vạn loại biến hóa cùng tạo hóa.

Hình dung, Tần Hiên bây giờ bề ngoài, chợt nhìn thường thường không có gì lạ, nếu là nhìn kỹ, lại là chúng sinh vạn tượng.

Nghĩ đến cũng là, trăm vạn năm.

Tần Hiên cũng chưa bóc trần, nhìn thấy Thái Hoàng Chân Nhi muốn rời đi, “Có thể cùng ngươi huynh trưởng tương tự, hết sức vinh hạnh.”

“Ta tên xanh đen, chính là một vị tán tu.”

“Thái Sơ Thư Viện, Thái Hoàng Chân Nhi.”

Hai người lẫn nhau giới thiệu một phen, bỗng nhiên, Thái Hoàng Chân Nhi thần sắc khẽ động.

“Thật có lỗi, ta còn có việc, ngày khác hữu duyên, hội cùng đạo hữu chuyện phiếm.”

Nói đi, Thái Hoàng Chân Nhi liền dậm chân, nó thân như thật hoàng mà lên, hóa thành một đạo nói chuyện trêu đùa chi hỏa, hướng Thái Sơ Thư Viện địa phương đi đến.

Tần Hiên nhìn qua Thái Hoàng Chân Nhi bóng lưng, nhưng lại chưa đi theo, hắn ngược lại là tại đám người này bên trong chắp tay mà đi.

Chỉ là nó hai con ngươi, lại là lóe ra một loại nào đó hào quang.

Oanh

Toàn bộ Thái Sơ trời, thậm chí Thủy Cổ Nguyên cũng hơi chấn động.

Thượng Thương phía trên bản nguyên, Thái Cổ khư, vực ngoại, tranh độ Thiên Cung, tổ địa, năm vực bên trong, đều có người ngước mắt.

“Người nào, thế mà đang nhìn trộm dòng sông thời gian!?”

“Chẳng lẽ lại, có một vị cực tôn khôi phục toàn bộ thực lực a?”

“Đến tột cùng là ai!?”

Thuấn diệt cảnh Đại Đế, cũng hoặc là là tranh độ người, giờ phút này, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Thậm chí, đã có người xuất thủ, muốn tại dòng sông thời gian phía trên tìm kiếm kẻ đầu têu.

Tần Hiên chỉ là ở trong thành đám người, hắn nhìn qua Thủy Cổ Nguyên dòng sông thời gian, tựa như là tại đọc qua một quyển sách.

Trăm vạn năm tuế nguyệt, hắn đang lẳng lặng xem lấy.

Từ hắn rời đi Thủy Cổ Nguyên, có tranh độ người dần dần thăm dò tính đánh vỡ cấm kỵ, từ Đại Đế chiến trường, trong tổ địa đi ra.

Tần Hiên tại lúc, bọn hắn nhát gan như cáy, cong như chó nhà có tang, không dám đi ra.

Nhưng tại lần lượt thăm dò sau, bọn hắn rốt cục xác định, vị kia quét ngang Đại Đế chiến trường cùng tổ địa tiên, đã không tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Có lẽ, đã siêu thoát.

Kết quả này, làm cho cả Thủy Cổ Nguyên cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đồng dạng, Thái Sơ nhà, Vĩnh Hằng Đại Đế các loại tồn tại, cũng có có chỗ chuẩn bị.

Tần Hiên mặc dù rời đi, cũng vì Thủy Cổ Nguyên tranh thủ mấy chục vạn năm tuế nguyệt, còn có 13 chân bảo.

Mười ba vị Đại Đế, liên hợp Thượng Thương bản nguyên, tập kết Thượng Thương mười ba vị đỉnh tiêm Đại Đế, luyện hóa 13 chân bảo, đồng thời tu luyện lúc trước 13 cực đế lưu lại đại trận.

Tại tổ địa cùng Đại Đế trong chiến trường tranh độ người đi ra thời điểm, mười lăm vị Thượng Thương Đại Đế, cùng vượt qua trăm vị tranh độ người, vào hư không giao thủ, trong Hỗn Độn đại chiến.

Về sau!

Thái Cổ khư cũng đã gia nhập chiến trường, đứng ở Thượng Thương nơi này, còn có một số thân ảnh quen thuộc.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng, Sa Cổ Thiên, Võ Chiếu Đế bọn người, cũng đều xuất hiện.

Trận chiến này, kéo dài đến không sai biệt lắm 100. 000 năm.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, bởi vì trận chiến này, lại không Đại Đế cấp sinh linh.

Không chỉ như thế, tại hư không, trong Hỗn Độn, Thái Sơ gia lão tổ cùng Thái Nguyên Đại Đế, Vĩnh Hằng Đại Đế, Ngao Quỷ Thủy Hoàng các loại, trảm giết gần như ba mươi vị tranh độ người.

Những này tranh độ người vẫn lạc sau, nó siêu thoát chi thân, giống như Cam Lâm, hàng vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong, cũng bởi vậy khôi phục, thiên địa linh khí bạo tăng, kỳ trân dị bảo không dứt.

Cái này 100. 000 năm, bị nhân mạng là đại đạo khôi phục, thậm chí, nương theo lấy tổ địa cùng Đại Đế bên trong chiến trường, một chút tránh né tranh độ người săn giết, cổ lão Đại Đế, Cổ Đế xuất hiện, gia nhập vào chiến trường sau.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, thực lực đạt tới thời đại Thái Sơ, trước nay chưa có đỉnh phong.

Vượt qua trăm vị Đại Đế cấp sinh linh, có bất hủ, cũng có Đại Đế, cuối cùng, cùng những cái kia tranh độ người thế lực ngang nhau.

“109 tôn Đại Đế, 87 vị tranh độ người.”

Tần Hiên nhìn xem dòng sông thời gian, nhìn qua hai phe giao thủ, cười nhạt một tiếng.

Trận chiến này, có Đại Đế vẫn lạc, tranh độ người vẫn lạc, bọn hắn thi hài, nhưng đều là trở về đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Kết quả của trận chiến này, vượt qua trăm vị Đại Đế, tranh độ người vẫn lạc, Thủy Cổ Nguyên cũng đạt tới trước nay chưa có cường thịnh thái độ.

Những cái kia vẫn lạc Đại Đế, tranh độ người, thậm chí lưu lại truyền thừa của mình tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Kình rơi vạn vật sinh!

Khi đại chiến sau khi kết thúc, còn lại không đủ trăm vị tranh độ người cùng bất hủ Thủy Hoàng, cùng Thượng Thương Đại Đế, Thái Cổ Thánh Hoàng hoà đàm.

Cuối cùng, xác định năm vực, duy trì vi diệu cân bằng.

Nhìn qua lịch sử tuế nguyệt quỹ tích, Tần Hiên lại giống như là một người ngoài cuộc, nhìn xem Thủy Cổ Nguyên phát triển cùng lịch sử.

Đúng lúc này, trong dòng sông thời gian, có từng đạo thân ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.

Tần Hiên nhìn đến, hai mươi chín vị Thánh Hoàng, Thủy Hoàng, Đại Đế, tranh độ người chính hướng hắn mà đến.

“Người nào dám can đảm nhìn trộm tuế nguyệt trường hà, ngươi là một vực nào người!?”

Gầm thét thanh âm vang lên, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua.

Trong chốc lát, vị kia thuấn diệt cảnh Đại Đế thanh âm liền im bặt mà dừng.

Tần Hiên đứng lặng tại tuế nguyệt trường hà phía trên, hắn đứng chắp tay, trên thân tản ra một sợi khí cơ ép hướng trong trường hà.

“Ta là người phương nào?”

“Các ngươi sâu kiến, không xứng hỏi đến.”

Một sợi khí cơ ép trường hà, trong đó Đại Đế cấp sinh linh, tranh độ người, trong chốc lát, liền bị chấn về đến các nơi.

Năm vực bên trong, hai mươi chín vị Đại Đế cấp, tranh độ người sinh linh, gần như trong nháy mắt đó mở mắt.

Bọn hắn khóe miệng chảy máu, trong đôi mắt, chỉ có chấn kinh..