Chương 4480: Gặp tương lai

Chương 4480: Gặp tương lai

“Cỡ nào tồn tại, chẳng lẽ lại, là một giới này một vị nào đó tiền cổ Chí Tôn xuất thế a?”

“Áp đảo dòng sông thời gian phía trên, xem tuế nguyệt, vẻn vẹn một sợi khí cơ, ta vậy mà liền không thể động đậy.”

“Cực tôn, hắn thực lực, chí ít tại năm thuế trở lên cực tôn!”

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên chấn động, năm vực bên trong, từng vị Đại Đế cấp sinh linh, tranh độ người tại ngước mắt nhìn lên, nhìn qua từ nơi sâu xa kia tuế nguyệt trường hà, lại có một đạo không biết thân ảnh, bao trùm trên đó.

Tần Hiên giờ phút này, như cũ tại quan duyệt tuế nguyệt trường hà, nhìn qua cái này Thủy Cổ Nguyên trăm vạn năm lịch sử.

“Nguyên lai, có người cho là chúng ta đều đã siêu thoát ra, từ bỏ Thủy Cổ Nguyên.”

“Chúng sinh đông đảo, miệng mồm mọi người ung dung, trăm vạn năm không thấy, tự có ác niệm đối mặt, ngược lại là cũng không ngoài ý muốn.”

Tần Hiên nhìn qua dòng sông thời gian, hắn vốn cũng không được người tôn kính, chính là trăm vạn năm trước, chúng sinh đối với hắn, cũng là sợ lớn hơn kính.

Mà hắn không có ở đây trăm vạn năm, thế gian tự nhiên hội có vô số ác ngôn, đem hắn công kích thương tích đầy mình.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, cho đến, hắn đem cái này trăm vạn năm tuế nguyệt đại khái xem.

Bạch y áp đảo dòng sông thời gian phía trên, lại là nhìn về hướng phía trước.

Phía trước, một vùng tăm tối mông lung, nếu là muốn đánh tan hắc ám này, đẩy ra cái này mông lung, hắn cũng muốn vận dụng một chút lực lượng.

Nếu không phải là nắm giữ tạo hóa huyền diệu, sợ là hắn cũng vô pháp xuyên qua mảnh hắc ám này.

Bởi vì, hắc ám này phía trước, chính là tương lai.

Tần Hiên tại trên dòng sông thời gian đứng chắp tay, chuyện quá khứ, hắn đã không biết quay đầu bao nhiêu lần, có thể chuyện tương lai, hắn nhiều nhất có thể thôi diễn một chút bố cục thôi.

Nhưng bây giờ, tại trải qua huyền chủ đạo, tại đến tạo hóa bảo thư, tạo hóa đấu diệt công sau, hắn đã minh tạo hóa chi diệu, trước mắt cái này không thể vượt qua hắc ám, ở trước mặt của hắn, cũng đủ để phá vỡ.

Chỉ là, Tần Hiên lại tại ngừng chân.

Bởi vì tương lai biến hóa khó lường, hắn xuyên qua hắc ám này nhìn thấy tương lai, cũng chỉ là một loại khả năng thôi.

Trọng yếu nhất chính là, khi hắn đi gặp tương lai, như vậy, liền hội xuất hiện vô tận biến số.

Bất luận là tâm cảnh của hắn, vẫn là hắn con đường, đều hội bởi vì cái này thấy một lần mà phát sinh không thể dự đoán biến hóa.

Tần Hiên đứng tại hắc ám trước, ánh mắt thâm thúy, phảng phất trước mắt hắc ám, chính là vực sâu vô tận, một khi bước vào đi, liền cũng không còn cách nào quay đầu.

“Bắt đầu cổ tướng mạt, lại không biết rốt cục nơi nào.”

“Gặp một lần đi!”

Tần Hiên đứng tại trên dòng sông thời gian tự nói, hắn nhìn qua trước mắt hắc ám, chính là cũng chỉ chậm rãi mở ra.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ dòng sông thời gian chấn động, nào chỉ là dòng sông thời gian, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong đều tại phong vân biến ảo.

Có thiên khung bỗng nhiên trở nên lôi vân dày đặc, cũng có thiên khung, 1 giây trước còn tinh không vạn lý, tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời tràn đầy vết rách, có hư vô chi phong quét hướng đại địa.

Thậm chí bao gồm U Minh, một chút tồn tại cổ lão ngước mắt.

Bắc Âm Hoàng thân ở trong U Minh, trên mặt cũng có trước nay chưa có chấn kinh.

“Có người, tại lay dòng sông thời gian!”

“Muốn nghịch chuyển quá khứ a?”

“Một khi dòng sông thời gian khác thường, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đều hội hỗn loạn, thậm chí sa vào đến sụp đổ, thậm chí còn có thể kinh động vô thủy vô chung bên trong tồn tại.”

Bắc Âm Hoàng sắc mặt đột biến, sau đó, hắn đột nhiên dậm chân, đi ra mấy chục vạn năm chưa từng đi ra Đế Cung.

Thượng Thương bản nguyên, Thái Sơ gia lão tổ, năm vực tôn sư đều chiếu ảnh vào trong hư không, bọn hắn nhìn về phía dòng sông thời gian chỗ.

“Dòng sông thời gian đã không thể tới gần, nhân vật bí ẩn kia, ở náo động dòng sông thời gian.”

“Đáng chết, đến cùng là ai, hắn điên rồi a?”

“Nếu là bởi vậy kinh động đến vô thủy vô chung tồn tại, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đều hội vỡ vụn phá diệt!”

Những Đại Đế này cấp sinh linh, tranh độ người mười phần phẫn nộ.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong dị tượng cũng càng thêm kinh người, chúng sinh run lẩy bẩy, không rét mà run.

Ban đầu, chúng sinh chỉ cho rằng là dị tượng, đến cuối cùng, cho đến có hắc ám hiển hiện, xâm nhiễm toàn bộ Thủy Cổ Nguyên thiên khung.

Lại đằng sau, chính là một đầu chói lọi có thể thấy được mà không thể sờ trường hà, giống như một đầu mênh mông quang mang trường hà, quán xuyên Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Vô số sinh linh, đều có thể nhìn lên.

Bắc Âm Hoàng bọn người tụ tập ở chỗ này, bọn hắn nhìn qua đầu kia mênh mông quang mang trường hà, đó chính là dòng sông thời gian.

Bọn hắn cũng ý đồ tới gần, còn chưa từng tới gần, dòng sông thời gian bên ngoài liền có tuyệt đối bất động lĩnh vực, cho dù là tranh độ người, cũng vô pháp vượt qua trong đó, bước vào trong đó, ngay cả cực tôn cũng muốn sa vào đến thời gian đình chỉ trong lĩnh vực.

“Xem ra, chỉ có thể chờ đợi dòng sông thời gian lắng lại.”

“Chư vị, làm tốt ứng đối chuẩn bị đi.”

Thái Sơ gia lão tổ không khỏi phát ra thở dài, hắn nhìn qua trước mắt đầu này mênh mông dòng sông thời gian, thần sắc không gì sánh được phức tạp.

Nương theo lấy Thủy Cổ Nguyên đem mạt, Thủy Cổ Nguyên bên trong, tựa hồ xuất hiện càng ngày càng nhiều chuyện không thể tưởng tượng nổi.......

Ai không biết, Tần Hiên lại là đã vượt qua hắc ám.

Hắn, thấy được tương lai.

Hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp, Thủy Cổ Nguyên tương lai, ban đầu, là tranh độ người lĩnh vực phát sinh nội chiến, dần dần, tạo thành toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đại chiến.

Đại Đế cấp sinh linh, Cổ Đế, tựa như như mưa to vẫn lạc, đế huyết, tại Thủy Cổ Nguyên phía trên hội tụ trường hà.

Cho đến, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Vết rách bên ngoài, tựa hồ có vô số trọng thiên, có vô số ý chí tại chinh chiến lấy.

Nhưng bây giờ, những ý chí kia tại sụp đổ, mà có chân chính tranh độ người, từ Vô Thủy không có cuối cùng giết vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Tần Hiên thấy được, đó là nguyên bên ngoài chí cao trời.

Nguyên bên ngoài chí cao chăn trời công phá, có cực tôn giáng lâm Thủy Cổ Nguyên bên trong, bắt đầu, chỉ là bảy đạo thân ảnh, đột nhiên giáng lâm, liền trảm giết Thủy Cổ Nguyên bên trong bảy thành trở lên sinh linh.

Lần này biến hóa quá mức đột nhiên, toàn bộ bảy thành sinh linh, chính là như vậy, trong nháy mắt liền bị xóa đi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bảy đạo thân ảnh, trong chốc lát, bảy đạo thân ảnh tựa hồ cũng đã nhận ra Tần Hiên ánh mắt.

Bọn hắn ngước mắt nhìn lại, người cầm đầu, chính là một tên người khoác mực Giáp thanh niên, bàn tay hắn khẽ động, liền có cực tôn cung tiễn kéo cung trăng tròn, trực kích dòng sông thời gian, ý đồ vượt qua dòng sông thời gian đến gạt bỏ vị này đi qua bọn rình rập.

Lợi Tiễn từ dòng sông thời gian mà đến, mang theo cực tôn sát phạt chi lực.

Chỉ là, khi một thanh này mũi tên rơi vào Tần Hiên trước mặt lúc, lại tựa như lấy trứng chọi đá giống như, tuỳ tiện phá toái.

“Mười thuế cực tôn thôi, sâu kiến ngươi!”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn liền muốn xuất thủ phản kích.

Nhưng rất nhanh, hắn lại dừng tay, khẽ nhíu mày.

Trước mắt tương lai, chỉ là một loại khả năng, đối phương có thể phản kích, mà hắn, lại không cách nào xuất thủ.

Liền xem như xuất thủ, cũng vô pháp xuyên thấu qua dòng sông thời gian ảnh hưởng đến đối phương.

“Thì ra là thế, cũng là tại đạo lý bên trong, nếu là đi qua có thể thông qua hiện tại ảnh hưởng tương lai, lại không cách nào vượt qua thời gian đi trảm giết tương lai.” Tần Hiên tự nói.

Vị kia cực tôn cảm giác được chính mình sát phạt chi lực như bùn trâu vào biển, không thấy tung tích, khẽ nhíu mày.

Nhưng rất nhanh, hắn lại không thèm để ý đứng lên, hướng Thủy Cổ Nguyên bên trong mà đi.

Lúc này, Thủy Cổ Nguyên bên trong Đại Đế cấp sinh linh lúc này mới kịp phản ứng.

Thái Sơ gia lão tổ, Bắc Âm Hoàng, Vĩnh Hằng Đại Đế...... Tần Hiên thấy được thân ảnh quen thuộc, thậm chí, hắn cũng nhìn thấy Lâm Yêu Thánh bọn người.

Giết

Dao Đế, Lâm Yêu Thánh bọn người xuất hiện.

Nhưng bọn hắn thực lực, lại vẻn vẹn chỉ là Đại Đế.

“Kỳ quái!”

Tần Hiên nhìn qua tương lai, thấy được Lâm Yêu Thánh Chiến chết trong tương lai, thấy được Dao Đế binh giải.

Tại cái này tương lai bên trong, Dao Đế đám người lực lượng, nhiều lắm là xem như thuấn diệt cảnh đỉnh phong, có thể địch nổi một chút không tầm thường siêu thoát cảnh.

Có thể trên thực tế, huyền chủ đạo đằng sau, Dao Đế đám người lực lượng, đã sớm đủ để trảm giết cực tôn.

Tần Hiên nhìn qua đại chiến, nhíu mày trầm tư, cuối cùng, xem như tìm được một cái khả năng.

“Huyền chủ đạo lệ thuộc vào vô thủy vô chung, Dao Đế bọn hắn còn chưa từng trở lại Thủy Cổ Nguyên, cho nên, đoạn này tương lai, chỉ là một cái khả năng, cũng không tính tới Dao Đế bọn người thực lực chân chính.”

“Như vậy, ta đây?”

Tần Hiên nhìn qua trận chiến trước mắt này, trận chiến này, Thủy Cổ Nguyên thắng thảm, lại là có bình thường Đại Đế cấp sinh linh hao tổn.

Còn có một bộ phận tranh độ người, vọt thẳng vào đến nguyên bên ngoài chí cao trời, cùng phía ngoài tranh độ người nội ứng ngoại hợp, ý đồ phá vỡ chí cao trời.

Đúng lúc này, nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, một đạo kinh khủng kiếm ý truyền đến.

“Trường sinh kiếm ý!”

“Thì ra là thế, ta khi đó, không tại Thủy Cổ Nguyên, là tại nguyên bên ngoài chí cao trời a?”

Tần Hiên nhìn qua đạo vết rách kia, cái này Thủy Cổ Nguyên dòng sông thời gian, cũng vô pháp nhìn thấy nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong.

Oanh

Kiếm ý đằng sau, Thủy Cổ Nguyên bên dưới, đế huyết thành sông, Thủy Cổ Nguyên bên trên, mấy đạo vết rách không thể chữa trị hợp.

Lần này, tại nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, lại là hiện ra tính ra hàng trăm tranh độ người.

Những này tranh độ người xuất hiện, Tần Hiên thấy được Thủy Cổ Nguyên Dư Lưu Đại Đế cấp sinh linh trên mặt, cái kia khó mà ngăn chặn tuyệt vọng.

Thậm chí, Tần Hiên còn chứng kiến nguyên bên ngoài chí cao thiên ngoại, tựa hồ có một loại nào đó tạo hóa khí tức ẩn ẩn truyền đến.

Giết

Trong U Minh, bỗng nhiên một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Tần Hiên nhìn lại, chỉ gặp Ngũ Nhạc đế kỳ, chỉ gặp một phương cung điện rộng rãi.

Tại thời khắc này, Tần Hiên giật mình, hắn thậm chí có một tia lệ nóng doanh tròng.

Chỉ gặp Ngũ Nhạc đế kỳ người cầm đầu, cầm trong tay một thương, ngạo lâm tại Thủy Cổ Nguyên phía trên.

“Trần giới sinh linh, giống như sâu kiến!”

Có tranh độ người ngạo nghễ, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, liền có lăng lệ thương mang, đánh lui nó thân vạn dặm.

Chỉ gặp bóng người kia trên thân khí tức dạt dào, thậm chí để siêu thoát chiến lực, trong tay chi thương, càng phảng phất bao hàm tạo hóa khí tức.

“Chúng sinh bình đẳng, ai là sâu kiến, ai lại cao cao ở trên!?”

Bóng người kia dậm chân mà lên, khí tức để cái kia mấy trăm vị tranh độ người cũng vì đó động dung.

“Tiên Đạo bất diệt, thương ý bất hủ, mênh mông bắt đầu cổ, chủ ta chìm nổi!”.