Chương 4481: Trường hà cuối cùng

Chương 4481: Trường hà cuối cùng

Tần Hiên nhìn qua cái kia đại đạo có thành tựu dáng người, cười.

“Con ta Tần Hạo, cuối cùng cũng có Đại Đế chi tư!”

Tiên giới cố nhân, ngũ đại đế nhạc, Thanh Đế Điện.

Tần Hiên nhìn qua các cố nhân đi ra, bọn hắn giết vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Trận pháp, đại đạo, bản nguyên, giao thoa tại sắp phá toái trong thiên địa.

Nhưng mà, tại tất cả mọi người chưa từng chú ý tới trong vết rách, một giọt máu đen chầm chậm nhỏ xuống.

Trong chốc lát, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên tựa như là một khối mục nát bánh mì một dạng, từ một đội kia máu đen bắt đầu, không ngừng suy bại lấy.

Thiên địa, không gian, đều tại tàn lụi, thân ở tại trong đó cường giả, một khi bị cái kia suy bại vật chất xâm nhiễm, trong chớp mắt liền hội bản nguyên suy diệt, cho đến hóa thành bụi bặm hư vô.

Tốc độ này quá nhanh, Tần Hiên thấy được có đủ để địch nổi siêu thoát cảnh sinh linh, tại lực lượng kia ăn mòn bên dưới, cũng bất quá là hai cái hô hấp, liền đã hóa thành hư vô.

“Tạo hóa chi huyết?”

Tần Hiên nhìn qua giọt kia máu đen, dù cho là Thủy Cổ Nguyên đông đảo Đại Đế cấp sinh linh, dù cho là Tiên giới cố nhân, tại một giọt này máu đen phía dưới, lại có vẻ như vậy nhỏ bé.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, cũng tại cái này vẻn vẹn một giọt máu phía dưới, tại lấy cực nhanh tốc độ vỡ vụn lấy.

Tần Hiên thấy được bắc âm hoàng, Tần Hạo bọn người, đang động tận các loại biện pháp, ý đồ đánh vỡ cái này suy bại chi lực.

Có thể rất rõ ràng, cái này máu đen lực lượng, đã siêu việt Thủy Cổ Nguyên lực lượng cấp độ quá nhiều.

Giọt kia máu, đen tỏa sáng, giống như là một viên trân châu đen, lẳng lặng lơ lửng tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Nhậm Thùy cũng tưởng tượng không đến, siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh đều không thể đủ hủy diệt Thủy Cổ Nguyên, lại tại một giọt này trong máu đen không ngừng sắp vẫn lạc.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía nguyên bên ngoài chí cao trên trời, có thể trên thực tế, nguyên bên ngoài chí cao trời cũng không thuộc về Thủy Cổ Nguyên, cho nên, này thời gian trường hà, căn bản là không có cách nhìn trộm đến nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong.

Hắn chỉ là cảm giác được, chính mình cũng tại trải qua một cuộc ác chiến.

Tại chiến cái gì?

Tạo hóa a!?

Tần Hiên tựa hồ từ cái kia nguyên bên ngoài chí cao trời trong vết rách tìm được lấy máu đen nơi phát ra, cùng mình tương lai thân.

Cho đến, hơn phân nửa Thủy Cổ Nguyên tại không đến thời gian một nén nhang, liền điêu linh.

Một giọt máu đen phía dưới, cái gì thiên địa, đạo pháp, bản nguyên, không một không tại tàn lụi.

Thủy Cổ Nguyên sinh linh lùi lại lại lui, thậm chí, không thể không mở ra vô biên Hỗn Độn, tránh lui trong đó.

Mắt thấy, một giọt này máu đen muốn đem cái này Thủy Cổ Nguyên triệt để nuốt hết.

Oanh

Nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, thiên khung rơi xuống, đại địa giáng lâm.

Vô số thiên địa mảnh vỡ, từ nguyên bên ngoài chí cao trên trời vết rách rơi xuống.

Phảng phất như là mưa to một dạng, rơi vào đến suy bại Thủy Cổ Nguyên phía trên, tựa hồ đại biểu cho, nguyên bên ngoài chí cao trời cũng triệt để sụp đổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tất cả Thủy Cổ Nguyên tiền bối lưu tại trong đó ý chí, đều đã nhưng tiêu tán, không thấy tung tích.

Cái này, chính là Thủy Cổ Nguyên kết quả sau cùng!?

Tần Hiên suy nghĩ xuất thần, hắn nhìn qua máu đen mục nát hết thảy, bắt đầu cổ bất khả kháng nhất định, cố nhân không thể không nhập Hỗn Độn.

Thủy Cổ Nguyên, cuối cùng vẫn là muốn tiêu diệt a?

Đúng lúc này, cái kia không ngừng rơi xuống nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, cái kia vô số tiền bối ý chí vẫn lạc bên trong, bỗng nhiên, một sợi ánh trăng phảng phất cực điểm sáng chói, từ cái kia Thủy Cổ Nguyên bên trong chiếu xuống mà đến.

Oanh

Ngay tại suy bại Thủy Cổ Nguyên, tại thời khắc này, trở nên ngưng trệ.

Cái này một sợi ánh trăng, phảng phất chiếu rọi phá hết thảy hắc ám, càn quét hết thảy tuyệt vọng, rơi vào đến máu đen phía trên.

Toàn bộ máu đen đang run sợ, tại ánh trăng kia chiếu rọi phía dưới, rốt cục nổi lên một tia gợn sóng.

“Cổ nhân tháng!”

Tần Hiên nhìn qua cái kia một sợi ánh trăng, không thể nín được cười.

Hắn, xuất thủ!

Tương lai chi thân, thần thông tuyệt đỉnh, thân ở nguyên bên ngoài chí cao trời, vẻn vẹn một sợi ánh trăng, liền trấn áp giọt kia máu đen.

Nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, giọt kia máu đen chi chủ tựa hồ đã nhận ra, tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bên ngoài chí cao trời vết rách lại nhô ra vô số cự thủ, những này bàn tay vô tự lại hỗn loạn, trọng yếu nhất chính là, mỗi một cái trên cự thủ lực lượng, đều cùng máu đen kia lực lượng giống nhau.

Đồng thời, nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, cũng xuất hiện từng đạo thương mang.

Rầm rầm rầm......

Vô số cự thủ rơi xuống, rơi vào trong Hỗn Độn, những này cự thủ liền hóa thành một loại nào đó mục nát diệt hết thảy vật chất, thậm chí, ngay cả Hỗn Độn bởi vậy đều bị tan rã, tạo thành từng cái lỗ đen to lớn.

Còn sót lại Thủy Cổ Nguyên, cũng tại thương mang này cùng bàn tay trong đụng chạm, triệt để chôn vùi.

Tần Hiên còn muốn tiến lên nhìn lại, lại phát hiện, phía trước, hắn thế mà chạy tới cuối cùng.

Tuế nguyệt trường hà cuối cùng, Thủy Cổ Nguyên cuối cùng!

Phía trước, đã không đường!

Tần Hiên đứng tại cái này tuế nguyệt trường hà cuối cùng, trong đầu đều là trước đó hết thảy.

Thủy Cổ Nguyên cuối cùng, cũng chưa thoát đi hủy diệt vận mệnh, cố nhân ngày xưa, cũng không thể không nhập trong Hỗn Độn.

Tần Hiên nhìn qua trong tuế nguyệt trường hà sau cùng một cái hình ảnh, hết thảy đều tại ngưng kết, Tần Hạo đám người sau lưng, một đóa nghiệp hỏa lẳng lặng thiêu đốt lên, tạo thành một con đường.

Con đường này, thông hướng phương nào ai cũng không biết, có thể cuối con đường, lại là có khí tức mờ ảo.

Tần Hiên nhìn qua lối đi cuối cùng, nhìn chăm chú nhìn hồi lâu.

Cho đến, hắn thu hồi ánh mắt, xoay người lại.

Khi Tần Hiên từ trong dòng sông thời gian trở về thời điểm, ngoại giới cũng vẻn vẹn đi qua một lát.

Thủy Cổ Nguyên cái thế cường giả, còn tại chấn kinh với hắn là ai.

Tần Hiên lại là đã trở lại, về tới Thái Sơ trời bên trong.

Hắn đứng ở trên đường, chắp tay nhìn qua cái này mênh mông thiên địa.

Trong tuế nguyệt trường hà tương lai, cũng không phải là tuyệt đối, chỉ là một loại khả năng.

Ở trong đó, Lâm Yêu Thánh đám người thực lực chênh lệch dị, chính là chứng minh tốt nhất.

Vốn định, mượn nhờ dòng sông thời gian, gặp một lần cuối cùng để Thủy Cổ Nguyên hủy hoại chỉ trong chốc lát kẻ cầm đầu, lại nghĩ không ra, mình cùng phía sau màn này tồn tại, giao chiến chi địa, cũng không phải là tại Thủy Cổ Nguyên.

Bất quá nghĩ đến cũng là, nếu là lực lượng của hắn tại Thủy Cổ Nguyên xuất thủ, sợ là Thủy Cổ Nguyên còn chưa từng bị máu đen, bị cái kia vô số vô tự chi thủ hủy diệt, liền hội không chịu nổi giao chiến chi địa, trực tiếp sụp đổ.

“Đến cùng là cái gì, nhất định phải hủy diệt Thủy Cổ Nguyên?”

Tần Hiên tự lẩm bẩm, đúng lúc này, toàn bộ Thái Sơ trời bên trong, bỗng nhiên một đạo khí tức từ Thái Sơ Thư Viện bên trong truyền ra.

Sau đó, tựa hồ có cái gì lực lượng va chạm, kinh động đến toàn bộ Thái Sơ trời sinh linh.

Đó là Đại Đế cấp sinh linh tại giao thủ, Tần Hiên cũng đã nhận ra, ngước mắt nhìn lại.

“Tranh độ người a?”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, bạch y dậm chân mà lên, sau đó, liền xuất hiện ở Thái Sơ Thư Viện bên trong.

Cái gì Đại Đế cấm chế, ở trước mặt hắn, thùng rỗng kêu to.

Chỉ gặp, tại Thái Sơ Thư Viện bên trong, Bạch Đế, Hoàng Tà, Thái Hoàng Chân Nhi, Sơn Thỉ bọn người, chính đứng lặng tại một phương.

Sắc mặt của bọn hắn có chút khó coi, mà đối diện, chỉ là một vị tranh độ người, thân ở siêu thoát cảnh, lại thực lực chưa từng đến đỉnh phong.

Vừa mới lực lượng va chạm, chính là vị này tranh độ người cùng Bạch Đế lực lượng va chạm.

Bạch Đế tựa hồ nhận vết thương nhẹ, Hoàng Tà ở một bên đỡ lấy.

Trong thư viện, có một vị Cổ Đế cấp sinh linh thi hài, trên người có Thái Sơ Thư Viện khí tức.

Mà đổi thành một vị, thì là dáng người ngạo nghễ, tràn đầy khinh miệt nhìn về phía Thái Sơ Thư Viện.

“Thái Sơ Thư Viện, đánh như thế nào bất quá liền muốn Đại Đế đến can thiệp a?”

“Lúc đầu, ta đối với Thái Sơ Thư Viện còn có vẻ mong đợi, nhưng hôm nay, xem như kiến thức.”

Vị này Cổ Đế cấp sinh linh cười lớn một tiếng, thần thái bễ nghễ.

Trái lại Thái Sơ Thư Viện một phương này, yên tĩnh im ắng..