Chương 4482: Nghỉ chân một chút

Chương 4482: Nghỉ chân một chút

Thái Sơ Thư Viện bên trong, khí thế một trận đê mê.

Một chút Cổ Đế, bao quát Đại Đế, đều là âm thầm sinh giận, nhưng lại không thể làm gì.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, tổ địa khiêu khích, Đại Đế trong chiến trường sinh linh khiêu chiến Thái Sơ Thư Viện.

Bọn hắn bồi dưỡng hậu bối, đem Thái Sơ Thư Viện bên trong sinh linh coi như đá đặt chân.

Cuối cùng, vị này Cổ Đế cấp sinh linh ngạo nghễ rời đi, có thể Thái Sơ Thư Viện lại là thầm hận không thôi.

Bạch Đế thụ thương, một bên Hoàng Tà, Thái Hoàng Chân Nhi cũng là sắc mặt phát chìm.

“Những cái kia tranh độ người, đều là tại như Thủy Cổ Nguyên giống như trong thế giới, tung hoành cùng thế hệ tồn tại.”

“Thái Sơ Thư Viện mặc dù có chư vị Đại Đế che chở, có thể cuối cùng không bằng những cái kia đã người siêu thoát.”

“Bây giờ năm vực cấm Đại Đế đấu tranh, tổ địa, tranh độ Thiên Cung người lại ý đồ lấy loại phương pháp này chèn ép Thượng Thương, chấm dứt hậu bối tuyệt thế người.”

Hoàng Tà mở miệng, hắn bây giờ cũng đã thành Đại Đế, có thể chỉ là mới nhập môn đình.

“Ta chỉ là giận, thôi, điểm ấy vết thương nhỏ, điều dưỡng một đoạn thời gian liền có thể.” Bạch Đế chậm rãi mở miệng, nói, nàng ngẩng đầu nhìn lại, “Ngay tại vừa mới, có người tựa hồ đang tìm kiếm dòng sông thời gian, ta cảm thấy.”

“Tranh độ Thiên Cung cùng trong tổ địa, khả năng lại phải có một vị tuyệt thế tồn tại xuất thế.”

Nghĩ đến đây, Bạch Đế sắc mặt càng thêm khó coi.

Từng có lúc, Thượng Thương phía trên trong mắt của nàng, cao cao tại thượng, cao không thể chạm.

Nhưng hôm nay, cho dù là Thượng Thương phía trên liên hợp Thái Cổ khư, vực ngoại, cũng không địch lại tranh độ Thiên Cung cùng tổ địa.

Những cái kia tranh độ người số lượng tuy ít, mỗi một vị thực lực, lại là quá mức cường đại.

Trăm vạn năm ở giữa, Thủy Cổ Nguyên trải qua quá nhiều lần đại chiến, cũng trảm giết một chút tranh độ người, nhưng chân chính tuyệt thế tồn tại, y nguyên nguy đứng ở Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Hoàng Tà cũng đã nhận ra, nhưng hắn chỉ là phát giác mà thôi, lấy thực lực của hắn, còn không cách nào làm đến tuỳ tiện nhìn về phía dòng sông thời gian trình độ.

“Chẳng lẽ lại, những cái kia tranh độ người lại phải có động tác a?” Hoàng Tà thở dài một tiếng, “Thủy Cổ Nguyên, khi nào mới có thể bình tĩnh.”

“Nếu là Trường Thanh ca ca tại, những này tranh độ đám người còn dám làm càn? Sợ là đã sớm đóng cửa không ra.” Thái Hoàng Chân Nhi bỗng nhiên mở miệng, nàng thần sắc cô đơn, “Từ khi Trường Thanh ca ca không ở phía sau, Thủy Cổ Nguyên, cũng tìm không được nữa như là Trường Thanh ca ca cường giả.”

Nghe được Thái Hoàng Chân Nhi lời nói, Hoàng Tà cùng Bạch Đế liếc nhau.

“Đúng vậy a, ngươi Trường Thanh ca ca hoàn toàn chính xác xem như truyền kỳ, trăm vạn năm, không gây một người có thể cùng nó so sánh.”

“Đáng tiếc, ngươi Trường Thanh ca ca không có ở đây, có lẽ, hắn đã từ Thủy Cổ Nguyên bên trong siêu thoát, như là những tiền bối kia, bước vào đến trong truyền thuyết vùng đất không biết.”

“Một khi siêu thoát, còn muốn trở về, gần như không có khả năng.”

Hoàng Tà cười cười, trong mắt cũng có tiếc hận.

Đúng vậy a, nếu có hắn tại, Thái Sơ Thư Viện, lại há có thể làm người chỗ lấn?

Dòng sông thời gian gợn sóng, dẫn tới toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, tranh độ người cũng tốt, Đại Đế cấp sinh linh cũng được, đều đang nỗ lực tìm kiếm vị kia nhìn trộm dòng sông thời gian thân ảnh.

Nhất là cái kia một sợi khí cơ, liền ép tới năm vực Đại Đế cấp sinh linh, ép tới tranh độ người đều khó mà ngẩng đầu.

Nhưng ai cũng không nghĩ ra, thời khắc này kẻ đầu têu, lại là thân ở Thái Sơ Thư Viện bên trong.

Tần Hiên thân mang một bộ bạch y, đứng chắp tay, nhìn qua những thư viện này bên trong chúng sinh vạn vật.

Một chút Thái Sơ Thư Viện đệ tử thấy được Tần Hiên, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là cũng không hỏi nhiều.

Cho đến, có một người ngăn cản Tần Hiên đường đi.

Một tên người mù, tay thuận nắm cây gậy trúc, đứng lặng tại Tần Hiên trước mặt.

“Các hạ khí tức tốt lạ lẫm, hẳn không phải là trong thư viện người đi?” trời mù chậm rãi mở miệng, hắn bây giờ cũng là Cổ Đế cấp đỉnh phong tồn tại, chỉ là hai con ngươi đã là đen tối chỗ che, chưa từng mở ra.

“Không phải!” Tần Hiên cười một tiếng, “Ta chỉ là một kẻ tán tu, gặp Thái Sơ Thư Viện phong cảnh tú lệ, sang đây xem xem xét thôi.”

Nhìn thấy cố nhân trong quá khứ, Tần Hiên tâm tình không tệ.

“A? Các hạ cảm thấy Thái Sơ Thư Viện như thế nào?” trời mù hỏi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trễ mấy hơi vừa rồi trả lời: “Phong cảnh không sai!”

Trời mù chân mày hơi nhíu lại, phong cảnh không sai? Chẳng phải là nói, Thái Sơ Thư Viện trừ phong cảnh này, không còn gì khác a?

Trời mù trên thân, ẩn ẩn bất thiện khí tức.

“Tốt nhất đừng ý đồ xuất thủ, bằng không, ngươi hội thua rất thảm.” Tần Hiên đã nhận ra trời mù ý đồ, cười nói: “Ta chỉ là một kẻ tán tu thôi, không muốn cùng bất luận kẻ nào gây nên tranh chấp.”

Trời mù trì trệ, hừ lạnh một tiếng, “Cuồng vọng!”

Nhưng cuối cùng, hắn cũng chưa xuất thủ.

Trời mù có thể cảm nhận được, Tần Hiên trên thân cũng không ác ý.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn liền lẳng lặng du tẩu tại Thái Sơ Thư Viện các nơi.

Cái này Thái Sơ Thư Viện, hắn đều tại Đại Đế chi niệm trông được qua, có thể tự mình đi tới, nhưng lại là một phen khác cảm thụ.

Bây giờ hắn từ huyền chủ đạo trở về, không ngừng chân chi địa, lưu tại Thái Sơ Thư Viện bên trong, có lẽ cũng không thiếu nơi đến tốt đẹp.

“Đúng rồi, Thái Sơ Thư Viện, hoàn chiêu người a?”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, sau lưng trời mù không khỏi dừng bước.

“Ý gì?” trời mù hỏi.

“Chính là, có khai hay không truyền đạo thụ nghiệp lão sư, nếu là có thể lời nói, ta có thể lưu tại Thái Sơ Thư Viện bên trong.” Tần Hiên mỉm cười, “Một thân một mình đi quá lâu, muốn tìm một chỗ nghỉ một chút.”

Trời mù có chút không hiểu, hắn không rõ, trước mắt vị tán tu này đến cùng dự định làm cái gì.

“Muốn nhập Thái Sơ Học Viện làm lão sư, khả năng cần một chút khảo hạch.” trời mù chậm rãi lên tiếng, “Việc này, ta không làm chủ được.”

Tần Hiên muốn mở miệng, lại là ngước mắt nhìn về phía một chỗ.

“Ta có thể làm chủ!”

Một thanh âm vang lên, không phải người khác, chính là Thái Hoàng Chân Nhi.

“Trời mù sư thúc!”

Thái Hoàng Chân Nhi đi tới, Đại Đế hướng Cổ Đế thi lễ.

“Hắn tự xưng tán tu, tựa hồ cũng không ác ý, Chân nhi, do ngươi đến quyết định đi.” trời mù chậm rãi mở miệng.

Thái Hoàng Chân Nhi đi lên phía trước, lại cười nói: “Huyền Thanh đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!”

“Hết thảy tất nhiên là duyên phận.” Tần Hiên cười.

“Đạo hữu muốn lưu tại Thái Sơ Thư Viện!?” Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua Tần Hiên, nàng cũng muốn biết, cái này tên là Huyền Thanh tán tu, đến cùng ý muốn như thế nào.

“Nghỉ chân một chút, có thể hội không ở lâu.” Tần Hiên chi tiết đáp.

“Đạo hữu thực lực ở đâu nhất cảnh giới?” Thái Hoàng Chân Nhi lại hỏi.

“Đại Đế cảnh!”

Ba chữ, lại làm cho Thái Hoàng Chân Nhi cùng trời mù sắc mặt đều là biến đổi.

Đại Đế!?

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn về phía Tần Hiên, vẻ mặt nghiêm túc, từ Tần Hiên trên thân, nàng cũng không cảm nhận được bất luận cái gì Đại Đế cảnh khí tức.

Trời mù cũng không khỏi hít sâu một hơi, khó trách trước đó người này cảnh cáo hắn, lại là một vị Đại Đế.

“Năm vực nội Đại Đế, ta đều có nghe thấy, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua đạo hữu, cũng chưa nghe nói Huyền Thanh cái tên này.” Thái Hoàng Chân Nhi cau mày nói, cảm thấy ở trong đó có chút không ổn.

Tần Hiên nghe vậy cũng không thèm để ý, hắn chỉ là cười nói: “Ta đã không tại Thủy Cổ Nguyên bên trong hành tẩu nhiều năm, lại thêm, ta tuy là Đại Đế, có thể thực lực thường thường, ngươi không biết ta cũng là bình thường.”

Thái Hoàng Chân Nhi ngắm nhìn Tần Hiên, cuối cùng, nàng hít một tiếng.

“Việc này ta đi thương nghị một chút, bất quá đạo hữu muốn tạm thời tại Thái Sơ Thư Viện bên trong nghỉ chân một chút, ta hội vì đạo hữu an bài.”

Nói, nàng nhìn về phía trời mù, nói “Phiền phức trời mù sư thúc!”

“Không phiền phức, ta cái này dẫn hắn đi khách viện!”

Một chỗ đơn độc trong sân, Tần Hiên đi vào trong đó.

“Tiền bối liền ở chỗ này nghỉ ngơi đi, có chuyện gì, có thể đưa tin tại ta.”

“Thái Sơ Thư Viện bên trong, hết thảy chuyện cấm kỵ, mà nói đều tại trong ngọc giản này.”

Trời mù truyền đạt một viên ngọc giản, liền quay người rời đi.

Tần Hiên nhìn qua cái này yên lặng tiểu viện, cổ thụ che trời, Bạch Thạch trải đường, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng dáng tươi cười..