Chương 4483: Chân nhi chi khốn

Chương 4483: Chân nhi chi khốn

Trong thư viện, hương trà nhàn nhạt.

Tần Hiên ngồi tại tiểu viện ở trong, tay trái một thanh đao khắc, tay phải một đoạn không biết chất liệu vật liệu, lẳng lặng điêu khắc.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên hội uống rượu bên trên một ngụm trà nóng, tùy ý Thủy Cổ Nguyên phong vân biến ảo, Đại Đế cái thế, tranh độ người mưu tính, đây hết thảy, phảng phất đều không có quan hệ gì với hắn.

“Huyền Thanh đạo hữu!”

Ngoài cửa, truyền đến tiếng đập cửa.

Người tới chính là Thái Hoàng Chân Nhi, khi lấy được Tần Hiên cho phép đằng sau, nàng lúc này mới dậm chân mà đến.

Chẳng biết tại sao, tại Tần Hiên vào ở nơi này đằng sau, nàng luôn có chút kỳ lạ cảm giác.

Có lẽ, đạo thân ảnh này cùng nàng tâm tâm niệm niệm Trường Thanh ca ca quá mức tương tự, một dạng bạch y, một dạng lạnh nhạt tự nhiên.

Lại có lẽ, nàng trong lòng còn có cẩn thận, đối với một vị không rõ lai lịch Đại Đế, trong lòng nhiều hơn mấy phần đề phòng, sợ là nơi nào tới sinh linh, rắp tâm hại người.

Tần Hiên tay cầm đao khắc, tại tài liệu này bên trên điêu khắc, mỗi một đao rơi xuống, đều tại ngọc chất này phía trên lưu lại thật nhỏ vết tích, sau đó, vết tích này lại ẩn vào trong đó.

“Chân Nhi Đại Đế hôm nay tới ngược lại là sớm.” Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua Thái Hoàng Chân Nhi, cười nói.

“Đạo hữu không cần xưng hô như thế, ngươi ta cùng là Đại Đế, xưng ta là Chân nhi liền có thể.” Thái Hoàng Chân Nhi lại cười nói.

Nàng ngồi tại Tần Hiên đối diện, nhìn qua Tần Hiên cử động, có chút hiếu kỳ.

“Đạo hữu, ngươi mỗi ngày điêu khắc ở phía trên, có thể ngọc chất này lại không có chút nào vết tích, tựa như mò trăng đáy nước, đây cũng là một loại phương thức tu luyện a?” Thái Hoàng Chân Nhi nhìn một hồi, nhịn không được nói.

Huyền Thanh nhập Thái Sơ Thư Viện đã có một tuần thời gian, nàng cũng tới hai lần, mỗi một lần, vị này Huyền Thanh Đại Đế đều là như vậy.

“Tự nhiên không phải, ta điêu khắc, cũng không phải là ngọc chất, mà là đại đạo pháp tắc.” Tần Hiên cười nói: “Mỗi một đao, đều là tại lạc ấn đại đạo pháp tắc, đợi vật này nhập một phương thế giới lúc, liền hội trở thành thế giới kia vận chuyển căn bản.”

Thái Hoàng Chân Nhi sững sờ, nàng kinh ngạc nói: “Điêu khắc đại đạo pháp tắc? Chẳng lẽ lại, là Hỗn Độn giới!?”

Tần Hiên cười không nói, rời đi huyền chủ đạo trước, hắn đã đem tạo hóa bảo thư tu luyện tới cực hạn.

Mà không có cuối cùng đạo tàng, Tần Hiên cũng quan duyệt, có thể quá mức thâm ảo, cho dù là Tần Hiên, cũng khó có thể cảm ngộ, chỉ cảm thấy như người mù sờ voi, quá mức tối nghĩa.

Cho nên, hắn lúc trở về, cũng không lựa chọn trước tiên đắm chìm nhập trong đó.

Tương phản, trọng yếu hơn là Tiên giới, hắn tại thương trong Nghiệp Hỏa lưu lại một phương thế giới kia.

Tần Hiên tại bước vào đến huyền chủ đạo trước đó, một phương thế giới kia để lại cho cố nhân ngày xưa, có thể một phương thế giới kia lại không phải hoàn chỉnh.

Đừng nói là một phương thế giới kia, liền ngay cả hôm nay Thủy Cổ Nguyên, cũng không tính được chân chính pháp tắc kiện toàn.

Thượng Thương phía trên pháp tắc bản nguyên, cũng chỉ là bao trùm một bộ phận Thủy Cổ Nguyên mà thôi.

Vực ngoại, Tổ Địa, có lực lượng quá nhiều, Lăng Giá tại Thủy Cổ Nguyên pháp tắc phía trên.

Cho nên, Tần Hiên tiện tay tại điêu khắc Tiên giới pháp tắc, dùng cái này, có thể làm cho trong Tiên giới đại đạo pháp tắc dần dần kiện toàn.

Kể từ đó, trong Tiên giới sinh linh vạn vật, nhận thấy ngộ đại đạo pháp tắc cũng hội càng thêm hoàn chỉnh.

Nhìn như Tần Hiên mỗi một đao, đao rơi không dấu vết, có thể trên thực tế, mỗi một đao, đều đại biểu cho một đầu dấu ấn đại đạo ở trên đó.

Chỉ cần sau đó, đem vật này để vào đến thương trong Nghiệp Hỏa, liền hội có một phương thế giới giống như Niết Bàn trùng sinh giống như, từ nguyên bản thiên địa bắt đầu thuế biến.

Nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng nghiêm túc, Thái Hoàng Chân Nhi cũng chưa quấy rầy, chỉ là nàng hai đầu lông mày, cũng có một sợi sầu ý.

“Làm sao, có cái gì lo lắng sự tình?”

Tần Hiên đã nhận ra, trong tay đao khắc nhẹ nhàng khẽ động cái, liền hóa thành quang mang tán đi.

Hắn nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi, dáng tươi cười ôn hòa.

Thái Hoàng Chân Nhi trì trệ, nàng ngước mắt nhìn qua Tần Hiên, chẳng biết tại sao, vốn hẳn nên lòng đề phòng, lại là có chút buông lỏng.

“Ta đã nhập Đại Đế cảnh giới 300. 000 năm, có thể từ đầu đến cuối lại dừng lại tại bí pháp cấp.” Thái Hoàng Chân Nhi thở dài nói, “Cứ việc, ta cũng tu ra mấy môn bí pháp, có thể những bí pháp này nhưng thủy chung khó tụ đạo vận, càng không nói đến đạo vận hóa vật.”

“Cho dù là đạo vận hóa vật, tại bây giờ Thủy Cổ Nguyên bên trong, cũng vô pháp thay đổi gì, tranh độ Thiên Cung, trong tổ địa, tùy ý một vị tranh độ người, đều không phải là đạo vận hóa vật cảnh Đại Đế có thể địch nổi.”

Thái Hoàng Chân Nhi trên khuôn mặt có chút mờ mịt, “Mắt thấy Thái Sơ Thư Viện tiếp nhận chèn ép, cách mỗi mấy năm, liền hội có Cổ Đế kiêu mới bỏ mình.”

“Những cái kia Tổ Địa, tranh độ Thiên Cung tranh độ đám người, đánh lấy hỏi hội võ danh nghĩa, bóp chết lấy Thượng Thương sinh linh, ta hữu tâm, cũng bất lực.”

“Tu mấy triệu tuế nguyệt, tựa như, cùng ta lúc đầu không vào Cổ Đế thời điểm, cũng không khác biệt.”

Lời nói này, Thái Hoàng Chân Nhi đã bị đè nén hồi lâu.

Có lẽ, là bởi vì trước mắt Huyền Thanh cũng không phải là chân chính Thái Sơ Thư Viện người, cũng có lẽ, Huyền Thanh chỉ là cái ngoại nhân, cũng hoặc là, lời nói này, nàng sớm muốn tìm người thổ lộ hết, chỉ là chưa từng đi tìm đúng người thôi.

Tần Hiên nghe vậy, chính là cười một tiếng, “Cho nên, ngươi tại sầu cái gì? Ưu sầu chính mình, Thượng Thương suy nhược, ngươi muốn dốc hết sức gánh thiên địa, thắng cổ kim đại đế, nghịch chuyển Thượng Thương chi bi thương

“Hay là, hận tranh độ vô đạo, để lên thương hậu bối, đoạn Thượng Thương tương lai, mà ngươi, chỉ có thể sống chết mặc bây, vô lực phản kháng?”

“Cũng hoặc là, ngươi hữu tâm vô lực, chỉ hận chính mình vô năng, chính là thành Đại Đế chi thân, giống như hồ cùng ngày xưa sâu kiến không cũng không khác biệt gì, chỉ có một lời nộ huyết, lại chỉ có thể không chỗ đạo thê lương.”

Thái Hoàng Chân Nhi khẽ giật mình, chỉ cảm thấy Tần Hiên trong giọng nói, nàng tìm được cái gì, nhưng lại phảng phất cái gì cũng bắt tìm không được.

Tần Hiên rót một chén trà, khẽ nhấp một cái, “Chân nhi, đạo vận hóa vật, trọng yếu không phải bí pháp, mà là đạo.”

“Ngươi đạo, không phải Thái Sơ Thư Viện, không phải lên thương phía trên, càng không phải là Thủy Cổ Nguyên.”

“Quay đầu nhìn xem, gặp một lần thiên địa, gặp một lần chính mình.”

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua Tần Hiên hai con ngươi, trong chốc lát, nàng phảng phất trở lại đến ngày xưa tuế nguyệt.

Nàng nhìn thấy cha mình, lưng đeo quan tài mà đi, chỉ vì cứu nàng.

Nàng nhìn thấy mẫu thân tìm khắp cửu thiên thập địa, bước vào Thượng Thương phía trên, tìm kiếm bài trừ hắc ám căn nguyên chi pháp.

Nàng nhìn thấy chính mình tỉnh lại, nhìn thấy phụ mẫu rơi lệ, vui đến phát khóc.

Nàng cũng nhìn thấy, từ từ tuế nguyệt, hộ nàng không phải Nhân tộc, không phải lên thương phía trên, mà là phụ thân của mình, mẫu thân...... Trường Thanh ca ca.

“Phụ thân, làm sao có thể cứu Thượng Thương, có thể bình định Tổ Địa, bình định tranh độ Thiên Cung.”

Đây là trước đây không lâu, nàng nhìn qua Thái Sơ Thư Viện hậu bối vẫn lạc, nàng phẫn nộ mà đặt câu hỏi.

“Chân nhi, cứu Thượng Thương, vĩnh viễn không phải một người sự tình, ngươi, cứu không được Thượng Thương, vi phụ cũng cứu không được.” Hoàng Tà thở dài một tiếng.

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua tra hỏi bên trong chính mình, lúc đó trong nội tâm nàng oán giận, hận không thể liều mình thẳng hướng nơi xa, chiến tận đế huyết.

Có thể nàng đột nhiên nhớ tới, nếu là mình vẫn lạc, phụ mẫu như thế nào?

Thái Hoàng Chân Nhi đắm chìm tại qua lại trong tuế nguyệt, nàng thấy thiên địa, gặp qua đi, gặp hết thảy, cũng thấy mình.

Đúng lúc này, trán của nàng chỗ, một sợi u ám hỏa diễm bốc lên.

Nàng, lại muốn tụ đạo hóa uẩn, đây là sắp bước vào đến đạo vận hóa vật tiêu chí.

Oanh

Đại Đế chi uy, muốn quét sạch khắp cả Thái Sơ Thư Viện.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đem chén trà buông xuống, thanh âm thanh thúy, lại làm cho cái này đế uy biến mất.

Có thể cái này tụ đạo hóa uẩn hay là đưa tới thiên địa dị tượng, thậm chí, có tranh độ người phát giác được.

Thái Sơ Đạo Viện phía trên, thiên khung oanh minh, sau đó, thiên khung bên trong, xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Trong đó, một vị tranh độ người khí tức bàng bạc, trực chỉ hướng Thái Hoàng Chân Nhi..