Chương 4484: Tán tu Huyền Thanh

Chương 4484: Tán tu Huyền Thanh

“Không tốt!”

“Vị nào Đại Đế muốn đột phá? Thế mà kinh động đến tranh độ người!”

“Xuất thủ, chớ có để cái này tranh độ người đạt được!”

Thái Sơ Thư Viện bên trong, vượt qua mười vị Đại Đế cấp sinh linh lên tiếng.

Hoàng Tà, Bạch Đế, càng là nhảy lên một cái, muốn ngăn cản trong vết rách kia, tranh độ người sát phạt.

“Tranh độ Thiên Cung, chúc mừng đạo hữu đột phá!”

Trong vết rách, truyền đến thanh âm lạnh lẽo, hình như có khinh thường, cũng có mỉa mai.

Sau đó, chỉ gặp trong vết rách kia, siêu thoát chi lực, giống như hóa thành vạn cổ lôi đình, ầm vang đánh rớt.

Ầm ầm ầm......

Mười vị Đại Đế xuất thủ, nhưng tại một tia chớp phía dưới, cũng là bị chấn động đến lui lại, chính là dư ba, đều để Thái Sơ Thư Viện nội bộ phân kiến trúc hóa thành hư vô, đông đảo đệ tử lòng người bàng hoàng, nhao nhao tránh lui.

Mắt thấy, đạo lôi đình kia hạ xuống, một bóng người chậm rãi lên.

Chỉ gặp thư viện chỗ sâu, một vòng kim tiên chầm chậm phiêu đãng mà ra.

Lôi đình rơi vào trên đó, giống như bị cái này kim tiên nuốt hết hầu như không còn.

“Là phó viện trưởng xuất thủ!”

“Pháp Nguyên Tiên, Thập Tam Chân Bảo một trong!”

“Quá tốt rồi!”

Thái Sơ Thư Viện bên trong, đông đảo sinh linh quần tình xúc động.

Nhưng lại tại lúc này, trong vết rách kia, lại truyền đến một đạo tiếng hừ lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một cây mũi tên rơi xuống mà đến.

Mũi tên này tốc độ quá nhanh, trong khoảnh khắc, liền rơi vào Pháp Nguyên Tiên phía trên.

Sau đó, chỉ gặp Pháp Nguyên Tiên chấn động, bạo phát ra ngập trời oanh minh cùng quang mang.

“Siêu thoát chi binh!”

“Nguy rồi!”

Bạch Đế cùng Hoàng Tà nhìn về phía mũi tên này, liền muốn xuất thủ, nhưng vì lúc đã muộn.

Chỉ gặp, Pháp Nguyên Tiên ngạnh sinh sinh bị xé nứt ra một đường vết rách, đạo kia mũi tên, càng là trực tiếp rơi vào đến Thái Sơ Thư Viện bên trong.

Trong khoảnh khắc, Thái Sơ Thư Viện trong lòng của tất cả mọi người, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Xong

Thái Sơ Thư Viện, muốn hao tổn một vị Đại Đế.

Có thể tùy theo, Thái Sơ Thư Viện tất cả mọi người liền không khỏi sửng sốt, bởi vì mũi tên kia rơi vào Thái Sơ Thư Viện bên trong, thế mà như bùn trâu vào biển, không thấy tăm hơi.

Trong tiểu viện, Tần Hiên chỉ là ngước mắt, liền định trụ thanh kia siêu thoát chi binh.

Trong đôi mắt chỉ là có quang mang nhàn nhạt hiện lên, mũi tên kia, cũng đã phá diệt.

“Chỉ là siêu thoát thôi!”

Môi mỏng khinh động, Tần Hiên thu hồi ánh mắt, đưa tay ở giữa, trong viện một hạt bụi bay lên.

Sau đó, cái này một hạt bụi, liền bay ra tiểu viện, thăng nhập thiên khung, nhập này thiên địa vết rách, vượt qua Thủy Cổ, trực tiếp giết vào đến tranh độ trong Thiên Cung.

Động thủ vị kia siêu thoát cảnh tranh độ người, ngay cả kêu thảm cũng không từng phát ra, liền thấy được một hạt bụi phiêu phù ở trước mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bụi bặm phun nứt, tranh độ trong Thiên Cung, tám vạn dặm đều hóa thành hư vô.

Rất nhiều tranh độ người, bởi vậy kinh động, thậm chí trọng thương, bay ngược mà ra.

“Đây là...... Cỡ nào chi lực!?”

“Là ai? Thế mà đối với ta tranh độ Thiên Cung xuất thủ!”

“Là vực ngoại vị kia Chân Tổ a? Không đối, liền xem như vị kia Chân Tổ, cũng không có khả năng có thực lực như thế.”

Một đám tranh độ người, nhìn qua cái kia tám vạn dặm hư vô chi địa, chỉ cảm thấy rùng mình.

Rất nhanh, có tranh độ người tìm kiếm nhân quả, phát hiện lực lượng này căn nguyên.

“Thái Sơ Thư Viện, có Đại Đế tụ đạo hóa uẩn, sắp đột phá đến đạo vận hóa vật cảnh, cho nên Nạp Lạc mới có thể xuất thủ.”

“Người xuất thủ, hội làm là Thượng Thương Đại Đế!”

“Làm sao có thể, Thượng Thương chẳng lẽ còn có thực lực thế này cường giả?”

Toàn bộ tranh độ Thiên Cung chấn động, không chỉ tại tranh độ Thiên Cung, chính là vực ngoại tổ địa, thậm chí cả Thượng Thương, Thái Cổ khư, cũng đều đã nhận ra lực lượng kinh khủng này, trong đó xưng Tôn Giả, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Thái Sơ Thư Viện phía trên, vết rách bầu trời khép lại.

Lại có ai có thể nghĩ đến, để Thủy Cổ Nguyên cường giả đỉnh cao kinh hãi chi lực, cũng bất quá là cái nào đó trong viện một hạt bụi thôi.

Tần Hiên cũng không lại ra tay, nếu là hắn muốn, cái gọi là tranh độ Thiên Cung, vực ngoại tổ địa, lại cùng bụi bặm có khác biệt gì?

Thái Sơ Thư Viện bên trong, hết thảy lắng lại, nhưng mà trong thư viện không ít Đại Đế cấp sinh linh, đều xuất hiện tại gian này trong tiểu viện.

Bạch Đế, Hoàng Tà, La Diễn, Tiên Đào, ngoại trừ bốn vị này thân ảnh quen thuộc, còn lại tám vị, Tần Hiên ngược lại là chưa từng thấy qua.

Ngày xưa Cổ Đế, trăm vạn năm tuế nguyệt đằng sau, cũng thành tựu Đại Đế chi thân.

Có thể thấy được cái này trăm vạn năm, Thủy Cổ Nguyên bên trong cơ duyên sao mà phong phú, Đại Đế cũng không còn nhập trước đó như vậy, cả thương phía trên, tên trên mặt cũng liền vẻn vẹn có ba vị.

“Chân nhi!?”

Bạch Đế, Hoàng Tà nhìn qua đạo vận kia bao phủ thân ảnh, phát ra thanh âm ngạc nhiên.

Bọn hắn giờ mới hiểu được, vị kia tranh độ Thiên Cung muốn trảm tới người, lại là bọn hắn coi như trân bảo nữ nhi.

Lúc này, trong lòng bọn họ cũng có một trận hoảng sợ, may mắn, có viện trưởng xuất thủ.

La Diễn lại là chú ý tới Tần Hiên, nàng nhìn thấy Tần Hiên sau, đầu tiên là hơi nhướng mày, sau đó có chút phỏng đoán, nhưng lại có chút khó có thể tin.

“Ngươi là ai!?”

La Diễn mở miệng hỏi, lúc này, đông đảo Đại Đế mới nhìn đến tại đạo vận phía dưới, không chút nào thu hút Tần Hiên.

Một bộ bạch y, tóc dài như thác nước bố, thân này tư thế, cực kỳ giống trăm vạn năm trước một vị nào đó tuyệt thế.

Có thể vị kia tuyệt thế, nghe đồn đã siêu thoát, rời đi Thủy Cổ Nguyên.

Một khi siêu thoát, liền không có khả năng quay về Thủy Cổ Nguyên.

Càng quan trọng hơn là, đã từng thấy qua Tần Hiên, thậm chí hết sức quen thuộc La Diễn bọn người, càng thêm nhìn kỹ bóng người kia, lại phát hiện, đạo thân ảnh này khuôn mặt, dáng người càng thêm lạ lẫm.

Hắn không phải Tần Trường Thanh!

Vậy hắn là ai!?

Bạch Đế, Hoàng Tà mấy người cũng nhíu mày, Chân nhi thế mà lại xuất hiện khu nhà nhỏ này bên trong, chẳng lẽ lại, Chân nhi đột phá, cùng cái này bạch y người có quan hệ?

“Ta tên Huyền Thanh, một kẻ bừa bãi vô danh tán tu thôi.”

Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức trong chén chi trà, thản nhiên nói.

“Huyền Thanh!?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn chính xác chưa từng nghe nói tới cái tên này.

Đúng lúc này, một đạo già nua bóng người chầm chậm đi tới, ở đây 12 vị Cổ Đế đều là nhường đường ra.

“Phó viện trưởng!”

Bạch Đế, Hoàng Tà đám người trên mặt, cũng nổi lên vẻ cung kính.

Một vị tóc trắng xoá Đại Đế đi tới, hắn tuổi già sức yếu, cái trán cao cao nâng lên, giống như là một vị tiên ông.

Nó trong hai con ngươi, lại phảng phất có sơn hải chi văn, trường bào màu trắng phía trên, không nhiễm nửa điểm bụi bặm.

Thái Sơ Thư Viện phó viện trưởng Hình Quân Đại Đế, nắm giữ Thập Tam Chân Bảo một trong, Pháp Nguyên Tiên Nhân tộc Đại Đế.

Đồng thời, cũng là một vị thuấn diệt cảnh Đại Đế.

Hắn đến từ Đại Đế chiến trường, là Thủy Cổ Nguyên tiên cổ tuế nguyệt Cổ Đế, đến từ thời đại Thái Sơ mới bắt đầu, là từng theo theo hơn mười tam cực đế chinh chiến Thủy Cổ Nguyên.

Tần Hiên xem dòng sông thời gian, cũng biết vị này Thái Sơ Thư Viện phó viện trưởng.

“Đạo hữu sợ không chỉ có chỉ là một vị tán tu đi?” Hình Quân Đại Đế chậm rãi mở miệng, hắn ý đồ nhìn trộm Tần Hiên, nhưng tại Tần Hiên trên thân, hắn lại cái gì cũng chưa từng phát hiện.

Hắn đã là thuấn diệt cảnh Đại Đế, chính là siêu thoát giả, hắn cũng đủ để địch nổi.

Nhưng trước mắt cái này một bộ bạch y, hắn lại chỉ cảm thấy thần bí cùng không lường được.

Càng quan trọng hơn là, tranh độ Thiên Cung siêu thoát cảnh xuất thủ, thậm chí vận dụng binh khí, hắn lấy Pháp Nguyên Tiên lực lượng cũng không từng ngăn cản, có thể cái kia siêu thoát chi binh, lại tại nhập viện này bên trong biến mất tung tích.

Hình Quân Đại Đế đương nhiên hội không đơn thuần coi là, đây hết thảy cùng trước mắt Huyền Thanh không quan hệ.

Tần Hiên cười không nói, chỉ là lần nữa rót một chén trà, lẳng lặng thưởng trà.

Hình Quân Đại Đế ngắm nhìn Tần Hiên, cuối cùng, hắn cũng không tìm kiếm căn bản.

Thủy Cổ Nguyên đem mạt, rất nhiều tồn tại so với hắn còn cổ lão hơn, huống chi, Tần Hiên cũng không biểu đạt ác ý, hắn cũng không trở thành bởi vì một cái hoài nghi liền đem nó đắc tội.

“Chư vị, tán đi đi, thư viện phức tạp sự tình đông đảo, ta đến làm thật mà hộ đạo liền có thể.”

Hình Quân Đại Đế quay người, nhìn về phía cái kia 12 vị Đại Đế, sau đó, hắn ngồi ở một bên.

Bạch Đế các loại Đại Đế hai mặt nhìn nhau, bất quá có Hình Quân Đại Đế hộ đạo, tự nhiên có thể cam đoan Chân nhi không việc gì.

“Lao Phiền phó viện trưởng!”

Bạch Đế cùng Hoàng Tà chậm rãi thi lễ, sau đó, liền rời đi gian này tiểu viện.

Chỉ có La Diễn, nàng hay là một mặt hồ nghi, lén lén lút lút, thậm chí muốn trộm đi Tần Hiên ấm trà.

Nàng vừa mới xuất thủ, liền bị Hình Quân Đại Đế một ngón tay giam lại.

“Đi thôi!”

Đối mặt La Diễn cười ngượng ngùng, Hình Quân Đại Đế không khỏi phất phất tay..