Chương 4485: Cần ăn đòn La Diễn

Chương 4485: Cần ăn đòn La Diễn

“Thực sự thật có lỗi, làm cho đạo hữu chê cười!” Hình Quân Đại Đế chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, hắn chỉ là một mình thưởng trà.

Hình Quân Đại Đế tại cùng không tại, cùng hắn, tựa hồ cũng không có quan hệ gì.

Thái Hoàng Chân Nhi đột phá, cũng không tại nhất thời, sơ qua đằng sau, Tần Hiên liền tiếp theo xuất ra đao khắc, bắt đầu điêu khắc đại đạo.

Vừa mới bắt đầu, Hình Quân Đại Đế cũng hết sức tò mò, nhưng rất nhanh, hắn cũng không hiểu, Tần Hiên đến tột cùng đang làm cái gì.

Hắn chỉ biết là, Tần Hiên đang điêu khắc một loại rất huyền diệu đồ vật.

Trong tay đao khắc mỗi một lần rơi xuống, đều hội gây nên đại đạo gợn sóng.

“Đạo hữu đây là?” Hình Quân Đại Đế vẫn là không nhịn được hỏi.

“Điêu khắc một phương thế giới.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Không sai biệt lắm trọn vẹn nửa tháng có thừa, Thái Hoàng Chân Nhi trên thân, bỗng nhiên hiện ra vô tận ánh sáng, đạo vận thông thiên, chiếu rọi toàn bộ Thái Sơ Thư Viện cũng vì đó chấn động.

Chỉ gặp, trên có phượng hoàng tường thiên, bên tai có vạn điểu cùng vang lên, càng có đạo vận như lửa, đem thiên khung nhuộm thành vô biên biển lửa.

Thái Hoàng Chân Nhi thức tỉnh, mi tâm của nàng chỗ nổi lên đạo vận chân văn.

“Ngươi đã tỉnh!”

Hình Quân Đại Đế ở một bên chờ đợi trọn vẹn nửa tháng, chậm rãi lên tiếng.

“Phó viện trưởng!” Thái Hoàng Chân Nhi khẽ giật mình, chợt chính là lộ ra kính ý.

Rất nhanh, hai người rời đi, Hình Quân Đại Đế cũng hỏi thăm Thái Hoàng Chân Nhi đột phá nguyên do.

Thái Hoàng Chân Nhi cũng không hiểu, tựa như thực đáp lại.

“Cái kia Huyền Thanh, chỉ là thuận miệng nói vài câu, ngươi liền đột phá?” Hình Quân Đại Đế sửng sốt, nhịn không được quay đầu nhìn về phía cái kia khách viện.

Nếu là hai câu ba lời, giảng một phen đạo lý, liền có thể để cho người ta ngưng tụ đạo vận, đạo vận kia hóa vật, cũng không tránh khỏi quá đơn giản.

Hắn không tin, Chân nhi cũng có chút mờ mịt, Huyền Thanh lời nói, chẳng qua là vì nàng chỉ ra khúc mắc thôi.

Có thể nàng tại đột phá thời điểm, lại cảm giác được đại đạo chí lý, không ngừng nhập trong đầu của nó, cho nên, lúc này mới khiến cho nàng có thể thành công đột phá đến đạo vận hóa vật cảnh giới.

“Cái này Huyền Thanh, hoàn toàn chính xác không lường được, cũng không biết hắn đến Thái Sơ Thư Viện mục đích đến tột cùng là cái gì.” Hình Quân Đại Đế nhíu mày, dạng này một cái không ổn định nhân tố, để hắn có một loại như ngồi bàn chông.

Nhưng cái này Huyền Thanh, lại cũng không tùy tiện, lại khiến cho Thái Hoàng Chân Nhi đột phá, tương đương với đưa Thái Sơ Thư Viện một món lễ lớn.

Cái này nếu là không lễ đãi, sợ là có hại Thái Sơ Thư Viện thanh danh, mặt khác, Thái Hoàng Chân Nhi, Bạch Đế, Hoàng Tà cũng hội không dễ chịu.

Nghĩ đến đây, Hình Quân Đại Đế đã có tính toán.

“Chân nhi, ngươi trước vững chắc cảnh giới đi thôi!” Hình Quân Đại Đế mở miệng, sau đó, liền quay người rời đi.

Tần Hiên nơi này, cũng khôi phục bình tĩnh.

Hắn vẫn tại mỗi ngày khắc đạo, nhìn, buồn tẻ mà không thú vị.

Chỉ là căn này khách viện, lại vô cùng náo nhiệt.

Hoàng Tà, Bạch Đế thường thường âm thầm nhìn trộm, tới nhất tấp nập, hay là La Diễn.

Nàng mỗi ngày đều đến, lấy bên trên một chén nước trà uống, nếu nói, bây giờ Tần Hiên, thân uẩn tạo hóa huyền diệu, La Diễn tự nhiên nhận không ra hắn.

Cho nên, như vậy hành vi, chỉ có thể coi là La Diễn Hậu Nhan vô sỉ.

“Huyền Thanh!”

Người còn chưa tới, La Diễn thanh âm liền truyền đến.

Nàng ngồi ở một bên, nhìn qua Tần Hiên khắc khắc đạo, tự nhiên mà vậy cầm lấy ấm trà.

Có thể ấm trà lại là trống không, cái này khiến La Diễn mười phần khổ sở.

Nàng cũng không phải là cố ý đổ thừa cái này Huyền Thanh, có thể La Diễn cảm thấy, nước trà kia tuyệt đối là hiếm có chí bảo.

Mỗi lần sau khi uống xong, nàng cảm giác mình cả người đều thần thái sáng láng, Đại Đế bản nguyên dị thường sinh động, thậm chí tu luyện, đô sự gấp rưỡi.

Có thể La Diễn cũng cẩn thận tìm kiếm một phen, nhưng lại chưa phát hiện nước trà này có huyền diệu gì.

Đổi lại người khác, tự nhiên không có ý tứ, có thể La Diễn đương nhiên hội không, mặt mũi, so với nước trà này đơn giản không đáng một đồng.

“Huyền Thanh, ta lần này đến, cũng không phải tay không.” La Diễn cười ha hả nói: “Ta mang cho ngươi tới......”

La Diễn đầy mặt kiêu ngạo nói: “Một tin tức tốt!”

Tần Hiên trong tay đao khắc có chút dừng lại, hắn ngước mắt nhìn về phía La Diễn, nữ nhân này, cho dù là cách xa nhau mấy triệu tuế nguyệt, vẫn như cũ như vậy trước cần ăn đòn.

“Phó viện trưởng nói, bây giờ Thái Sơ Thư Viện thiếu khuyết giảng sư, ngươi lại là Đại Đế cao thủ, muốn thuê ngươi là thư viện lão sư!”

“Đương nhiên, ngươi nếu là có cái gì nhu cầu, đại khái có thể đưa ra, ta có thể thay ngươi đi tìm phó viện trưởng lão đầu tử kia nói một chút!”

“Ta tại Thái Sơ Thư Viện lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng coi là có chút mặt mũi.” La Diễn cười hì hì nói.

Tần Hiên vẫn như cũ tiếp tục điêu khắc, thẳng đến La Diễn các loại nhanh không nhịn được, hắn lúc này mới đem ngọc chất thu hồi.

“Ta đối với làm lão sư, cũng không cảm thấy hứng thú.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Thái Sơ Thư Viện, cũng không có cái gì thứ mà ta cần.”

La Diễn bĩu môi, “Không tin, phó viện trưởng nơi đó có thể có một gốc Đại Đế thuốc, có thể bảo bối rất.”

“Còn có, viện trưởng hậu viện, còn có khỏa Đại Đế quả thụ, vạn năm kết quả, ta đi trộm qua, bị đánh trở về.”

“Mười mấy vạn năm trước, Thái Sơ gia lão tổ đưa tới qua mấy bình đan dược, đều là Đại Đế cũng muốn đỏ mắt đồ vật.”

“Đúng rồi, Vĩnh Hằng Đại Đế trước đó đưa qua một bình Đại Đế long huyết, nếu là có thể dùng cái này tắm rửa, sợ là thân thể đều đủ để Niết Bàn.”

La Diễn Ba Lạp Ba Lạp, liên tiếp mười mấy món đủ để cho Đại Đế, tranh độ người động dung đồ vật.

Tần Hiên nhìn xem La Diễn, gia hỏa này liền xem như cố ý gây nên, nhưng hắn rõ ràng thấy được La Diễn trong mắt quang mang.

Những vật này, tựa hồ cũng là La Diễn nghĩ đến đều không thể được đồ vật.

Tần Hiên cảm thấy, chính mình nếu là nói lên, còn chưa tới trong tay hắn, La Diễn liền phải hái đi một nửa.

Có thể La Diễn nói một tràng, nàng cũng không thấy được Tần Hiên tâm động, không khỏi vỗ bàn lên.

“Huyền Thanh, nói ta đều khát nước, ngươi liền không thể cho ta đổ ấm trà, làm sao như vậy hẹp hòi?”

“Còn băn khoăn đâu?” Tần Hiên cười.

Hắn sau đó, lần nữa lấy mấy mảnh lá trà, rơi vào trong ấm trà, chớp mắt một bình trà thành.

La Diễn lúc này mới vừa lòng thỏa ý, nàng bưng chén trà tràn đầy hưởng thụ.

“Ngươi bên hông hồng hồ lô không sai, ngươi đem vật này đưa cho ta, ta liền đáp ứng khi Thái Sơ Thư Viện lão sư.”

“Bất quá, muốn dạy ai, không dạy ai, do ta mà định ra.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

La Diễn sau khi nghe được, lại là kém chút đem trong miệng nước trà phun ra ngoài.

Nàng kinh hãi mà lên, bưng bít lấy bên hông mình hồ lô, cả giận nói: “Huyền Thanh, ta đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi thế mà ngấp nghé ta bảo vật!?”

“Không được, ta không đồng ý, ta cái này hồng ngọc hồ lô thế nhưng là đi U Minh luân hồi chi lộ dò xét lấy, căn bản chính là cửu tử nhất sinh.”

“Mà lại, cái này hồng ngọc hồ lô còn đợi trưởng thành, đạo viện nhiều như vậy đồ tốt, ngươi nhất định phải ta cái này làm cái gì?”

La Diễn lắc đầu liên tục, liên tục cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, đạo viện đồ vật, ngươi Huyền Thanh tùy tiện cầm.

Đồ của ta, ngươi muốn có được, đơn giản chính là nằm mơ!

“Có thể!”

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Hình Quân Đại Đế xuất hiện, hắn phất tay, La Diễn bên hông hồng ngọc hồ lô liền bay ra, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

“Hồ lô này, rõ ràng là U Minh đế cung bắc âm hoàng đưa cho ngươi, ngươi lại miệng đầy nói hươu nói vượn.”

Hình Quân Đại Đế tức giận liếc qua La Diễn, “Cái này hồng ngọc hồ lô liền về Huyền Thanh đạo hữu ngươi, nếu là Huyền Thanh đạo hữu nhìn trúng hậu bối nào, đều có thể nói thẳng, Thái Sơ Thư Viện cũng hội không đối với đạo hữu có bất kỳ hạn chế.”

Tần Hiên gật đầu, Hình Quân Đại Đế cũng hết sức hài lòng, chỉ có La Diễn, trên mặt nàng hiện ra đau lòng thần sắc.

“Đó cũng là U Minh chi chủ tặng cho ta, đại biểu là Thái Sơ Thư Viện cùng U Minh tình nghĩa!”

“Phó viện trưởng, ngươi không có khả năng đối với ta như vậy!” La Diễn lớn tiếng kêu oan.

Hình Quân Đại Đế lại là hơi nhướng mày, thản nhiên nói: “La Diễn, ta nhớ được ngươi còn thiếu thư viện không ít thứ.”

“Bằng không, ta cho ngươi tính toán?”

La Diễn thần sắc trì trệ, ánh mắt lại là không thôi nhìn hồng ngọc hồ lô.

Sau đó, nàng thần sắc nghiêm, nghĩa chính ngôn từ nói.

“La Diễn, tuyệt đối phục tùng thư viện quyết định.”

“Bảo vật tặng bạn bè, có cái gì không được!?”

“Huyền Thanh đạo hữu, cái này hồng ngọc hồ lô, ngươi cứ việc cầm đi.”.