Chương 4486: Đại Nháo Thiên Cung

Chương 4486: Đại Nháo Thiên Cung

La Diễn chắp tay đằng sau, chính là cũng không quay đầu lại rời đi.

Trong lúc mơ hồ, còn nghe được nàng hùng hùng hổ hổ bộ dáng.

Hình Quân Đại Đế lắc đầu cười một tiếng, sau đó cũng rời đi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hồng ngọc hồ lô, trong tay đao khắc nhẹ nhàng khẽ động, liền có mấy sợi đạo ngấn rơi vào đến trên hồ lô.

Nguyên bản, vẻn vẹn Đại Đế đồ vật hồng ngọc hồ lô, lại là bằng thêm mấy bút tạo hóa, khiến cho nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa, trưởng thành, thuế biến.

Tần Hiên tiện tay đem nó thu hồi, liền tiếp theo ở chỗ này uống trà khắc đạo.

Đã là như thế sống qua ngày, lại qua năm cái ngày đêm.

Bỗng nhiên, Tần Hiên giống như là đã nhận ra cái gì, ngước mắt nhìn lại, một chút, phảng phất nhìn thấu Thái Sơ trời, ánh mắt xuyên qua hư không, thấy được tòa kia hư vô mờ mịt vĩnh hằng đế trên núi.

Vĩnh hằng đế núi, một bóng người giống như trống rỗng xuất hiện bình thường, xuất hiện ở nơi đây.

“Vĩnh hằng nha đầu!”

Một thanh âm vang lên, cả kinh vĩnh hằng đế núi không ít cường giả tuyệt thế ngước mắt.

“Làm càn, người nào dám như vậy xưng hô Vĩnh Hằng Đại Đế!?”

“Ai tại nói năng lỗ mãng!?”

Mấy vị Đại Đế phát ra ngập trời đế uy, muốn trấn áp bóng người kia.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ là một đạo tiếng hừ lạnh, tất cả đế uy liền phá tán, những cái kia Đại Đế đều nhận lấy phản phệ.

“Dừng tay!”

Vĩnh Hằng Đại Đế đi ra, nàng thân mang áo vải, dậm chân mà lên.

Khi nàng đi vào một người kia trước người lúc, không khỏi mặt lộ kinh hãi.

“Lão sư!”

Vĩnh Hằng Đại Đế ôm quyền thi lễ, trên mặt của nàng, tràn đầy khó có thể tin.

Lâm Yêu Thánh lúc này mới ừ một tiếng, thản nhiên nói: “Ta bất quá là có đoạn thời gian không có trở về, làm sao cái này vĩnh hằng đế núi, còn dám đối với ta hô to gọi nhỏ.”

Vĩnh Hằng Đại Đế ngước mắt, nàng nhìn qua Lâm Yêu Thánh, chỉ cảm thấy lúc này Lâm Yêu Thánh sâu không lường được.

Sau đó, hai người trở lại vĩnh hằng trong đế cung, Lâm Yêu Thánh lúc này mới kinh ngạc phát hiện.

Huyền chủ đạo bên trong, bọn hắn trải qua mười mấy vạn năm tuế nguyệt, có thể Thủy Cổ Nguyên dĩ nhiên đã đã trải qua hơn trăm vạn năm.

“Thì ra là thế, tại Thủy Cổ Nguyên chúng sinh trong mắt, tiên cùng bọn ta, đều đã siêu thoát ra, bỏ Thủy Cổ Nguyên.” Lâm Yêu Thánh sau khi nghe được, chính là cảm thấy buồn cười.

Bọn hắn tại huyền chủ đạo, chính là vì không còn siêu thoát, trải qua bao nhiêu sinh tử.

Nếu không phải vì trở lại Thủy Cổ Nguyên bên trong, bọn hắn sợ là cũng hội không gặp phải nhiều như vậy hung hiểm.

Bọn hắn tại huyền tháp bên trong hối đoái bảo vật, cũng hội không có nhiều như vậy hạn chế.

Sau đó, Lâm Yêu Thánh lại nghe thấy tranh độ Thiên Cung, vực ngoại tổ địa càn rỡ, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Hắn trong hai tròng mắt, nổi lên một vòng nồng đậm sát khí.

“Tranh độ người, ta đã không biết trảm giết bao nhiêu vị, chính là cực tôn, cũng vẫn lạc tại trong tay của ta.” Lâm Yêu Thánh đứng chắp tay, nhìn về phía tranh độ Thiên Cung phương hướng, được không bá khí.

“Hôm nay, ta liền tới kiến thức một chút, ngày xưa hái Đại Đế chi quả, lấy tuyệt thế làm thức ăn đám gia hỏa, đến tột cùng phải chăng như vậy không thể địch.”

Cũng không đợi Vĩnh Hằng Đại Đế nhiều lời, Lâm Yêu Thánh cũng đã dậm chân mà ra.

Bất quá là một lát, hắn liền đạt tới tranh độ trong Thiên Cung.

Toàn bộ tranh độ Thiên Cung, hàng ngàn hàng vạn cung điện liên miên, tọa lạc tại Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Cao hơn nhật nguyệt, ngạo tại thương khung.

Phảng phất cao cao tại thượng, quan sát Thủy Cổ Nguyên chúng sinh.

Lâm Yêu Thánh dậm chân mà rời đi, nhìn qua cái kia không thuộc về Thủy Cổ Nguyên cấm chế, chính là một quyền đột nhiên oanh ra.

Oanh

Cái kia ẩn chứa siêu thoát chi lực cấm chế, trong khoảnh khắc, liền tựa như tấm gương giống như phá toái.

Trong đó, một đám tranh độ người tỉnh lại, đối xử lạnh nhạt trợn mắt nhìn về phía Lâm Yêu Thánh.

“Người nào dám can đảm tự tiện xông vào tranh độ Thiên Cung!?”

“Không biết sống chết!”

“Là ai? Tha bản tôn đại mộng!”

Tranh độ người lên tiếng, có siêu thoát cảnh, cũng có cực tôn.

Bọn hắn nhìn về hướng Lâm Yêu Thánh, khí tức trên thân, giống như từng tôn hằng dương đại nhật giống như hừng hực, muốn đem Lâm Yêu Thánh đốt đốt hầu như không còn.

Lâm Yêu Thánh đáp lại, lại chỉ là một quyền.

“Cái gì tranh độ Thiên Cung, hôm nay, ta liền san bằng thiên này cung!”

Lâm Yêu Thánh quát lạnh một tiếng, phía sau hắn, bỗng nhiên nổi lên một đạo khủng bố tuyệt luân ý chí thiên luân.

Thiên luân phía trên, có vô số Bảo Tương, Bảo Tương lạc ấn tại thiên luân bốn phía, càng có siêu thoát khí tức quanh quẩn lấy.

Hắn mặc dù là Đại Đế, nhưng tại huyền chủ đạo bên trong, lại đã sớm đổi không chỉ một môn siêu thoát thần thông.

Thiên này vòng, chính là Vạn Tượng Thiên Luân, chính là hắn hao phí 13 vạn huyền số hối đoái, không tầm thường siêu thoát cảnh thủ đoạn có thể so sánh.

Đối diện với mấy cái này tranh độ đám người, Lâm Yêu Thánh đứng chắp tay, sau lưng ý chí trong thiên luân, một đạo bàn tay khổng lồ che đậy mà rơi.

Oanh

Những cái kia tranh độ đám người con ngươi ngưng tụ, mặt lộ kinh ngạc chi sắc.

Bọn hắn cảm nhận được, lực lượng bực này, không thuộc về Thủy Cổ Nguyên, đến từ vô thủy vô chung.

“Động thủ!”

Có cực tôn trực tiếp xuất thủ, diễn hóa sát phạt, hóa thành Trường Hồng thẳng hướng bàn tay khổng lồ kia.

Nhưng mà, dưới sự va chạm, vị này cực tôn lực lượng như châu chấu đá xe, trực tiếp bị nghiền thành vỡ nát, lùi lại trở về.

Còn lại tranh độ người cũng không lưu tay nữa, nhao nhao vận dụng thủ đoạn, từng đạo siêu thoát chi lực thẳng hướng thiên luân kia trên cự thủ.

Ầm ầm ầm......

Toàn bộ tranh độ Thiên Cung phía trên, đều cực điểm sáng chói.

Lâm Yêu Thánh ngạo nghễ như thần, nhìn qua những cái kia tranh độ người đột biến thần sắc, phảng phất phun một cái nhiều năm qua hậm hực chi khí.

Hắn cẩu thả tại nhiều cái thời đại, là tránh những này tranh độ người, trải qua không biết bao nhiêu luân hồi.

Bây giờ, hắn rốt cục có thể đại sát tứ phương.

Đúng lúc này, tranh độ trong Thiên Cung, một ánh mắt đưa tới Lâm Yêu Thánh chú ý.

Chỉ gặp, một tôn thiết vũ cự điểu lẳng lặng nhìn qua hắn, một đôi mắt, thâm thúy như vực sâu, trong đó phảng phất có vô tận ma diễm đang thiêu đốt.

Nó lông vũ bên trong, nhìn như như sắt, lại là ẩn chứa không biết bao nhiêu siêu thoát pháp tắc, đó là siêu việt trần giới lực lượng.

Lâm Yêu Thánh sau khi thấy, hơi kinh ngạc, “Không thua gì Ngũ Thuế cực tôn, lại thực lực đã khôi phục lại thời kỳ cường thịnh.”

“Tranh độ Thiên Cung, thế mà còn có cường giả bực này!”

Có thể cái này, cũng vẻn vẹn để hắn kinh ngạc thôi, rất nhanh, trong lòng bàn tay hắn, liền nổi lên một thanh yêu phiên.

Yêu phiên phía trên, hiển hiện tinh hà cô đơn, Trụ Vũ huyền bí, thậm chí có tuế nguyệt trường hà chi lực, ở trong đó chảy xuôi.

Cái kia một tôn tranh độ người động, giương cánh mà lên, cánh chim bất quá chấn động, một đạo đen kịt, đủ để xé rách thời không lưỡi dao liền quét sạch hướng về phía che đậy hướng tranh độ Thiên Cung cự thủ.

Oanh

Vạn Tượng Thiên Luân ngưng tụ mà thành cự thủ, tại cái này lưỡi dao phía dưới, bị một phân thành hai.

Không chỉ như thế, cái này lưỡi dao chi lực thẳng tiến không lùi, thẳng hướng Lâm Yêu Thánh.

Lâm Yêu Thánh sau lưng yêu phiên chấn động, đây là siêu thoát chi binh, lại tại phía xa 13 chân bảo phía trên.

Chỉ gặp yêu phiên nổi lên từng sợi hào quang, trong chốc lát, một dòng sông dài mênh mông, từ trong đó, vô số đen như mực to lớn động thiên hiển hiện.

Trong động thiên, có hắc thủ hiển hiện, rơi vào cái kia lưỡi dao phía trên.

Cái kia lưỡi dao trực tiếp bị chấn diệt, bị vô số hắc thủ ép diệt vỡ nát.

Mà những này hắc thủ, tựa như Du Long, thẳng hướng tranh độ Thiên Cung bên trong.

Cái kia thiết vũ cự điểu ánh mắt có chút biến hóa, sau đó giương cánh bay lượn, nghênh tiếp cái kia vô số hắc thủ, không ngừng trảm giết lấy.

Còn lại tranh độ người, cũng nhao nhao thẳng hướng thiên khung, trên thân siêu thoát, cực tôn khí tức không ngừng kích động.

Bất quá là mười cái hô hấp bên trong, tranh độ Thiên Cung một phần ba bộ phận, cũng đã một mảnh hỗn độn.

Cái kia thiết vũ sinh linh, cũng nhận thương tích, rơi xuống tại tranh độ trong Thiên Cung.

“Không sai biệt lắm, có chừng có mực.”

“Ngươi muốn dẫn động diệt thế a?”

Tranh độ Thiên Cung chỗ sâu, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Lâm Yêu Thánh ngước mắt, nghe được thanh âm này, cảm thấy không gì sánh được kiềm chế.

Chỉ gặp một tòa trong Thiên Cung, nổi lên một viên hư không chi nhãn, bên trong ẩn chứa vô tận Hỗn Độn chi hỏa, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Nương theo lấy ánh mắt này rơi xuống, Lâm Yêu Thánh sau lưng vạn tượng thiên luân bỗng nhiên diệt vong.

Lâm Yêu Thánh càng là sắc mặt đột biến, động yêu phiên hộ thân, phương này mới miễn đi nguy cơ vẫn lạc.

“Chí ít bảy thuế, không đối, tám thuế cực tôn!”

Lâm Yêu Thánh nhìn qua đôi mắt kia, đây chỉ là thực lực hiển hóa, cũng không phải là chân thân.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, thế mà còn ẩn giấu đi bực này tồn tại kinh khủng.

Lâm Yêu Thánh nhíu mày, hắn nếu là tiếp tục xuất thủ, sợ là hội phải dẫn động tôn này sinh linh trảm giết, mà tranh độ Thiên Cung chỗ sâu, có lẽ còn có mặt khác tồn tại kinh khủng.

Đúng lúc này, Lâm Yêu Thánh sau lưng, một bóng người đến.

“Vừa mới trở về, liền phát giác được lực lượng bực này.”

Người tới chậm rãi dậm chân mà đến, không phải người khác, chính là quá hoang.

Hắn cũng nhìn về hướng trong hư không kia khủng bố đến cực điểm con mắt lớn, trong lòng bàn tay, một thanh trường đao rơi vào nơi lòng bàn tay.

Trong hai tròng mắt, hiện ra cực điểm ý sát phạt.

“Lâm Yêu Thánh, nếu không, hôm nay liền bình cái này tranh độ Thiên Cung!?”

Lâm Yêu Thánh vốn định thối lui, nhưng nhìn đến quá hoang đến đây, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

“Tốt, bản Đại Đế, đang có ý này!”.