Chương 4487: Thổ âm như sấm, đinh tai nhức óc

Chương 4487: Thổ âm như sấm, đinh tai nhức óc

Tranh độ trên Thiên Cung, đại đạo oanh minh.

Chỉ là dư ba, rơi vào đến Thủy Cổ Nguyên phía trên, đều tựa như diệt thế chi lực.

Sơn băng địa liệt, khủng bố đến cực điểm cương phong từ trên chín tầng trời mà đến, quét sạch thế gian.

Thủy Cổ Nguyên bên trên, các phương cường giả dừng lại, không thể không ngăn cản cái này kinh khủng dư ba.

“Ai tại chinh chiến tranh độ Thiên Cung, là Thượng Thương cường giả a?”

Vực ngoại trong tổ địa, có hoàng giả mở miệng, nhìn về hướng tranh độ Thiên Cung vị trí.

“Có người tại tranh độ Thiên Cung xuất thủ, nhìn lực lượng này dấu hiệu, sợ là tranh độ Thiên Cung Vương Tôn xuất thủ.”

Thái Cổ khư phía trên, trường mệnh Thánh Hoàng vẻ mặt nghiêm túc mở miệng.

Thái Sơ nhà, Thái Sơ gia lão tổ đột nhiên mở mắt, một đôi mắt tản ra khiếp người quang mang.

Trên mặt của hắn, thế mà lộ ra vui mừng.

“Là hoang mà, hoang mà trở về!”

Thái Sơ gia lão tổ lúc này đứng dậy, dậm chân mà ra.

Vô số cường giả ánh mắt, thân ảnh, đều tụ tập tại tranh độ trên Thiên Cung.

Giờ phút này, tại tranh độ trên Thiên Cung, Thái Hoang, Lâm Yêu Thánh đồng thời xuất thủ.

Yêu phiên mênh mông, vô số ngôi sao chi mang hiện lên, thẳng hướng cái kia hư không chi mâu.

Thái Hoang trường đao trong tay trảm ra, 13 cực pháp, không đối, khoảng chừng mười bốn chủng cực pháp trảm ra.

Mười bốn chủng cực pháp trực tiếp hóa thành đại đạo trường hà, trảm xuống tại tranh độ Thiên Cung chỗ sâu.

Oanh

Chính là những cái kia tranh độ người, cực tôn, cũng không khỏi kinh sợ.

“Làm sao có thể, Thượng Thương phía trên còn có bực này sinh linh!?”

“Lâm Yêu Thánh, ta biết hắn, sống tạm mấy cái thời đại, một người khác, trên người có Thái Sơ khí tức của nhà!”

“Thượng Thương, Thái Sơ nhà, các ngươi là muốn toàn diện khai chiến a? Không sợ Thủy Cổ Nguyên vì vậy mà diệt!”

“Vốn đã thương nghị tốt, không thể làm to chuyện, là các ngươi bội ước, phá hủy hiệp nghị!”

Bọn hắn nhìn về phía hai người này, thực lực của hai người, đã siêu việt bình thường siêu thoát giả, điều này cũng làm cho bọn hắn cảm giác được rùng mình.

Đại Đế cảnh giới, liền có thể địch nổi cực tôn, thậm chí vẫn còn thắng chi, nếu là tiếp tục phát triển tiếp, lại hội kinh khủng bực nào cùng kinh người.

Chính là cái kia hư không chi mâu, cũng tại hai người này trong sức mạnh, trong đôi mắt bản nguyên đánh xơ xác.

Tranh độ Thiên Cung chỗ sâu, cái này hư không chi mâu chủ nhân tựa hồ thức tỉnh, cùng hắn cùng nhau thức tỉnh, còn có hai đạo khí tức.

Sưu

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang từ sâu trong hư không kích xạ mà đến.

Thái Hoang kịp phản ứng, đột nhiên trảm ra một đao, cùng kiếm quang kia va chạm.

Cả hai oanh minh, dư ba những nơi đi qua, thời không tận nứt, càn khôn vạn vật diệt hết.

Cũng chính là mấy cái nháy mắt, Thái Hoang đao mang thế mà phá toái, Thái Hoang con ngươi ngưng tụ, hắn chợt quát một tiếng, thiêu đốt bản nguyên, trường đao trong tay lần nữa trảm xuống.

Một đạo hỏa diễm hành lang, hiện lên ở tranh độ trên Thiên Cung, lần này, dư ba càng thêm đáng sợ.

Không chỉ có vượt qua vượt qua Thiên Cung, thậm chí ảnh hưởng đến Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Những nơi đi qua, mặt đất dung diệt, hết thảy đều biến thành hư vô.

Cũng may, có cường giả che chở, sớm cảm giác, đại lượng sinh linh mới có thể may mắn thoát khỏi chính mình, tại cái này trong dư âm hóa thành tro tàn.

Nhưng khi dư ba tán đi, Thủy Cổ Nguyên bên trong, đã xuất hiện một đầu mười mấy vạn dặm to lớn vực sâu, trong đó ẩn chứa bản nguyên chi hỏa, càng có cực pháp chi lực, còn có cực tôn chi lực giao thoa, tạo thành một phương cấm khu.

Tranh độ trên Thiên Cung, Thái Hoang vẻ mặt nghiêm túc.

“Dao Đế các nàng thực lực không thua tại chúng ta, cũng hẳn là sắp trở về rồi!”

“Tiên đâu? Hắn hội không lại nửa đường đi gây sự đi?” Lâm Yêu Thánh mở miệng, cảm nhận được áp lực.

“Nếu là tiên lập tức trở về Thủy Cổ Nguyên, hắn chính là nhanh nhất, nhưng ta cũng không cảm nhận được tiên khí tức.” Thái Hoang mở miệng, ngoái nhìn nhìn thoáng qua Thủy Cổ Nguyên.

“Ta cũng chưa nghe vĩnh hằng nha đầu nói qua tiên!” Lâm Yêu Thánh cũng lên tiếng.

Cùng lúc đó, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, một đạo bình chướng không gian bị xé nứt, Dao Đế từ trong đó đi ra.

Nàng nhìn qua Thủy Cổ Nguyên, bỗng nhiên ngước mắt, cảm nhận được Lâm Yêu Thánh, Thái Hoang khí tức, còn có tranh độ người.

“Vừa về đến, liền đại chiến a?” Dao Đế cười một tiếng, liền cũng muốn xuất thủ, cùng Lâm Yêu Thánh bọn người cùng chiến tranh độ người.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện, sau đó, chính là một chưởng đè xuống.

Dao Đế biến sắc, nàng cảm nhận được khí tức quen thuộc.

“Tần Trường Thanh, ngươi điên rồi!?”

Dao Đế lần thứ nhất có chút khó thở, bởi vì người xuất thủ, là Tần Hiên.

Tần Hiên một tay đè xuống, trực tiếp phong tỏa Dao Đế tất cả khí cơ.

Dao Đế cũng chưa nhiều phản kháng, ngược lại cau mày, đôi mắt có chút lãnh ý.

“Phòng ngừa ngươi cùng Lâm Yêu Thánh, Thái Hoang hai tên gia hỏa kia phạm ngu xuẩn.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Đi theo ta!”

Nói, Tần Hiên liền dẫn Dao Đế, trực tiếp về tới Thái Sơ Thư Viện.

Trong tiểu viện, Thái Sơ Thư Viện cường giả đều tại hướng tranh độ Thiên Cung mà đi, cho nên cũng chưa chú ý tiểu viện.

“Ngươi là cản ta, không để cho ta đi cùng Lâm Yêu Thánh bọn hắn cùng nhau xuất thủ?” Dao Đế ngồi ở phía đối diện, nhíu mày hỏi.

Bất quá nàng cũng biết, Tần Hiên làm như thế, tất nhiên là có đạo lý.

“Tranh độ Thiên Cung, rải rác tranh độ người, như muốn diệt chi, tựa như tát chi dễ.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Có thể diệt tranh độ Thiên Cung thì như thế nào? Dẹp yên vực ngoại tổ địa thì như thế nào?”

Dao Đế càng thêm không hiểu, Tần Hiên Du Nhiên tự đắc nhấp một miếng trà nóng, lúc này mới nhìn về phía Dao Đế, “Thủy Cổ Nguyên đem mạt, nhưng chân chính để Thủy Cổ Nguyên sa vào đến điểm cuối cùng, không phải tranh độ Thiên Cung, không phải những này tựa như con kiến hôi tranh độ người cùng tổ địa sinh linh.”

“Hủy Thủy Cổ Nguyên, đến từ vô thủy vô chung, đến từ nguyên bên ngoài chí cao thiên chi thượng.”

Tần Hiên chậm rãi nói: “Ta ở trở về lúc, thấy thời gian trường hà, lấy tạo hóa phá hắc ám, thấy trường hà tương lai.”

“Ta cảm nhận được tạo hóa cấp khí tức, hiển nhiên, hủy diệt Thủy Cổ Nguyên, căn bản ở chỗ tạo hóa.”

“Không chỉ có như vậy, còn có đại lượng tranh độ từ này vô thủy vô chung đến.”

Dao Đế con ngươi ngưng tụ, nàng chấn kinh tại Tần Hiên lực lượng, lại có thể trực tiếp nhìn về phía Thủy Cổ Nguyên dòng sông thời gian, càng có thể nhìn thấy trường hà tương lai.

Lực lượng bực này, quá kinh khủng.

Mặt khác, hủy diệt Thủy Cổ Nguyên hắc thủ phía sau màn, lại là tạo hóa cấp tồn tại?

Tê

Trải qua huyền chủ đạo, Dao Đế đối với tạo hóa Tôn Giả, cũng có nhất định nhận biết.

Nếu thật là tạo hóa tôn chủ, chính là Tần Hiên cùng bọn hắn liên thủ, sợ là cũng không cải biến được kết cục này.

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, hắn nhìn về phía tranh độ Thiên Cung phương hướng, “Những cái kia tranh độ người, bất quá là dò đường quân cờ thôi, mạnh hơn, lại có thể thế nào?”

“Giết, lại có thể thế nào? Ngược lại hội bại lộ thực lực, Lâm Yêu Thánh ngu xuẩn này, đại khái là bị ức hiếp quá lâu, có chút thực lực, liền không biết mùi vị, ai không biết, thật quá ngu xuẩn.”

Dao Đế sau khi nghe được, không khỏi trầm mặc.

“Ngươi dự định như thế nào?” Dao Đế nhìn về phía Tần Hiên, biết Tần Hiên tỷo đã có chỗ mưu đồ.

“Ta ở trong dòng sông thời gian trông thấy tương lai, cái này tương lai, cũng chỉ là một cái khả năng thôi.”

“Có thể tương lai này, ta cảm thấy, hoàn toàn không đủ để e ngại.” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Nếu không có có tạo hóa, những cái kia tranh độ, không đủ ta một kiếm giết chi.”

Dao Đế yên lặng cười một tiếng, tiếp tục lắng nghe.

“Cho nên, tương lai này, tốt nhất đừng đi cải biến!”

“Vị này tương lai này, cũng không tồn tại bước vào đến huyền chủ đạo chúng ta, nói cách khác, Thủy Cổ Nguyên dòng sông thời gian, không cách nào chạm tới huyền chủ đạo.”

“Phương bên trong chi kết quả, không tính phương ngoại chi nhân, mà bây giờ, chúng ta những này phương ngoại chi nhân trở về, cái này tương lai, nhất định hội cải biến.”

“Mà tương lai này, không cần đi tận mắt chứng kiến, ở chỗ chúng ta mưu đồ bên trong.”

Tần Hiên ánh mắt sâu xa, “Cho nên, bây giờ chúng ta làm càng nhiều, biến số liền càng nhiều.”

Dao Đế trong mắt hơi sáng lên, rất rõ ràng, Tần Hiên lời nói, so với Lâm Yêu Thánh, Thái Hoang hai người sính nhất thời chi hung, cao minh không biết gấp bao nhiêu lần.

Ngay cả nàng, cũng cảm thấy Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang có chút ngu xuẩn.

Nhất thời chi thắng bại, lại có thể thế nào?

Tần Hiên lần nữa rót một chén trà, nhấp một miếng, hời hợt nói: “Giấu tài, đợi Thủy Cổ Nguyên đem mạt thời điểm, ta Tần Trường Thanh, lúc có một kiếm!”

“Giết vào nguyên bên ngoài Tam Thập Tam Trọng Thiên!”.