Chương 4488: Bố cục tại tuế nguyệt

Chương 4488: Bố cục tại tuế nguyệt

Dao Đế thông minh, nàng minh bạch Tần Hiên chi cục.

Lâm Yêu Thánh hai người, bây giờ giết vào đến tranh độ trong Thiên Cung.

Chợt nhìn lại, tựa hồ đang là Thủy Cổ Nguyên minh bất bình, trên thực tế, lại là làm cho tương lai tuế nguyệt tăng thêm biến số.

Sính nhất thời chi hung, vẫn còn chưa hẳn có thể thắng.

Có thể Tần Hiên, lại là đã sớm nhãn quan tương lai, thậm chí thấy rõ dòng sông thời gian, đang tính nhân quả, tính biến số, tính hết thảy điểm cuối.

Đối với Tần Hiên mà nói, bình phục, đãng diệt tranh độ Thiên Cung, quá mức dễ dàng.

Tại huyền chủ đạo, gặp qua Tần Hiên lực lượng Dao Đế tự nhiên minh bạch, đó cũng không phải Tần Hiên ra vẻ kiêu ngạo.

Thất đạo giả, Tần Hiên tát ở giữa, liền có thể gạt bỏ.

Đã từng một thương, động giết hơn trăm cực tôn.

Thực lực như vậy, đãng diệt bây giờ tranh độ Thiên Cung, Thủy Cổ Nguyên, lại có gì khó?

Dao Đế nhẹ hít một hơi, nàng nhìn về hướng tranh độ Thiên Cung vị trí.

Thực lực sai biệt, cũng chính là tính toán.

Có thể đầu óc không tốt, Lâm Yêu Thánh cùng quá hoang hai người, đại khái là không cứu nổi!

Nàng tại oán thầm, sau đó chính mình cũng không khỏi đến cười.

Tần Hiên nhìn xem Dao Đế cười bộ dáng như thế, liền biết, Dao Đế đại khái hiểu hết thảy.

“Thái Sơ thư viện!”

Dao Đế thu hồi dáng tươi cười, “Đã như vậy, ta cũng liền lưu tại nơi này đi.”

Nàng ánh mắt thâm thúy, nhìn về hướng Thái Sơ trong thư viện, “Ta giống như, thấy được mấy cái Đại Chu thần triều huyết mạch.”

Dao Đế ánh mắt thâm thúy, ngày xưa nàng là Cổ Đế, cũng vô pháp dòm ra hết thảy, thậm chí có thể nói, đối mặt Thủy Cổ Nguyên lực lượng tự thân khó đảm bảo.

Nhưng bây giờ, nàng cảm thấy, còn có rất nhiều chuyện có thể vì đó.

Ở trong đó, liền bao quát đối với Đại Chu Thần Tộc thua thiệt.

“Đại Chu Thần Tộc, ta đã vì bọn họ tại Thương Nghiệp Hỏa trùng luyện thiên địa, có lẽ, ngươi có thể từ trong đó, bồi thường một chút cái gì.” Tần Hiên khẽ nhấp một miếng trong chén chi trà, “Vừa vặn, ta cũng hẳn là đi gặp một lần Thương Nghiệp Hỏa.”

Dao Đế ánh mắt chấn động, gặp Tần Hiên đã thản nhiên mà lên.

“Thủy Cổ Nguyên đem mạt, như biến số có hạn, hẳn là còn có 163 vạn năm.”

“Cái này 163 vạn năm, có thiên phú giả, đủ để thành Đại Đế, tụ đạo vận, thành thuấn diệt.”

Tần Hiên trên khuôn mặt, lộ ra một vòng thần bí khó lường dáng tươi cười.

Dao Đế có chỗ minh ngộ, trong mắt, hào quang chiếu người.

Tần Hiên dậm chân, tùy ý tranh độ trên Thiên Cung, đại đạo oanh minh, hắn cùng Dao Đế, lại là Thừa Phong mà lên, thẳng vào Thượng Thương bản nguyên bên trong.

Pháp tắc chi khung, Thượng Thương bản nguyên.

Đã từng, nơi này Huyền Áo đến cực hạn, phảng phất ẩn chứa vô tận bí ẩn, càng ẩn chứa Thượng Thương bản chất.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên lại là một chút có thể thấy được, hắn nhìn qua Thượng Thương bản nguyên, phảng phất thấy được một bóng người, nàng dáng người phiêu miểu, không thể gặp kỳ hình, không khả quan dung mạo của nó, lại là cong như Thương Thiên, bao dung thế gian này vạn vật, người che chở Thượng Thương phía dưới hết thảy.

Thiên Đế!

Tần Hiên biết, bóng người kia, liền hẳn là Thiên Đế.

Không chỉ là hắn, Dao Đế cũng đã nhận ra cái gì.

“Nơi này, là Thượng Thương bản nguyên, ta thế nào cảm giác, cái này Thượng Thương bản nguyên, tựa hồ có được sinh mệnh!?” Dao Đế chậm rãi lên tiếng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, mang theo một tia hỏi thăm chi ý.

Tần Hiên cười một tiếng, cũng không giải đáp.

Nhưng mà, Thượng Thương ý chí đã đi ra, nàng nhìn qua Tần Hiên, có chút nhìn không thấu, nhưng lại phảng phất biết, người trước mắt, chính là tiên, là Tần Trường Thanh, là vị nào từ Hỗn Độn giới bên trong phi thăng mà đến sinh linh.

“Ngươi, trở về!”

Thượng Thương ý chí chậm rãi mở miệng, nàng cảm nhận được Lâm Yêu Thánh bọn người vượt qua bình thường Đại Đế khí tức cùng thực lực, chính là minh bạch.

Tần Hiên mang theo bọn hắn, đã tìm được chỗ kia siêu thoát chi địa.

Đồng thời, Tần Hiên cũng cùng Lâm Yêu Thánh bọn người, đạt đến bây giờ Thủy Cổ Nguyên Đại Đế, khó có thể tưởng tượng tình trạng.

“Trở về!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Thiên Đế giữ gìn nơi đây thật lâu, vất vả!”

Thượng Thương ý chí bản năng dự định đáp lại, có thể trong chốc lát, nàng trầm mặc.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, cùng lúc đó, Thượng Thương bản nguyên bên trong, tựa hồ có cái gì dị động.

“Nàng còn tại ngủ say, ngươi chớ có đề cập quá nhiều, đủ để bừng tỉnh nàng.”

Thượng Thương ý chí chậm rãi mở miệng nói: “Xem ra, ngươi tại cái kia siêu thoát chi địa, trải qua khó có thể tưởng tượng kỳ ngộ cùng kiến thức, có lẽ, còn có một ít tồn tại không nên nhiều miệng lưỡi.”

Tần Hiên cười một tiếng, bất quá cũng xác nhận một sự kiện.

Thiên Đế, tức là Thượng Thương.

Chỉ là, Thiên Đế chân thân tựa hồ còn tại ngủ say, trước mắt cái này Thượng Thương ý chí, tựa hồ cũng không phải là Thiên Đế bản tôn.

Tần Hiên lần nữa nhìn về phía Thượng Thương ý chí, tựa hồ minh bạch, “Ngươi là nàng một sợi ý chí, dùng để ức chế biến số.”

Thượng Thương ý chí trầm mặc, nàng chậm rãi nói: “Nói đi, vì sao mà đến!”

Tần Hiên lời nói, không để cho nàng vui, có lẽ, từ Thượng Thương mở chỗ, liền thần bí nàng, bị Tần Hiên dễ như trở bàn tay điểm phá thân phận, cái này khiến nàng mười phần không vui.

“Tới lấy cái kia cau lại hỏa diễm!”

Tần Hiên phất tay, chỉ gặp được Thương bản nguyên chỗ sâu, cau lại đỏ tươi hỏa diễm bay tới, rơi vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

Lúc trước hắn lúc rời đi, đem Thương Nghiệp Hỏa lưu tại cái này Thượng Thương bản nguyên chỗ sâu nhất, đồng thời, còn có một cái tiên ve thủ hộ.

Trước mắt hỏa diễm, đã không có khả năng xưng là Thương Nghiệp Hỏa, hắn đã sớm luyện ra Thương Nghiệp Hỏa, lưu tại Thượng Thương phía trên.

Tần Hiên nhìn qua ngọn lửa này, hắn biết, tương lai ngọn lửa này, hội bị kẻ đến sau có sự khác nhau rất rớn xưng hô.

Cho nên, hắn liền không còn vì đó lấy tên, mà bằng kẻ đến sau mệnh danh.

Lấy đi lửa này sau, Tần Hiên liền dự định quay người rời đi, có thể trước khi rời đi, hắn hay là nhìn về phía Thượng Thương ý chí, “Thủy Cổ Nguyên bước vào điểm cuối cùng thời điểm, ta muốn, nàng hội tỉnh đến!?”

Thượng Thương ý chí nhìn thoáng qua Tần Hiên, thân thể dần dần tán đi.

“Nàng, vì thế mà an nghỉ!”

Tần Hiên như có điều suy nghĩ, sau đó quay người rời đi.

Lần này, hắn dậm chân mà đi, xuất hiện tại Thủy Cổ Nguyên một chỗ.

Huyền Thiên Chính từ trong Hỗn Độn trở về, Kim Sí Đại Bằng cũng là như thế, Tần Hiên trực tiếp xuất hiện, đồng dạng, một chưởng trấn áp, không cần phản kháng.

“Ngươi liền không năng thủ đoạn nhu hòa một chút?” Dao Đế nhíu nhíu mày, hỏi.

“So với bọn hắn, ta ngăn cản ngươi lúc, hẳn là rất nhu hòa.” Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại nói.

Dao Đế tức giận trừng mắt liếc Tần Hiên, lại là không còn nói cái gì, trong mơ hồ, ánh mắt còn có một tia khác chi hái.

Một lần nữa trở lại trong đạo viện, Tần Hiên đem Huyền Thiên cùng Kim Sí Đại Bằng giao cho Dao Đế, hắn thì là phất tay Luyện Hư không, toàn bộ trên không khu nhà nhỏ pháp tắc phát sinh biến hóa.

Cứ việc tiểu viện chưa từng biến hóa, có thể lên phương, lại ẩn chứa từng cái động thiên.

Những động thiên này, giống như Thủy Cổ Nguyên bên ngoài thiên địa, bên trong tồn tại chỗ ở.

Đây hết thảy, là không thể gặp, chính là trong nháy mắt cảnh Đại Đế, cũng vô pháp phát giác.

Tần Hiên cầm trong tay cái kia cau lại hỏa diễm đặt ở trên bàn, một mực bị hắn điêu khắc ngọc chất, nhẹ nhàng đầu nhập vào trong hỏa diễm.

“Oanh” một tiếng, hỏa diễm hừng hực, nguyên bản đỏ tươi hỏa diễm, tựa hồ hóa thành thất thải, bên trong, có vô tận đại đạo pháp tắc diễn hóa thành.

Hắn nhìn qua hỏa diễm bên trong, tựa hồ có không chỉ một phương thế giới tại gần như phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tần Hiên lần nữa đưa tay, lần này, trong lòng bàn tay của hắn, nổi lên tờ giấy màu vàng óng, phía trên, lạc ấn lấy thiên chương, vô số kinh văn, ký hiệu ở trong đó lóe ra.

Một tấm trong đó, càng là ẩn chứa tạo hóa khí tức.

Đại Hoang chí cao thương kinh!

Tần Hiên mỉm cười, đem những này tờ giấy màu vàng óng đưa vào đến trong ngọn lửa, hỏa diễm thiêu đốt càng thắng rồi hơn.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, pháp tắc tạo hóa, vật chất huyền bí, diễn hóa thành một cái bảo lô, đem hỏa diễm đặt ở trong đó, toàn bộ bảo lô trong chốc lát liền có vô số phù văn quanh quẩn, càng có tạo hóa khí tức, đem hết thảy đặt vào trong đó.

Đợi dị tượng mẫn đi, một tôn nhìn như bình thường tiểu lô liền bày ra ở trên bàn.

Đúng lúc này, Tần Hiên ngước mắt.

“Xem ra, hẳn là muốn tới cuối.”

“Cũng được, liền nên được một chút giáo huấn.”

Hắn thấy được tranh độ trên Thiên Cung, chỉ gặp Lâm Yêu Thánh cùng quá hoang hai người, mình đầy thương tích..