Chương 4489: Kinh khủng tranh độ Thiên Cung

Chương 4489: Kinh khủng tranh độ Thiên Cung

Tranh độ trên Thiên Cung.

Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang giờ phút này, vết thương chồng chất.

Bốn phía, có Thượng Thương sinh linh, cũng có Thái Cổ khư Thánh Hoàng, vực ngoại Thủy Hoàng đang quan chiến.

Chỉ gặp tranh độ Thiên Cung bên trong, xuất hiện năm tôn khủng bố tuyệt luân thân ảnh, trên thân tản ra cực tôn khí tức, bao phủ tại toàn bộ tranh độ trên Thiên Cung.

“Đáng chết, sao Bắc cực đế bọn hắn, vì cái gì vẫn chưa trở lại? Chẳng lẽ lại, ở trong Hỗn Độn lạc đường a?” Lâm Yêu Thánh nghiến răng nghiến lợi, hắn vốn định thừa dịp tại huyền chủ đạo thực lực tăng lên, trở về quét qua ngày xưa sỉ nhục.

Nhưng bây giờ, hắn lại phát hiện, cái này tranh độ Thiên Cung thực lực, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Trước mắt cái này năm vị cực tôn, mỗi một vị, đều tại ba thuế trở lên, còn có một vị Bát Thuế cực tôn.

Thật sự là hắn có thể địch nổi cực tôn, cũng không đại biểu, hắn có thể chiến thắng Bát Thuế trở lên cực tôn.

Nếu là Dao Đế, sao Bắc cực đế, huyền thiên, Kim Sí Đại Bằng đều ở lời nói, có lẽ, còn có thể đem cái này ngũ đại cực tôn gạt bỏ.

“Xem ra, là ngươi ta chủ quan!”

Thái Hoang cũng tại mở miệng, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

Không ngờ tới, tranh độ trong Thiên Cung, lại có Bát Thuế trở lên cực tôn.

Cho dù là tại huyền chủ đạo bên trong, bọn hắn gặp phải cực tôn, cũng đại đa số đều tại Bát Thuế phía dưới.

Bát Thuế trở lên người, cũng chính là chỉ có tiên năng đủ địch nổi.

“Đi thôi, các loại Dao Đế bọn hắn trở về, lại cùng nhau xuất thủ!” Lâm Yêu Thánh quyết định thật nhanh, làm ra quyết định.

Nhưng mà, tranh độ trong Thiên Cung cực tôn tựa hồ đã nhận ra cả hai thoái ý, trong chốc lát, một đạo màn trời hoành không, đem toàn bộ tranh độ Thiên Cung phong tỏa, ở trong đó, tự nhiên bao quát Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang hai người.

Hai người bộc phát toàn lực, đánh vào một chỗ, nhưng lại bị hôm nay màn đẩy lui.

“Còn muốn chạy? Các ngươi khiêu khích tranh độ Thiên Cung, liền hẳn là minh bạch hậu quả!”

Toàn bộ Thiên Cung chỗ sâu, một tôn sinh linh tản ra mênh mông khí tức, trong lòng bàn tay của hắn, chính là một phương càn khôn châu, cùng bốn phía này màn trời kêu gọi kết nối với nhau.

Rất rõ ràng, vật này không thuộc về Thủy Cổ Nguyên.

Cứ việc, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, vô thủy vô chung binh khí tán phát uy năng bị áp chế, nhưng tại Bát Thuế cực tôn chi lực bên dưới, vật này như cũ phát huy ra siêu phàm tác dụng.

“Nguy rồi, xem ra muốn rời đi, sợ là phải bỏ ra một chút đền bù.” Lâm Yêu Thánh sắc mặt khó coi, “Thái Hoang, toàn lực ra tay đi, nếu là không trảm giết cái kia Bát Thuế cực tôn, ngươi ta căn bản là không có cách ra ngoài.”

Thái Hoang vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, trong chốc lát, hai người liền bắt đầu thiêu đốt bản nguyên.

Oanh

Hai bóng người, trên thân Đại Đế hỏa diễm sáng rực, hóa thành Trường Hồng, giết vào đến tranh độ Thiên Cung bên trong.

Những cái kia chưa từng khôi phục thực lực tranh độ người, cũng hoặc là cực tôn chi bên dưới, tại dưới ngọn lửa này, đều bị đẩy lui, không cách nào địch nổi.

Thực lực của hai người, cũng làm cho đứng ngoài quan sát những cái kia tồn tại, đều kinh hãi.

“Thái Sơ nhà sinh linh, còn có vĩnh hằng đế núi Lâm Yêu Thánh!”

Vực ngoại tổ địa, một vị bộ dáng thiếu niên sinh linh nhìn, “Bọn hắn là đạt được cơ duyên a? Vẻn vẹn hơn trăm vạn năm, thực lực liền thuế biến đến loại tình trạng này.”

“Đáng tiếc, tranh độ trong Thiên Cung, có người động chân chính sát ý, bọn hắn không nên triển lộ thực lực của mình.”

Tại thiếu niên này bên cạnh, một chút vực ngoại cổ lão bất hủ sinh linh giống như thần ma đứng lặng, nhưng đối với thiếu niên này, lại là tất cung tất kính.

“Chân Tổ, muốn xuất thủ a?”

Có bất hủ sinh linh mở miệng hỏi.

Thiếu niên như có điều suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu, “Đem mạt người, nếu là xuất thủ, ngược lại hội bại lộ thực lực của ta.”

“Liền để bọn hắn, vẫn lạc tại tranh độ trong Thiên Cung đi.”

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đều tại oanh minh, Lâm Yêu Thánh, Thái Hoang hai người giết vào đến tranh độ Thiên Cung chỗ sâu.

Không ngừng sát phạt chi lực oanh minh, siêu việt Thủy Cổ Nguyên lực lượng, ở trong đó không ngừng chấn động.

Bỗng nhiên, có hai bóng người nhuốm máu mà rơi, để ở bên ngoài thấy vậy một màn Vĩnh Hằng Đại Đế, Thái Sơ gia lão tổ đều là sắc mặt trắng nhợt.

Chỉ gặp Lâm Yêu Thánh, Thái Hoang, hai người thân thể tàn bại, giống như là lá khô bình thường.

Trên thân, cực tôn chi lực không ngừng ăn mòn vết thương, để nó không cách nào khép lại.

Hai người khí tức, cũng uể oải đến cực hạn.

“Xuất thủ!”

Thái Sơ gia lão tổ quả quyết, hắn chính là tế luyện ra Thái Sơ diễn hoàng kính, rơi vào cái kia càn khôn phía trên màn trời.

Vĩnh Hằng Đại Đế cũng xuất thủ, trong lòng bàn tay của nàng, nổi lên một tòa chuông lớn.

Thập Tam Chân Bảo một trong, Hỗn Độn chuông!

Chuông lớn oanh minh, ép xuống phía trên màn trời.

Oanh

Màn trời chấn động, thân ở tranh độ Thiên Cung chỗ sâu nhất, vị kia Bát Thuế cực tôn thần sắc ẩn ẩn nổi giận.

“Xem ra, các ngươi là dự định muốn dẫn động diệt thế chi kiếp!”

“Đã như vậy, bản tôn, tựa như các ngươi mong muốn!”

Hai người xuất thủ, triệt để chọc giận toàn bộ Thiên Cung bên trong tồn tại.

Cùng lúc đó, tranh độ trong Thiên Cung, đạo thứ sáu viễn siêu bình thường cực tôn khí tức nổi lên.

Tựa như là một tôn ngủ say tại Thái Cổ Hồng Hoang cự thú, tại lúc này thức tỉnh.

Khí tức kinh khủng này, thậm chí siêu việt vừa mới vị kia Bát Thuế cực tôn.

“Đây là!?”

“Đáng chết, Thủy Cổ Nguyên từ đâu tới nhiều như vậy quái vật!”

Thái Hoang, Lâm Yêu Thánh tại lên tiếng, kinh sợ đến cực hạn.

Một đạo khí tức này, so với cái kia Bát Thuế cực tôn còn cường đại hơn, có lẽ, là chín thuế, thậm chí mười thuế tồn tại.

Mười thuế cực tôn, trong một cái tát, liền có thể phá diệt Thủy Cổ Nguyên mênh mông vô ngần, Thủy Cổ Nguyên từ xưa đến nay, vậy mà chưa từng vẫn diệt!?

Thượng Thương bản nguyên bên trong, Thiên Đế ý chí phát ra thở dài một tiếng.

Nàng ngoái nhìn nhìn lại, một cái thế gian chúng sinh đều không thể gặp tồn tại ngay tại đang ngủ say, có thể giờ phút này, cái kia một tôn tồn tại hơi nhíu lên lông mày, tựa hồ làm một trận không vui mộng.

Tranh độ trên Thiên Cung, vô tận Lôi Vân trống rỗng hiển hiện.

Ầm ầm!

Đại đạo lôi đình nhảy lên, vô số sinh linh nhìn lại, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là...... Thiên kiếp, Thượng Thương đại kiếp!

Mỗi một đạo lôi đình, đều đủ để vẫn diệt một tôn Đại Đế, là Thượng Thương bản nguyên xuất thủ.

Không chỉ như thế, U Minh chỗ sâu, một cái ngay tại nhắm mắt tu luyện lão giả nhắm mắt.

Chuỗi ngọc trên mũ miện khẽ đung đưa, Bắc Âm Hoàng cau mày, “Không khiến người ta bớt lo gia hỏa.”

Chỉ gặp, Bắc Âm Hoàng lấy tay mà đến, một cây bút liền rơi vào nó nơi lòng bàn tay.

Cán bút như hồng ngọc điêu khắc, trong đó, màu đỏ sẫm đại đạo bản nguyên đang lưu động lấy, lấy nghiệp hỏa là hào.

Bắc Âm Hoàng ngước mắt, phía sau hắn, nổi lên một đạo to lớn luân hồi hình dáng.

Vung ra một tay, chỉ gặp hình dáng này bên trong, bay ra một vòng ý chí, xuất hiện ở tranh độ Thiên Cung bên ngoài.

Oanh

Lôi Vân đại kiếp, cuồn cuộn tịch diệt khí tức, kinh khủng lôi đình, tựa hồ tùy thời muốn rơi.

Đồng thời, một tôn luân hồi ý chí hiển hiện, đây là một tên nữ tử, nàng thần sắc từ bi, chỗ mi tâm, có một chỗ nghiệp hỏa đang thiêu đốt.

Nữ tử nhìn về phía tranh độ Thiên Cung, nhẹ nhàng nâng tay, chỉ gặp, vô tận nhân quả chi lực tại trong lòng bàn tay của nàng ngưng tụ, hóa thành một thanh nhân quả chi mâu.

Chỉ cần nữ tử nhẹ nhàng phất tay, nhân quả này chi mâu liền hội rơi xuống, không nhìn tất cả bình chướng, thẳng hướng tranh độ Thiên Cung chỗ sâu.

Đây là uy hiếp, để cái kia vị thứ sáu thức tỉnh sinh linh không thể không lần nữa sa vào đến ngủ say, nếu không, Thủy Cổ Nguyên cũng có kỳ phản chế chi lực.

Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang ngước mắt, bọn hắn thời khắc này thần sắc, tràn đầy đắng chát.

Cái này Thượng Thương đại kiếp, còn có tôn kia nữ tử, tựa hồ cũng nếu không thua ở bọn hắn, thậm chí vẫn còn thắng chi.

“Thượng Thương bản nguyên, U Minh luân hồi, cái này hơn trăm vạn năm bên trong, xem ra cũng không chỉ là chúng ta tại tới trước.” Thái Hoang trầm mặc, hắn nhìn thoáng qua Lâm Yêu Thánh, sớm biết như vậy, tội gì đại náo trận này.

Tranh độ trong Thiên Cung, tựa hồ hết thảy ngưng trệ, kiêng kị tại phía ngoài hai loại lực lượng, tôn kia sắp thức tỉnh tồn tại, tựa hồ muốn lần nữa sa vào đến trong ngủ say.

Thái Sơ gia lão tổ, Vĩnh Hằng Đại Đế không khỏi thở dài một hơi.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, tranh độ Thiên Cung chỗ sâu, hai đạo không có gì sánh kịp thần mang nổ bắn ra mà ra.

Vô thanh vô tức, không thấy gợn sóng, cái này hai đạo thần mang, trong chốc lát liền đem Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang bao phủ.

“Thái Hoang!”

“Lão sư!”

Thái Sơ gia lão tổ, Vĩnh Hằng Đại Đế khàn cả giọng, nhìn qua cái kia thần mang bên trong.

Đợi thần mang tán đi, chỉ gặp trong đó hai bóng người, đều hóa thành hư vô.

Lưu lại một chút bụi bặm, tro tàn tản mát, mẫn diệt.

Tranh độ Thiên Cung chỗ sâu, cái kia vị thứ sáu cực tôn thức tỉnh, chỉ gặp hắn thân ảnh, hiển hiện tại tranh độ trên Thiên Cung.

Một tên nam tử, thân mang mười màu áo giáp, phía sau, một đôi cánh thịt khổng lồ hiển hiện.

Nó phát như ngân hà thác nước, lóe ra vô tận tinh thần chi mang.

Chỗ mi tâm, lóe ra cổ lão hào quang.

Trên trán, có một đầu ẩn chứa vô tận quang mang thần mang quanh quẩn lấy.

Phía sau, là đại đạo chi hoàn, chừng ngàn trượng.

“Gặp qua vạn tuyệt đạo tôn!”

Tranh độ trong Thiên Cung, chúng tranh độ người, giờ phút này tận cúi đầu tại một cái phương hướng, chậm rãi mở miệng.

Vạn tuyệt đạo tôn nhìn một chút phía trên Thượng Thương đại kiếp, còn có cái kia U Minh ý chí giống như thân ảnh.

“Bất quá là giết hai cái bất thành khí gia hỏa, Thiên Đế, Nghiệp Đế, các ngươi, muốn tỉnh lại a?”

Âm này, bên trên đạt nơi cuối của trời, cho tới U Minh nơi cực.

Ngủ say tại Thủy Cổ Nguyên bên trong không biết bao nhiêu vạn năm tồn tại, tầm mắt nhẹ nhàng khẽ động.

13 cực đế chi thiên đế, Nghiệp Đế, tỉnh!.