Chương 4490: Ý chí tranh phong

Chương 4490: Ý chí tranh phong

Thủy Cổ Nguyên, chúng sinh run rẩy.

Vô số sinh linh, đều cảm nhận được cái kia khủng bố tuyệt luân khí tức.

Từ Thượng Thương phía trên, cho tới U Minh luân hồi.

“Thủy Cổ Nguyên, thế mà còn có loại tồn tại này, chẳng lẽ lại, là Thập Tam Cực Đế a?”

Thái Sơ trong thư viện, Dao Đế cũng cảm nhận được cái này khí tức kinh người, không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng từ Huyền Chủ đạo trở về, trong tám người, trừ rời đi, lưu tại Huyền Chủ đạo hạ tổ.

Tám người này, lấy Lâm Yêu Thánh, sao Bắc cực đế, An La ba người thực lực mạnh nhất, có thể cùng Ngũ Thuế trên dưới bình thường cực tôn địch nổi.

Mà nàng, huyền thiên, Kim Sí Đại Bằng, Thái Hoang, Đông Hoàng quát năm người, thì là hơi yếu một ít.

Vốn cho rằng, trở lại Thủy Cổ Nguyên đằng sau, lấy thực lực của bọn hắn, nếu là hợp lực, đủ để quét sạch Đại Đế chiến trường, vực ngoại tổ địa tranh độ người, là Thượng Thương quét hết khói mù.

Nhưng hôm nay, Dao Đế lại phát hiện, các nàng hay là sắp bắt đầu cổ nguyên nghĩ quá mức đơn giản.

“Thiên Đế, một vị khác, hẳn là Nghiệp Đế.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Thập Tam Cực Đế, có một bộ phận lưu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, là ứng đối tương lai Thủy Cổ Nguyên diệt thế đại kiếp.”

“Ngươi trở về?” Dao Đế quay người nhìn lại, lại phát hiện, Tần Hiên chậm rãi mở ra bàn tay, chỉ gặp hai đoàn bản nguyên quang mang ngay tại trong lòng bàn tay của hắn.

Cái này hai đoàn quang mang, ảm đạm yên lặng, lại bảo tồn hoàn chỉnh, cũng không tổn thương.

Cái này hai đoàn quang mang, chính là Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang bản nguyên ý thức.

Không thể không thừa nhận, cái kia được xưng là vạn tuyệt đạo tôn chi người, hoàn toàn chính xác khủng bố.

Nếu không phải là hắn xuất thủ, Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang hai người sợ là thật muốn vẫn diệt.

Cũng trách, bọn hắn quá mức tự đại, nếu là đem Huyền Chủ đạo nội lấy được đều lĩnh hội quán thông, có lẽ, còn không đến mức thê thảm như thế.

“Đương nhiên, cứ việc, Thiên Đế, Nghiệp Đế, còn có cái kia vạn tuyệt đạo tôn thực lực không kém, có thể nghĩ muốn phát giác được ta xuất thủ, hay là rất không có khả năng.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Dù sao, chênh lệch quá lớn, cũng không tại một cái cấp độ.”

Nếu là những người khác sau khi nghe được, sợ là tất nhiên cho là Tần Hiên Khẩu ra cuồng ngôn.

Chỉ có Dao Đế biết, cái kia tại đệ nhất giới, đã từng một thương động giết hơn trăm cực tôn, không thiếu mười lăm thuế trở lên tồn tại Tần Hiên, lời nói này, tuyệt đối không đựng nửa điểm cuồng ngạo chi ý.

“Bọn hắn tựa hồ bị trọng thương, muốn khôi phục, cũng cần thời gian!” Dao Đế nhíu mày, nơi này không phải Huyền Chủ đạo, hai người muốn lần nữa khôi phục đến đỉnh phong, cũng không dễ dàng.

“Từ từ khôi phục liền có thể, hi vọng bọn họ có thể ở trong sinh tử đại triệt đại ngộ, thống cải tiền phi.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta có thể cứu lần một lần hai, có thể lần tiếp theo, nếu là chết, cũng chính là gieo gió gặt bão.”

“Bất quá, nhiễu ta kế hoạch, hay là cần trừng phạt.”

Nói, hắn chính là đưa tay ở giữa, hai đạo ẩn chứa tạo hóa khí tức phù văn rơi vào đến cái này hai đoàn ý thức bản nguyên bên trong, đưa vào đến trong phòng.

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên, nàng không biết hai cái kia phù văn là cái gì, có thể nghĩ đến, cũng không phải vật gì tốt.

Nhất là, Tần Hiên môi mỏng bên trên một màn kia nụ cười thản nhiên, tựa hồ nồng nặc một chút.

Dao Đế có loại dự cảm, Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang, phải xui xẻo.

Hai người tại cái này nói chuyện phiếm, có thể tranh độ Thiên Cung bên ngoài, Thái Sơ gia lão tổ, Vĩnh Hằng Đại Đế lại là đã là rưng rưng.

Đối với bọn hắn mà nói, Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang liền như vậy vẫn diệt, không khác cắt thịt thống khổ.

“Lão sư!”

Vĩnh Hằng Đại Đế trên thân tản ra không có gì sánh kịp khí tức, Hỗn Độn chuông càng là oanh minh, nàng gần như sa vào đến nổi giận bên trong.

“Nhập Đại Đế thời điểm, liền có sinh tử đại kiếp, vốn cho rằng, có thể cải biến kết quả.”

“Thủy Cổ Nguyên kết quả, cũng cùng lão sư ngài một dạng, không thể cải biến a?”

Vĩnh Hằng Đại Đế thanh âm khàn giọng, hai tròng mắt của nàng bên trong có một loại nào đó tín niệm vỡ vụn, khí tức cả người, cũng tại thời khắc này, trở nên hỗn loạn đến cực hạn.

Nàng tựa hồ sa vào đến Hỗn Độn, cùng Hỗn Độn chuông cộng minh, cả người lý trí, cũng dần dần biến mất.

Lâm Yêu Thánh vẫn lạc, đối với nàng đả kích quá lớn.

Chỉ có Vĩnh Hằng Đại Đế biết, nàng cùng nhau đi tới, nếu không phải Lâm Yêu Thánh vị lão sư này, nàng không có khả năng thành Đại Đế, càng không khả năng đứng vào hôm nay trên vị trí này.

Thái Sơ gia lão tổ còn tính là lý trí, hắn biết, đối mặt cái kia vạn tuyệt đạo tôn, thực lực của mình, là tuyệt đối không cách nào địch nổi.

“Có hai vị tồn tại thức tỉnh, khẩn cầu Thượng Thương tiền bối, che chở Thủy Cổ Nguyên, trảm giết cực tôn!”

Thái Sơ gia lão tổ gầm thét lên tiếng, hắn đem hi vọng ký thác vào hai vị thức tỉnh cực đế phía trên.

Thượng Thương bản nguyên, U Minh luân hồi, hai bóng người chậm rãi lên, sau đó, liền có ba đạo quang mang giao thoa, xông vào đến Thủy Cổ Nguyên trên không.

Oanh

Bọn hắn bản tôn cũng không động, có thể ý thức, lại là giết vào đến Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Bọn hắn tại Anh Phong, cũng tại đánh cờ, nhưng ai cũng không động dùng toàn lực, cũng không tính bây giờ liền dùng hết hết thảy.

Thủy Cổ Nguyên phía trên, ý chí trảm giết, kinh khủng gợn sóng lan tràn hướng toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, thậm chí ảnh hưởng đến Thủy Cổ Nguyên bên trong bản nguyên pháp tắc.

Có địa phương, trên bầu trời trống rỗng nổi lên trăm vạn dặm lôi vân, lôi đình hạ xuống.

Cũng có địa phương, trong nháy mắt chính là tuyết lớn mưa như trút nước.

Cái này còn không chỉ, thậm chí có địa phương, xuất hiện quỷ dị, có người phản lão hoàn đồng, có người trong chớp mắt cũng đã tuổi già.

Quá nhiều dị tượng, quỷ dị, xuất hiện ở Thủy Cổ Nguyên phía trên, chỉ là bởi vì ba vị kia tồn tại ý thức tại giao phong, còn chưa không động dốc hết toàn lực.

Thái Sơ thiên chi thượng, cũng có dị tượng, trên bầu trời, cong như có cực quang trường hà, từng đầu giăng khắp nơi.

Có Đại Đế, Cổ Đế, miễn cưỡng duy trì một chút nơi trọng yếu cơ bản pháp tắc, miễn cho nhận loại này quỷ dị cùng hỗn loạn ảnh hưởng.

Oanh

Đám người bên tai, bỗng nhiên lại truyền đến Chung Minh, đó là Hỗn Độn chuông đang chấn động, tại oanh minh.

Vĩnh Hằng Đại Đế cầm trong tay Hỗn Độn chuông, liều lĩnh giết vào đến phía trên màn trời.

Đáng tiếc, mặc dù là như thế, nàng cũng vô pháp rung chuyển màn trời kia, dù là nàng bị chấn động đến thân thể rạn nứt, bản nguyên bị hao tổn, màn trời kia, như cũ sừng sững bất động.

Chênh lệch quá xa, ngay cả Lâm Yêu Thánh cùng Thái Hoang toàn lực phía dưới, đều không thể phá vỡ, huống chi là nàng.

Tựa như là một đạo không thể vượt qua tường cao, cho dù là Đại Đế, cũng có cuối cùng lực lượng thời điểm.

A

Vĩnh Hằng Đại Đế thê lương kêu rên, không cam lòng đến cực hạn, nàng gần như nhập ma hết thảy hỗn loạn.

Có thể thực lực của nàng, cũng trong nháy mắt này, đột phá bao nhiêu vạn năm chưa từng đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến một tầng khác.

Không chỉ như thế, Hỗn Độn trong chuông, tựa hồ có cái gì, tại cùng Vĩnh Hằng Đại Đế cộng minh.

Thái Sơ trong thư viện, Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua.

Hắn trùng luyện 13 chân bảo bên trong, còn bao hàm một chút cùng Thượng Thương bản nguyên cộng minh, cùng hắn một bộ phận ý chí.

Bây giờ, hắn cảm nhận được, Vĩnh Hằng Đại Đế bởi vì Lâm Yêu Thánh vẫn lạc mà điên cuồng, lại vừa vặn cùng hắn ý chí, Thượng Thương bản nguyên ba cái cộng minh.

Nếu là có thể từ đây bên trong, lĩnh ngộ được Hỗn Độn chân lý, thậm chí có thể cảm ngộ đến hắn một bộ phận ý chí, Vĩnh Hằng Đại Đế thực lực, cũng hội bước vào đến một cái mới cầu thang.

“Như thế nào?”

Dao Đế mở miệng hỏi đến, nàng không cảm giác được cái kia ba cái giao phong, có thể nàng biết, Tần Hiên nhất định “Nhìn” đến.

“Chung quy là Thập Tam Cực Đế, đã từng từ Huyền Chủ đạo bên trong đi ra, lại thêm Thủy Cổ Nguyên trong năm tháng dài đằng đẵng trưởng thành, thực lực của các nàng cũng không phải là bình thường cực tôn có thể sánh ngang.”

“Vạn tuyệt đạo tôn nhận áp chế, tranh độ Thiên Cung, hẳn là hội an tĩnh một đoạn thời gian.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn ở trong dòng sông thời gian, cũng không nhìn thấy Thiên Đế, Nghiệp Đế mười tam cực đế tồn tại, rất rõ ràng, các nàng tựa hồ cũng nắm giữ lẩn tránh dòng sông thời gian nhìn trộm.

Quả nhiên, Tần Hiên lời nói rơi xuống, liền có ba đạo quang mang đưa về đến Thượng Thương bản nguyên, U Minh luân hồi, tranh độ trong Thiên Cung.

Cũng có thân ảnh, xuất hiện ở tranh độ Thiên Cung trước, đó là Thiên Đế ý chí, cũng là Thượng Thương bản nguyên hóa thân.

Nàng phất tay, có sức mạnh bao phủ tại Vĩnh Hằng Đại Đế phía trên.

“Trở về đi!”

Thiên Đế ý chí mở miệng, nhìn về phía Thái Sơ gia lão tổ.

“Tương lai, hội có một trận chiến, hôm nay, tích đạo thành binh, ngày khác, trảm hết nơi đây!”

Thái Sơ gia lão tổ không cam lòng, trong mắt của hắn đều là cừu hận chi hỏa, nhưng lại cuối cùng vẫn nghe theo Thiên Đế lời nói.

Thiên Đế ý chí, đảo qua cái kia rất nhiều sinh linh, sau đó, liền rời đi.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, tựa hồ lại một lần nữa, khôi phục bình tĩnh.

Có thể chúng sinh, lại là trong lòng nặng nề, bọn hắn minh bạch, cuối cùng cũng có một lần, Thủy Cổ Nguyên hội không còn có bình tĩnh.

Mà một lần kia, có lẽ chính là tận thế, là cuối cùng lúc..