Chương 4491: Tiểu viện thêm viên

Chương 4491: Tiểu viện thêm viên

Vĩnh hằng đế trên núi, đều là tố y Bạch Trù.

Thái Sơ nhà, bộ dáng thiếu niên giống như Thái Sơ gia lão tổ, cũng không khỏi đứng yên thật lâu mà không nói gì.

Thượng Thương bản nguyên, pháp tắc chi khung, đông đảo Đại Đế đích thân đến, chỉ vì gặp một lần cái kia lấy ý chí trấn áp tranh độ Thiên Cung tồn tại.

U Minh chỗ sâu, Bắc Âm Hoàng đứng dậy, hắn nhìn qua trước mắt nữ tử kia, trong ánh mắt tràn đầy buồn vô cớ.

Mà Thái Sơ Thư Viện bên trong, Tần Hiên như cũ ở trong tiểu viện này, hắn điêu khắc đại đạo, ngọc chất như củi, đưa vào đến chỗ kia trong bảo lô.

Hỏa diễm đốt đốt lấy, lại không biết, ngọn lửa này bên trong, lại có được không biết bao nhiêu trọng thiên cùng thế giới.

Dao Đế trong tiểu viện này lẳng lặng phẩm trà, trong tay nàng, cũng có một quyển sách.

Uông

Bỗng nhiên, một tiếng chó sủa kinh động khu nhà nhỏ này bình tĩnh.

Chỉ gặp trong viện, một cái chó vàng kêu to hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái kia một đôi con mắt màu đen bên trong, lại ẩn chứa vô tận khuất nhục cùng phẫn nộ.

Nhưng hắn còn chưa từng tới gần, Tần Hiên liền ngước mắt một chút, đem cái này chó vàng trấn áp tại nguyên địa.

Đi

Tần Hiên thản nhiên nói, chó vàng lập tức bị đánh bay nhập trong phòng, chỉ có thể không ngừng sủa inh ỏi lấy.

Không chỉ là cái này chó vàng, tại khu nhà nhỏ này trong phòng, một tên nhìn tám tuổi tả hữu đồng tử, sắc mặt cũng đồng dạng khó coi tới cực điểm.

Hắn nhìn qua bị gấp trở về chó vàng, sắc mặt càng khó coi hơn.

“Tiên, ngươi nhất định phải như vậy a?”

Nam đồng mở miệng, thanh âm của hắn cũng bao hàm khuất nhục.

Tần Hiên một bên khắc đạo, một bên thản nhiên nói: “Người đã chết, có tư cách gì, luận dưới đó một thế.”

“Quá hoang, nếu không phải là ta, ngươi đã sớm hóa thành hư vô.”

Nam đồng nghiến răng nghiến lợi, hắn chính là quá hoang, mà một bên vậy còn không đến hắn bắp chân cao tiểu hoàng cẩu, thì là Lâm Yêu Thánh.

Tiên, gia hỏa này điên rồi, hắn thế mà thật đem Lâm Yêu Thánh biến thành một cái chó vườn.

“Chớ có trêu đùa bọn hắn.” Dao Đế cười nhạt một tiếng, “Ăn chút thiệt thòi cũng tốt, miễn cho không nhớ lâu.”

“Lần tiếp theo, hắn có thể liền hội không lại cứu các ngươi.”

“Cấm chế trên người các ngươi, là có thể đánh vỡ, điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể làm đến.”

Dao Đế nhìn qua quá hoang cùng Lâm Yêu Thánh, cũng không khỏi buồn cười, “Kỳ thật, Tần Trường Thanh coi như không tệ, cho các ngươi một sợi nhân từ.”

Quá hoang nghiến răng nghiến lợi, Lâm Yêu Thánh càng là giận sủa lên tiếng.

Nhưng hắn thanh âm, cũng bị Tần Hiên Bố hạ cấm chế, ý chí đều không thể phát ra.

Giận đến cực hạn, hận đến cực hạn, khuất nhục đến cực hạn, cũng chỉ có thể phát ra một tiếng...... “Uông!”

Tại khu nhà nhỏ này trên cây, một cái Kim Vũ Ưng mười phần không vui mở mắt, lạnh lùng nhìn một cái Lâm Yêu Thánh.

Ngay tại Lâm Yêu Thánh lại chó sủa thời điểm, Kim Vũ Ưng liền trực tiếp miệng phun một vệt kim quang, đập Lâm Yêu Thánh bay rớt ra ngoài.

“Lâm Yêu Thánh, chúng tu luyện, ngươi tốt nhất chớ có quấy nhiễu.”

“Cùng vô năng sủa inh ỏi, còn không bằng tu luyện đi đánh vỡ tiên gông cùm xiềng xích.”

Kim Ưng miệng nói tiếng người, nó tất nhiên là Kim Sí Đại Bằng, giờ phút này, lại hóa thành Kim Ưng Chập nằm ở trên cây.

Lâm Yêu Thánh giận không kềm được, nếu là ánh mắt có thể mắng chửi người, hắn đã đem Kim Sí Đại Bằng mắng thương tích đầy mình.

“Huyền Thanh!”

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, sau đó, chỉ gặp La Diễn Môn cũng không gõ, trực tiếp dậm chân đi đến.

Nhưng khi La Diễn thấy được náo nhiệt như vậy tiểu viện lúc, không khỏi sửng sốt.

“Huyền Thanh, hai vị này là?”

Nàng ngắm nhìn bốn phía, nhưng lại chưa phát hiện bất kỳ dị thường.

Nàng hỏi, cũng chỉ là Dao Đế cùng quá hoang, dù sao chỉ có hai vị này, còn tính là hình người.

“Nếu đáp ứng tại Thái Sơ Thư Viện làm lão sư, liền đem ngày xưa du lịch người đồng hành đều mang đến.”

“Hắn gọi là hoang, là ta cứu một đứa bé, liền giữ ở bên người làm đồng tử.” Tần Hiên như vậy giới thiệu hoang, để quá hoang không khỏi nắm chặt song quyền.

“Nàng......” Tần Hiên nhìn về hướng Dao Đế, cười nhạt nói: “Là ta một vị cố nhân, tên Chu Dao, quan hệ mật thiết, ta liền mời nàng đến thường ở nơi này.”

Dao Đế cũng là mười phần lễ phép cười một tiếng, La Diễn nhìn xem Dao Đế, luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Ai không biết, toàn bộ tiểu viện, Dao Đế, Kim Sí Đại Bằng, quá hoang bọn người, đều bị Tần Hiên làm tạo hóa khí tức.

Cho nên, các nàng cứ việc dung mạo cũng không có nửa điểm cải biến, lại là lại có Infinite Uses.

Đây cũng là tạo hóa huyền diệu, không phải bình thường che lấp cảnh giới có thể làm được.

La Diễn lại là hai mắt sáng lên, nàng ánh mắt tại Tần Hiên cùng Dao Đế trên thân vừa đi vừa về tuần sát.

“Thì ra là thế, vị này, là của ngươi đạo lữ đi?”

Một câu, Dao Đế chén trà trong tay đều rất nhỏ run rẩy.

Tần Hiên trong tay đao khắc cũng không khỏi một trận, hắn nhìn về phía La Diễn, “Ta đã có thê tử, vị này chỉ là cố nhân.”

“La Diễn Đại Đế nói đùa, ta nghe Huyền Thanh nhắc qua ngươi, nói toàn bộ Thái Sơ Thư Viện, liền số ngươi nhất có thú.” Dao Đế thần sắc như thường, cười nhạt lên tiếng, dứt khoát, liền thả ra trong tay thư quyển, cùng La Diễn hàn huyên xuống tới.

Hai người đàm luận trò chuyện phía dưới, tựa hồ trở nên hết sức quen thuộc.

Thậm chí, La Diễn lấy ra vài hồ lô bảo rượu, đều là Đại Đế cấp.

Hai người liền ở trong tiểu viện này, thưởng thức Đại Đế cấp bảo rượu, uống đầy mặt đỏ ửng.

Đến cuối cùng, La Diễn kém chút không có đem chính mình áp đáy hòm mấy thứ thủ đoạn bảo mệnh nói hết ra, toàn bộ Thái Sơ Thư Viện, bao quát cái này bắt đầu cổ nguyên một chút bí ẩn, thậm chí liên quan tới Hoàng Tà, Bạch Đế bát quái, đều bị Dao Đế toàn bộ chụp vào đi ra.

Tần Hiên ở một bên như cũ khắc đạo, đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ.

Ngược lại là có nào đó con chó vàng, dựng thẳng lỗ tai, nghe trong mắt dị sắc liên tục.

Rất nhanh, La Diễn rời đi.

Dao Đế cũng vừa lòng thỏa ý, cười nhạt một tiếng, “Ngươi vị sư tỷ này ngược lại là thú vị, làm việc tùy tâm sở dục, đại đạo vô vi mà không từ bất cứ việc xấu nào, khó trách, nàng có thể thành Đại Đế.”

“Ngươi nói là nàng ngốc, dễ bị lừa?” Tần Hiên đem ngọc chất đưa vào đến trong bảo lô, cũng không ngẩng đầu lên đạo.

“Ta có thể cũng không ý này!” Dao Đế cười, dứt khoát không trò chuyện, tiếp tục xem sách ngộ đạo.

Các nàng rời đi huyền chủ đạo, đồng dạng là dốc hết tất cả, hối đoái, cũng đại đa số là vật truyền thừa.

Cho nên, các nàng cần một đoạn thời gian rất dài cảm ngộ.

Nếu là có thể hiểu thấu hết thảy, thực lực của các nàng, còn hội có tăng lên.

Liên tiếp mấy ngày, La Diễn ngược lại là tới càng chịu khó, cũng cùng Dao Đế quan hệ tốt hơn.

Không sai biệt lắm, một tuần sau, bên ngoài sân nhỏ, lại có người trở về.

Lần này tới người, không phải người khác, chính là Huyền Thiên.

Huyền Thiên lúc đến, La Diễn còn tại.

“A!? Tại sao lại là một vị gương mặt lạ!?” La Diễn rất là kinh ngạc, “Huyền Thanh, nàng cũng là ngươi cố nhân?”

“Ân!” Tần Hiên gật đầu.

“Vị này là bằng hữu của ta, nàng tên là Chu Thiên Đào!” Dao Đế giới thiệu Huyền Thiên.

Huyền Thiên liền đứng đấy, cũng im lặng, đây cũng là để La Diễn có chút xấu hổ.

Nàng đứng dậy liền đi, “Xem ra các ngươi có chuyện trò chuyện với nhau, ta hội không quấy rầy.”

“Tốt, cái kia ngày khác lại tụ họp!” Dao Đế phất tay tiễn biệt.

Các loại La Diễn sau khi rời đi, Huyền Thiên muốn mở miệng, lại bị Dao Đế ngừng.

Nàng phất tay, cầm giữ trên bàn vẩy xuống một giọt bảo rượu, lúc này mới nói: “Nói đi!”

Một giọt này bảo rượu, trên thực tế, ẩn chứa La Diễn Đại Đế chi lực, nàng thế mà dự định nghe trộm.

Đáng tiếc, khu nhà nhỏ này người, liền xem như đầu kia tiểu hoàng cẩu thực lực, cũng không phải La Diễn có thể sánh ngang.

Huyền Thiên lúc này mới ngồi xuống, nàng nhìn thoáng qua ngay tại khắc đạo Tần Hiên, nói “Sao Bắc cực đế, đã trở về U Minh, hắn ẩn giấu đi khí tức cùng thực lực, đáp ứng hội không bại lộ thân phận.”

“Về phần An La...... Nàng cũng không nhiều lời, chỉ nói muốn đi một chỗ, sau đó liền rời đi.”

Dao Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói khẽ: “Mẫu thân đối với nàng, hay là nhất là thua thiệt, xem ra, nàng phải đi lấy mẫu thân vì nàng vật lưu lại.”

“Cái này có chút không công bằng.” Huyền Thiên nói nhỏ, là Dao Đế bênh vực kẻ yếu.

Dao Đế nhíu mày, “Lời này, chớ có lại nói.”

“Đông Hoàng Sất đâu?” Dao Đế hỏi Hướng Huyền Thiên.

“Đông Hoàng Sất, nàng nói muốn về một lần quá nguyên thần thuyền, nhìn một chút Thái Nguyên Đại Đế.”

Dao Đế gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Huyền Thiên cách làm, vốn là Tần Hiên thụ ý, có thể Tần Hiên lại giống như là người ngoài cuộc một dạng.

“Hết thảy an bài thỏa đáng, chớ có tạo thành biến số liền có thể.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Đúng rồi, Huyền Thiên, ngươi lại đi một chuyến bắt đầu cổ nguyên.”

“Tốt!” Huyền Thiên đáp ứng.

Tần Hiên phất tay, liền đưa lên một phần danh sách.

“Đem bọn hắn mang tới, liền nói, Thái Sơ Thư Viện Huyền Thanh, gặp bọn họ tư chất không tệ, có thể đồng ý bọn hắn làm học sinh, lắng nghe lời dạy dỗ.”

Huyền Thiên cùng Dao Đế đều là sững sờ, chính là chó vàng, Kim Ưng cũng không khỏi mở mắt.

Huyền Thiên mở ra danh sách, sắc mặt cũng hơi có chút khó coi.

“Tiên, ngươi không phải đang nói đùa chứ, nơi này, thế nhưng là còn có mấy vị là Đại Đế.”

Đại Đế cấp sinh linh, làm sao lại đến Thái Sơ Học Viện bái sư!?

Tần Hiên cầm trong tay ngọc chất lần nữa ném vào đến trong bảo lô, ngước mắt nhìn thoáng qua Huyền Thiên, “Ta nói thu bọn hắn khi học sinh, cũng không có nói, bọn hắn có thể cự tuyệt.”

“Nên làm như thế nào, không cần ta dạy cho ngươi đi?”

Huyền Thiên con ngươi ngưng tụ, chợt có chút ma quyền sát chưởng, “Tốt, ta hiểu được!”

“Làm cho sạch hội một tí, đừng lưu lại dấu vết gì, miễn cho tăng thêm biến số.” một bên Dao Đế cũng minh bạch, khẽ cười nói.

“Yên tâm đi, không có nhục sứ mệnh!”

Huyền Thiên Nhất cười, lộ ra một viên sáng tỏ răng nanh..