Chương 4492: Tám vị học sinh

Chương 4492: Tám vị học sinh

“Huyền Thanh, ngươi mỗi ngày liền khổ như vậy ngồi điêu khắc, liền không ngại a?”

Trong tiểu viện, La Diễn uống có chút say mèm, hỏi hướng Tần Hiên.

“Hà Yếm Chi Hữu, cái này xuân đi thu đến, trảm trảm giết giết không biết bao nhiêu cái đời đời, còn không phải vẫn như cũ.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

“Lại tới!” La Diễn bĩu môi, nàng đại đạo tự tại, tự nhiên không rõ Tần Hiên như vậy hành động.

“Các ngươi nhưng biết, Thiên Đế thức tỉnh, nguyên lai, Thượng Thương lại là Thiên Đế biến thành.”

“13 Cực Đế một trong Thiên Đế, thế mà chưa bao giờ rời đi, vì ta Thượng Thương chúng sinh mưu phúc chỉ, trấn áp Đại Đế chiến trường cùng vực ngoại tổ địa.” La Diễn mang theo men say mở miệng.

“Tự nhiên biết, ta còn nghe nói, Thiên Đế thiết yến tại trên chín tầng trời, rộng mời Thượng Thương, Thái Cổ khư, vực ngoại Thủy Hoàng tham gia yến!”

La Diễn cười nhạo một tiếng, “Ta cũng nghe nói, vị này Cực Đế như là đã thức tỉnh, sợ là phải gánh vác lên Thượng Thương trách nhiệm.”

“Trong tổ địa bất hủ sinh linh, bao quát tranh độ Thiên Cung, sợ là cũng hội không bỏ mặc không quan tâm.”

“Nhìn như một trận yến hội, trên thực tế, càng giống là một tòa chiến trường, lần này, lại không biết là ai tại vẫn lạc.”

La Diễn nói, nàng mắt nhìn Tần Hiên.

“Huyền Thanh nói ngược lại là, bất luận là cảnh giới siêu phàm, hay là bây giờ Đại Đế, đều là chạy không khỏi liều mạng tranh đấu.”

“Ai, đáng tiếc, ta nghe nói, Vĩnh Hằng Đại Đế lão sư, Lâm Yêu Thánh, còn có Thái Sơ nhà bất thế chi tài quá hoang cũng vẫn lạc.”

“Ta Thượng Thương thực lực, lại giảm đi.”

Nghe được La Diễn lời nói, cái nào đó ngay tại trong tiểu viện ngủ say chó vàng lẩm bẩm vài tiếng.

Hàn huyên một lát, La Diễn liền quay người rời đi.

“Xem ra, Thiên Đế muốn chấp Thượng Thương chi ngưu tai, nhưng lúc này đây, cũng là tranh độ Thiên Cung cùng vực ngoại bất hủ chèn ép Thiên Đế cơ hội.”

“Trường thanh, ngươi cũng đã biết, Thiên Đế thực lực, đến tột cùng như thế nào?” Dao Đế hỏi.

Lấy thực lực của nàng, vẫn như cũ cảm nhận được Thiên Đế khí tức đáng sợ, tuyệt đối phải cao hơn năm thuế trở lên cực tôn.

Có thể cụ thể bao nhiêu, Dao Đế cũng không rõ ràng.

“Thiên Đế chi lực, không sai biệt lắm tại mười lăm thuế đến hai mươi thuế ở giữa, bất quá, có thể lưu tại Thủy Cổ Nguyên, liền chứng minh, nàng cũng vẻn vẹn thuấn diệt cảnh, cũng không chân chính siêu thoát.” Tần Hiên cầm trong tay ngọc chất ném vào trong bảo lô, thản nhiên nói.

Hai mươi thuế!

Đây đối với Dao Đế bọn người, cũng vẫn như cũ là cao không thể chạm.

Cùng nhập huyền chủ đạo bên trong, thực lực của các nàng, nhưng lại xa xa không kịp.

Lại qua một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, La Diễn thế mà ngạc nhiên cũng không lại đến.

Ngược lại là Huyền Thiên trở về, nàng trở về nơi này, mang đến tám đạo thân ảnh.

“Võ Chiếu Đế!”

Có nữ tử khí tức cường hoành, bây giờ, cũng là đạo vận hóa vật cảnh giới Đại Đế, ở trên thương bên trong, cũng rất có uy danh.

Đại Đế cấp sinh linh, còn có Sa Cổ Thiên, Ngao Quỷ Thủy Hoàng, La Tố, La Bỉ Thi, Thái Thần Quân.

Đại Đế phía dưới, còn có hai người, một người tên là Lôi Cổ, đã từng cùng Tần Hiên kết làm “Minh” một vị khác thì là Chu Thịnh, Đào Nguyên chi chủ, Tần Hiên mới vào Thượng Thương phía trên, cùng từng có gặp mặt một lần.

“Ngươi là tiên chủ? Không đối, ngươi là người phương nào?”

Võ Chiếu Đế đám người sắc mặt khó coi, các nàng gần như là bị trói tới, trên thân cũng quấn đầy cấm chế.

Tần Hiên nhìn qua tám người này, trong dòng sông thời gian, hắn thấy được tám người quá khứ.

Đã từng kết “Minh” người, chỉ có Lôi Cổ còn sống, mà lại cũng vẻn vẹn Cổ Đế cảnh, không chỉ như thế, bản nguyên bị thương nặng, đã không còn không ngớt.

Ngày xưa danh chấn vẫn đế châu bất thế thiên kiêu, Thượng Thương phía trên Lôi Cổ Thiên Tôn, bây giờ lại là tóc trắng phơ, một cánh tay thiếu thốn, vết thương tản ra một loại nào đó hôi thối, đó là bản nguyên bị ăn mòn, sinh ra một loại nào đó đủ để cách trở Cổ Đế bản nguyên phục sinh độc tố.

Về phần Chu Thịnh, đã từ lâu xưa đâu bằng nay.

Tần Hiên mới vào Thượng Thương phía trên lúc, Chu Thịnh thần bí khó lường, chỉ điểm Tần Hiên Thượng Thương rộng, có thể Tần Hiên lại tại trong dòng sông thời gian nhìn thấy.

Đào Nguyên phá diệt, thậm chí, Chu Thịnh đã từng tìm qua hắn, nhưng hắn không tại Thủy Cổ Nguyên, Chu Thịnh thì như thế nào tìm được?

“Từ hôm nay trở đi, các ngươi tám cái, chính là học sinh của ta.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, căn bản không có trả lời Võ Chiếu Đế, cũng không có hỏi thăm tám người này ý kiến.

Võ Chiếu Đế, Thái Thần Quân bọn người thần sắc lạnh lùng, tựa hồ muốn vận dụng lực lượng, lại bị Huyền Thiên cấm chế một mực trói buộc.

“Tốt nhất đừng ý đồ động thủ, Chu Thiên Đào thực lực, không kịp ta một phần một triệu.” Tần Hiên mỉm cười, “Ta như động thủ, cho dù là mảy may chi lực, các ngươi cũng không chịu nổi.”

“Trò cười!”

“Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì?”

Thái Thần Quân bọn người thần sắc đột biến, Huyền Thiên thực lực, bọn hắn đã cảm nhận được, chính là bình thường thuấn diệt cảnh Cổ Đế đều khó có khả năng có thực lực như vậy.

Trước mắt cái này tự xưng là Huyền Thanh người, thế mà danh xưng sau lưng vị nữ tử kia mấy triệu lần!?

Nói đùa cái gì, có bực này chi lực, đã sớm ở Thiên Đế phía trên, thậm chí trong một cái tát, đủ để hủy diệt Thủy Cổ Nguyên.

“Đúng là như thế, hắn, cũng không nói dối!” Huyền Thiên nhàn nhạt mở miệng, nó lời nói, để Thái Thần Quân bọn người toàn bộ trầm mặc.

“Ngươi có thể dạy ta cái gì?” bỗng nhiên, La Bỉ Thi phát ra tiếng cười âm trầm, tấm kia hồ ly màu đen mặt, vẫn như cũ tràn đầy màu đen thi mao, thành tựu Đại Đế đằng sau, hắn tựa hồ càng thêm chẳng lành.

Liền để cho người trông thấy, đều đủ để câu lên người nội tâm bên trong sợ hãi.

“Ta có thể dạy ngươi, giết tranh độ.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Bát Thần một trong ác thi, ta truyền cho ngươi tạo hóa huyền diệu, có thể khiến ngươi luyện tận ác khí, thoát ly gông cùm xiềng xích.”

“Trả lại ngươi bản tôn, phục đại ác thiên tính, để mà đối phó tranh độ người, lấy giết chế giết, lấy ác chế ác!”

La Bỉ Thi cười, hắn chính là đại ác, thế gian hết thảy, nếu làm hắn có thể nuốt thực giả, hắn đều không tiếp khách khí.

Đương nhiên, vì thế hắn cũng bỏ ra cái giá rất lớn, Huyền Thiên tìm tới nó lúc, hắn đã là bị Thái Sơ gia lão tổ trấn áp tại nơi nào đó cấm địa.

“Ngươi muốn dùng ta tới đối phó tranh độ người?” La Bỉ Thi tựa hồ nhìn ra Tần Hiên ý đồ.

“Đối phó tranh độ người? Tranh độ Thiên Cung tại ta, đều là sâu kiến, ta cần gì phải đối phó?” Tần Hiên cười một tiếng, “Ta là niệm chút nguyên do, đối với ngươi lược thi giáo hóa.”

La Bỉ Thi đôi mắt càng thêm thâm thúy, nó nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng nanh răng nhọn, “Tốt, ngươi để nàng giải khai ta cấm chế.”

“Ngươi nếu là có thể tin phục ta, ta liền nghe ngươi, có thể ngươi chớ có trông cậy vào có cái gì đều có thể nghe ngươi.”

“Ta là lớn ác, ngươi cũng không quản được ta.”

Tần Hiên cười, hắn nhìn thoáng qua Huyền Thiên.

Huyền Thiên minh bạch, liền tán đi La Bỉ Thi cấm chế trên người.

Oanh

Trong chốc lát, ngập trời hung ác chi ý từ La Bỉ Thi trên thân phát ra, La Bỉ Thi còn chưa động, tựa như là thế gian này cực hung, nó khí tức, giống như một tôn Thái Cổ mà đến Ma Thần, quét sạch toàn bộ tiểu viện.

Đúng lúc này, trên cây một cái Kim Ưng mở mắt, chỉ một cái liếc mắt, La Bỉ Thi khí thế liền tản.

La Bỉ Thi thần sắc biến đổi, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Kim Ưng, hung ác đến cực điểm trong ánh mắt toát ra một tia kinh nghi bất định.

Có thể Kim Ưng đã nhắm mắt, đổi tư thế tiếp tục ẩn núp lấy.

Đột ngột ở giữa, La Bỉ Thi xuất thủ, ai cũng không thể đoán được, nó năm ngón tay cùng nổi lên, thon dài móng tay cong như Đại Đế chi binh, ẩn chứa mục nát kịch độc, cũng ẩn chứa đủ để xé rách đại đạo pháp tắc sắc bén.

Tần Hiên ngồi lẳng lặng, đối mặt La Bỉ Thi đánh tới, trong chốc lát, La Bỉ Thi tốc độ liền tại trong mắt của tất cả mọi người, giống như ngưng trệ.

La Bỉ Thi trên khuôn mặt, còn tản ra vẻ hung ác, cũng không kịp phản ứng.

“Thời gian, lại có thể cầm cố lại La Bỉ Thi!”

“Làm sao có thể, ta cũng không gặp hắn vận dụng bất kỳ lực lượng nào!”

Thái Thần Quân bọn người, đều là kinh hãi đến cực hạn.

Mà Lôi Cổ Thiên Tôn bọn người, lại là nhìn cái hồ đồ.

Tần Hiên lúc này, lấy một bên trong chén trà tích thủy, sau đó bắn đi ra, rơi vào cái này La Bỉ Thi trên thân thể.

Oanh

Trong chốc lát, La Bỉ Thi thân thể, bỗng nhiên diệt vong.

Nhưng mà, giọt nước kia, lại là dung nhập vào La Bỉ Thi bản nguyên bên trong.

Tạo hóa huyền diệu, chỉ gặp cái kia La Bỉ Thi thân thể biến hóa, một cái mặt nhọn bạch hồ cuộn tại nguyên địa.

Thời Gian lĩnh vực tán đi, bạch hồ mở mắt, nó toàn thân lông tóc nổ lên.

“La Bỉ Thi, ngươi có thể phục?”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, để La Bỉ Thi rốt cục hồi ức tới.

Trong mắt của nó, không còn là hung ác, mà là sợ hãi.

Hắn Đại Đế bản nguyên, tựa hồ bị cải biến, bao quát hắn thử nghiệm vô số loại biện pháp đều không thể đủ giải quyết thi khí, cũng không còn sót lại chút gì.

Loại lực lượng này...... La Bỉ Thi sợ hãi nhìn về phía Tần Hiên, hắn chớ nói nhìn thấu, thậm chí không thể nào hiểu được.

Chỉ biết là, lực lượng bực này, không chỉ Đại Đế.

Một tiếng hồ ly tiếng thét chói tai vang lên, La Bỉ Thi cùng Lâm Yêu Thánh bình thường, cũng triệt để bị cải biến, cầm giữ thân thể hình.

Chỉ gặp, bạch hồ nửa trước thân mà lên, đối với Tần Hiên chân trước khép lại, như giống như thở dài thi lễ.

Sau lưng, Thái Thần Quân bọn người, sớm đã là kinh hãi đến cực điểm.

“Nếu đáp ứng, ta liền truyền cho ngươi nhất pháp, khi nào ngươi có thể tại đầu kia chó vườn trong tay chiếm được lợi, ta liền có thể thả ngươi ra ngoài du lịch.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Đương nhiên, ngươi ta cũng muốn ước pháp tam chương.”

“Trừ tranh độ người bên ngoài, ngươi như lạm sát, ta nếu có thể truyền cho ngươi tạo hóa, tự nhiên cũng có thể thu hồi.”

“Tự giải quyết cho tốt.”

Bạch hồ cúi đầu, như làm hình người, lắng nghe lời dạy dỗ..