Chương 4493: Thiên Đế yến

Chương 4493: Thiên Đế yến

Thái Thần Quân bọn người, đã từ lâu bị Tần Hiên thủ đoạn rung động đến.

La Bỉ thi đại hung đại ác, thậm chí còn tại cực hung phía trên.

Nhưng hôm nay, lại là hóa thành bộ dáng như vậy.

“Ta hội ở trên người của các ngươi, cũng riêng phần mình bố trí xuống cấm chế, cho đến, các ngươi tu luyện tới có thể đánh vỡ cấm chế dạng này, liền có thể khôi phục nguyên bản bộ dáng.”

Tần Hiên nhìn qua còn lại bảy người, chậm rãi nói.

Phất tay, chỉ gặp có mênh mông tạo hóa huyền diệu rơi vào đến bảy người trên thân.

Trong chốc lát, bảy người thân hình, dung mạo đều phát sinh biến hóa.

Nếu như phản lão hoàn đồng, từ nguyên bản ngẫu nhiên gặp, hóa thành 13~14 tuổi, thiếu niên, thiếu nữ bộ dáng.

Không chỉ như thế, trên người của bọn hắn, còn ẩn chứa tạo hóa khí tức.

Như Tần Hiên bình thường, cho dù là đã từng thân cận La Diễn, gần trong gang tấc cũng vô pháp nhận ra.

Mà Lôi Cổ thương thế trên người, bao quát trong cơ thể bảy người một chút tai hoạ ngầm, thế mà cũng tại bực này lực lượng phía dưới, bị dễ như trở bàn tay khu trục.

Bọn hắn Cổ Đế bản nguyên, Đại Đế bản nguyên, cũng như Mông Cam Lâm bình thường.

Thủ đoạn như vậy, quá mức kinh khủng.

Võ Chiếu Đế, Thái Thần Quân bọn người nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt ẩn chứa nồng đậm kính sợ, chấn kinh.

Bọn hắn thế nhưng là Đại Đế, nhưng tại cái này tự khoe là Huyền Thanh sinh linh trước mặt, tựa như là có thể tùy ý nhào nặn, cải biến phàm nhân một dạng.

Chênh lệch như vậy, liền xem như tranh độ người, cũng xa xa không kịp.

“Ngươi, đến cùng là ai?” Võ Chiếu Đế hỏi.

“Thái Sơ Thư Viện, Huyền Thanh, một vị lão sư thôi.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, cũng liền có tám trang kinh thư rơi vào đến tám người trước mặt.

Hắn xem dòng sông thời gian, đối với tám người này con đường tu luyện đều có chỗ hiểu rõ, cho nên, cái này tám trang kinh thư, cũng là đối với Đại Đế chi lực cảm ngộ, đối với siêu thoát cảnh, thậm chí cả cực tôn cảnh giới giảng giải.

Về phần bọn hắn có thể từ trong đó ngộ ra cái gì, trưởng thành đến mức độ như thế nào, hay là nhìn Võ Chiếu Đế chính bọn hắn.

Đại đạo độc hành, Tần Hiên cũng không truyền cụ thể chi đạo, nhưng Võ Chiếu Đế bọn hắn, lại có thể từ trong đó hiểu thấu, minh bạch cái gì mới là thuấn diệt cảnh, cái gì là siêu thoát, cái gì là cực tôn.

Làm xong đây hết thảy, Tần Hiên liền vẫn như cũ điêu khắc ngọc chất, chỉ là khu nhà nhỏ này bên trong, lại là náo nhiệt rất nhiều.

La Diễn lại đến thời điểm, phát hiện một màn này, không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

“Bọn hắn là!?”

La Diễn nhìn qua những này nhìn trung thực bản phận thiếu niên, thiếu nữ, còn có một cái bộ dáng ngây thơ chân thành bạch hồ ly, không khỏi đầy mặt nghi vấn.

“Ta thu học sinh, nếu thân là Thái Sơ Thư Viện lão sư, tự nhiên không có khả năng mỗi ngày ở chỗ này không có việc gì.” Tần Hiên đáp lại nói: “Liền vì Thái Sơ Thư Viện, bồi dưỡng một ít học sinh, có lẽ, những người này có thể giúp được Thái Sơ Thư Viện.”

La Diễn sau khi nghe được, lại là lơ đễnh, “Tính toán, bây giờ Thủy Cổ Nguyên, Đại Đế đều không thể khống chế tính mạng của mình, bọn hắn có thể trưởng thành đến mức độ như thế nào còn chưa hẳn.”

“Huyền Thanh, Chu Dao, ta lần này đến, là có một kiện chuyện trọng đại nói cho các ngươi biết.”

“Thiên Đế bí truyền Thượng Thương, vực ngoại, Thái Cổ khư, U Minh, hội tại 100. 000 năm sau, tổ chức một trận Thiên Đế yến.”

“Tại yến hội này bên trong, Thiên Đế hội tuyển ra một vị truyền nhân, truyền thụ tất cả truyền thừa, lấy ứng đối cái kia Thủy Cổ Nguyên diệt thế đại kiếp.”

“Cùng, Thiên Đế tại Thượng Thương thiết lập Tam Đế cung, hội chọn ra ba vị cùng nàng sánh vai Đại Đế, chưởng quản ba vị này đế cung, đồng thời bắt đầu bài binh bố trận, lấy chuẩn bị ứng đối diệt thế đại kiếp.”

La Diễn thanh âm, để Dao Đế mặt lộ kinh hãi.

“Thiên Đế, đây là muốn bắt đầu chuẩn bị ứng đối cuối cùng trận kia đại kiếp.” Dao Đế mở miệng, “Nguyên bản, Thủy Cổ Nguyên phân loạn phức tạp, Thiên Đế là dự định lấy tự thân chi lực, chỉnh hợp Thủy Cổ Nguyên, khai thiên tích địa.”

La Diễn chăm chú gật đầu, “Hơn trăm vạn năm, trừ năm đó tiên hoành tuyệt Thủy Cổ Nguyên bên ngoài, lại không người có thể làm đến, có thể làm toàn bộ Thủy Cổ Nguyên vì đó kính sợ.”

“Đáng tiếc, tiên mấy triệu năm hơn bặt vô âm tín, có lẽ, hắn cũng cùng Sát Sinh Đại Đế một dạng, rời đi Thủy Cổ Nguyên, đi đến vô thủy vô chung.”

Dao Đế gật đầu, có Thiên Đế cầm đầu, đủ để hiệu lệnh toàn bộ Thủy Cổ Nguyên.

Thập Tam Cực Đế một trong, cái tên này, liền đủ để khiến Thượng Thương nghe theo.

Vực ngoại, Thái Cổ khư, sợ là cũng rất khó có người có thể cùng thiên địa Anh Phong.

Chỉ có Tần Hiên, vẫn như cũ tay cầm đao khắc, Thiên Đế yến, hắn đã sớm ở trong dòng sông thời gian nhìn thấy.

“Vực ngoại tổ địa, tranh độ Thiên Cung, hội không đối với cái này bỏ mặc không quan tâm!”

“Thiên Đế yến muốn tổ chức, cũng không dễ dàng.”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn nhìn thoáng qua La Diễn, “Cũng may, còn có 100. 000 năm, Thiên Đế cũng có thể làm đủ chuẩn bị.”

“Điểm này, ta cũng là như vậy cảm thấy.” La Diễn tán đồng nói “100. 000 năm sau, Thái Sơ Thư Viện tất cả Đại Đế cấp sinh linh đều hội cùng nhau đi tới.”

“Huyền Thanh, Thái Sơ Thư Viện nếu là có thể tại thiên địa yến đấu tranh nội bộ đến một chỗ cắm dùi, có lẽ, trong tương lai, Thái Sơ Thư Viện có thể tranh đến địa vị vô cùng quan trọng.”

“Hi vọng tại trong yến hội này, để cho ta mở mang kiến thức một chút ngươi thực lực chân chính.”

Tần Hiên nghe vậy, không cho đưa không cười một tiếng.

Một bên Dao Đế nghe vậy cũng cười, Tần Hiên nếu là biểu hiện ra thực lực chân chính, vậy đại khái là tranh độ Thiên Cung hủy diệt thời điểm.

La Diễn rời đi, mà những lời này, Võ Chiếu Đế bọn hắn cũng nghe ở trong tai, không khỏi trầm tư.

“Còn có 100. 000 năm, cái này 100. 000 năm, các ngươi lại cố gắng tu luyện cho tốt.”

“Thiên Đế yến, là diệt thế đại kiếp chân chính bắt đầu.”

Tần Hiên đem trong tay ngọc chất ném vào đến trong bảo lô, chậm rãi nói.

Lời nói này, Võ Chiếu Đế bọn người nghe hiểu, nhưng lại lại cảm thấy, Tần Hiên trong lời nói có chuyện.

Còn sót lại thời gian, trong tiểu viện ngược lại là an tĩnh, trừ ngẫu nhiên, một cái kia bạch hồ bị chó vàng đè xuống đất hành hung, cũng hoặc là, cái kia kim ưng đánh chó vàng lăn lộn đầy đất.

Mặt khác, ngược lại là cũng không phát sinh việc đại sự gì.

La Diễn cũng gần như không tới, ngược lại là Thái Hoàng Chân Nhi tới một lần, mang theo một chút quà tặng nhỏ, cảm tạ lúc trước Tần Hiên có thể giúp đỡ ngưng đạo.

Thời gian, liền tại đợt này lan không kinh bên trong, không ngừng trôi qua.

Thủy Cổ Nguyên hết thảy, mặt ngoài tựa hồ cũng tại theo dòng sông thời gian lưu động.

Tần Hiên cũng hiểu được, tại hắn trở về một chớp mắt kia, biến số liền bắt đầu.

Về phần biến số này, đến tột cùng hội như thế nào, ngay cả hắn cũng vô pháp phỏng đoán.

Vạn Tái năm tháng dằng dặc, Tần Hiên đem cuối cùng một khối ngọc chất đưa vào đến trong bảo lô.

Cái kia cau lại hỏa diễm, giờ phút này đã hóa thành nào đó khỏa tròn vo hạt châu, toàn bộ hạt châu là màu đen tuyền, nhìn, không có chút nào thần dị.

Có thể, đây cũng là lấy thương nghiệp hỏa làm gốc, trong đó, ẩn chứa Tần Hiên sáng tạo Phàm giới, tu chân giới, Tiên giới, còn có, Đại Chu thần tộc chỗ thần giới, hắc ám sinh linh chỗ Ma giới, chúng sinh luân hồi, duy trì bất diệt, cũng là Trường Sinh Điện tọa lạc chỗ, Địa Phủ luân hồi.

Lục giới thông mà không thông, đều có bình chướng, pháp tắc.

Đi qua Tần Hiên gần như Vạn Tái tuế nguyệt điêu khắc, lục giới pháp tắc đã triệt để vững chắc.

Trong đó có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể đạt tới đến Đại Đế cảnh đỉnh phong, chỉ có đến Đại Đế cảnh giới đỉnh phong, mới có thể đi qua vô thượng tiên lộ, đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Dao Đế nhìn qua viên này bảo châu, trong ánh mắt cũng đầy là rung động.

Nàng có thể cảm giác được, viên này huyền hắc châu nặng nề cảm giác, đơn giản so với Đại Đế binh, không đối, siêu thoát chi binh còn kinh người hơn.

“Cái này, đến cùng là cái gì?” Dao Đế nhịn không được hỏi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Đã là đi qua, cũng là tương lai.”

Dao Đế có chút mờ mịt, nghe không hiểu Tần Hiên lời nói.

“Nội uẩn lục giới, liền mệnh danh là lục giới châu đi!”

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, sau đó, hắn dậm chân, biến mất tại Thái Sơ Thư Viện bên trong.

Thủy Cổ Nguyên, Bắc Địa, nơi này, ở vào vực ngoại, là một chỗ lực lượng pháp tắc yếu kém, không có chút nào sinh cơ hoang vu chi địa.

Có thể nói, cái này gần như là Thủy Cổ Nguyên bên trong một chỗ đất chết, bên trong đều là hoang vu đại mạc, càng không tồn tại bất kỳ bảo vật, thiên địa linh khí, mỏng manh đến cực hạn.

Cũng có một chút sinh linh, đều là một chút không cách nào đến trường sinh tồn tại.

Hơi có sức mạnh, tư chất người, đều hội rời đi nơi đây.

Tần Hiên xuất hiện ở nơi này, hắn nhìn qua đại mạc, đem trong tay lục giới châu chầm chậm đưa vào đến đại mạc chỗ sâu.

Hắn nhìn thật sâu mảnh này đại mạc, hắn biết, tại rất nhiều năm về sau, hội có một cái dung mạo cùng hắn có sáu phần tương tự nam tử từ trong đó đi ra.

Lấy tay dài vừa thương, quét ngang bắt đầu cổ..