Chương 4494: Nguyên sơ mở yến, đại kiếp bắt đầu

Chương 4494: Nguyên sơ mở yến, đại kiếp bắt đầu

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn thật sâu nhìn một cái cái kia dần dần bị Trần Sa mai một lục giới châu, quay người rời đi.

Một lần nữa trở lại trong thư viện, Tần Hiên cũng không còn điêu khắc ngọc chất.

Ngược lại, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Thân bị, tạo hóa khí tức quanh quẩn lấy, tại tạo hóa này khí tức ảnh hưởng dưới, Dao Đế bọn người, cũng có khác biệt trình độ đột phá.

“Đây là...... Tạo hóa cấp khí tức?”

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên, có chút không thể tin hỏi.

Ân

“Trong tay của ta có một bảo, tên là tạo hóa bảo thư, là từ huyền chủ đạo bên trong hối đoái mà đến.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Dao Đế trong mắt lộ ra kinh hãi, tạo hóa cấp bảo vật, Tần Hiên tại Đại Đế cấp cũng đã tu luyện.

Nếu là xông phá Đại Đế cảnh, trở thành siêu thoát cảnh tranh độ người, chẳng phải là vùng đất bằng phẳng!?

Nàng biết, Tần Hiên bây giờ tu luyện, sợ là đều tại vì siêu thoát làm chuẩn bị.

Nếu không phải là Thủy Cổ Nguyên, hắn Tần Trường Thanh chi lực, sợ là muốn càng khủng bố hơn.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn trong tiểu viện này dương dương tự đắc, mỗi ngày, đúng hạn là tám vị học sinh giảng đạo, còn lại thời gian, có một canh giờ phẩm trà, mặt khác thế gian, đều đang tu luyện tạo hóa bảo thư.

100. 000 năm tuế nguyệt, Thủy Cổ Nguyên bên trong, như cũ phát sinh rất nhiều đại sự.

Tần Hiên cứ việc tại trong khu nhà nhỏ này, lại có thể cảm giác được ảnh hưởng Thủy Cổ Nguyên khá lớn biến số.

Cái này 100. 000 năm, trừ Thiên Đế, Nghiệp Đế sớm thức tỉnh, Thiên Đế yến sớm mở ra bên ngoài, mặt khác cũng là chưa từng có cái gì quá lớn biến số.

An La cũng tốt, Đông Hoàng Sất, sao Bắc cực đế cũng được, cũng hoàn toàn chính xác cũng không triển lộ thân phận.

Chí ít tại Tần Hiên trong mắt, hết thảy, tựa hồ đều dựa theo dòng sông thời gian phát triển tiến hành.

Cho đến, Thiên Đế yến sắp đến, Hình Quân Đại Đế tự mình đến đây, tặng cho Tần Hiên một viên lệnh bài, có thể nhờ vào đó tham dự vào Thiên Đế yến bên trong.

“Thiên Đế yến, Nguyên Sơ mở, gọi là một năm bắt đầu, xem ra, Thiên Đế là dự định đem cái này thiên đế yến làm ứng đối diệt thế đại kiếp điểm xuất phát.” Dao Đế chậm rãi mở miệng.

Trong tiểu viện, Tần Hiên một đoàn người đã chờ xuất phát, tám vị học sinh, đứng ở sau lưng hắn, chính là La Bỉ Thi cái này bạch hồ, cũng có hình người.

Không chỉ như thế, còn có đồng tử mang theo chó vàng, Kim Ưng xoay quanh trên đầu.

Bên cạnh, Dao Đế cùng Huyền Thiên Nhất trái một phải, lẳng lặng chờ.

“Ngươi từng đi qua dòng sông thời gian, hôm nay đế yến, cũng tại trường hà này trong quỹ tích a?” Dao Đế nhìn về phía Tần Hiên.

“Nguyên bản, thiên địa cùng Nghiệp Đế, còn cần 800. 000 năm mới có thể thức tỉnh, nếu không phải là bởi vì Lâm Yêu Thánh cùng quá hoang hai người trở về, kinh động tranh độ trong Thiên Cung cực tôn, hai đại cực đế đương nhiên hội không như vậy thức tỉnh.”

“Thiên Đế yến, cũng hoàn toàn chính xác tồn tại, bất quá, là tại bây giờ 80. 000 năm sau, mà lại, cũng không phải được xưng là Thiên Đế yến, mà là được xưng là Thượng Thương yến, là lấy Thiên Đế ý chí, Thượng Thương hóa thân tổ chức, mục đích, hẳn là giống nhau.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Cái kia hai cái bất thành khí gia hỏa nháo trò, đã sinh lớn như vậy biến số, về phần biến số này đằng sau lại hội như thế nào, ai cũng không biết.”

Dao Đế không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua quá hoang cùng Lâm Yêu Thánh, khẽ lắc đầu.

Nàng cũng có chỗ đoán trước, lớn như thế náo phía dưới, như thế nào không sinh biến số.

“Thiên Đế thiết yến, ta muốn, tranh độ Thiên Cung cùng vực ngoại tổ địa, hội không thờ ơ.” Dao Đế mở miệng, “Ngươi còn từng nhìn thấy cái gì a?”

Tần Hiên nghe vậy cười một tiếng, hắn đứng chắp tay, nhìn qua Thái Sơ trên trời sáng tỏ thiên địa.

Môi mỏng khinh động, nó âm chầm chậm mà lên, rơi vào đến Dao Đế trong tai.

“Chúng Đại Đế tề tụ yến hội, nhưng mà, mười đi chỉ có năm sáu về, còn lại bốn năm, có một nửa là tranh độ Thiên Cung tranh độ người, nửa đường cướp giết.”

“Có một nửa, có chút vực ngoại tổ địa, với thiên đế yến đấu tranh nội bộ đấu mà chết.”

“Đại kiếp chưa từng mở ra, Thượng Thương, Thái Cổ khư, vực ngoại Đại Đế cấp sinh linh, liền gần như vẫn lạc một nửa.”

“Không chỉ như thế, tranh độ Thiên Cung cũng phái người, sắp bắt đầu cổ nguyên tất cả triển lộ tài hoa hậu bối, tiểu bối, đều trảm giết hầu như không còn.”

Tần Hiên lời nói, dần dần để Dao Đế sắc mặt thay đổi.

Nàng con ngươi ngưng tụ, nếu là như vậy, Thủy Cổ Nguyên hội gặp trước nay chưa có trọng thương.

“Thượng Thương yến cũng tốt, Thiên Đế yến cũng được, Thiên Đế, hay là quá xem thường những cái kia tranh độ người.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Vốn cho rằng là dùng cái này yến đến ứng đối diệt thế đại kiếp, nhưng lại không biết, tranh độ Thiên Cung trực tiếp tuyên chiến, vực ngoại tổ địa, lại bỏ đá xuống giếng.”

“Trong tận thế, nhân đạo hiểm ác, ai cũng qua như vậy.”

Dao Đế minh bạch, nàng từ Tần Hiên trong giọng nói, thấy được huyết hải ngập trời, đế thi như mưa.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, giống như muốn sa vào đến trong bóng tối.

“Chúng ta muốn đi ngăn cản a?” Dao Đế vẻ mặt nghiêm túc.

Bây giờ, có thể trở ngại trận kiếp này khó khăn, chỉ có bọn hắn.

Nếu là lấy nàng cùng huyền thiên, Đông Hoàng Sất, sao Bắc cực đế đám người lực lượng, có lẽ có thể ngăn cản tranh độ Thiên Cung sát phạt.

“Ngăn cản!? Vì sao ngăn cản!”

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, “Nếu là ngăn cản, biến số này to lớn, hội triệt để thoát ly khống chế, không bằng ta một kiếm càn quét tranh độ Thiên Cung, chẳng phải là tốt hơn?”

Dao Đế khẽ giật mình, nàng mười phần không hiểu.

“Không ngăn trở? Liền bỏ mặc Thủy Cổ Nguyên gặp phải đại kiếp như vậy!?”

“Những cái kia Đại Đế, khả năng còn có một số quen biết người đi?”

Dao Đế nhìn về phía Tần Hiên, nàng biết Tần Hiên nhất định trong lòng tự có càn khôn, có thể nàng lại nghĩ không ra, Tần Hiên rốt cuộc muốn làm gì.

“Sẽ có, bất quá, bọn hắn cuối cùng rồi hội muốn chết một lần.” Tần Hiên cười, hắn cũng không trả lời Dao Đế vấn đề này.

Sau lưng Lâm Yêu Thánh nhìn xem hai người mắt đi mày lại, biết hai người này tất nhiên đang đàm luận cái gì.

Mà những lời này, thế mà không để cho bọn hắn nghe.

Lâm Yêu Thánh Mãn là khinh thường hừ một tiếng, sau đó Uông Uông hai câu.

Một bên quá hoang không rõ Lâm Yêu Thánh đang gọi cái gì, nhưng nghe đứng lên, giống như có chút mắng chửi người hương vị.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt Tần Hiên liền quay người xuất hiện tại Lâm Yêu Thánh sau lưng, một cước đá bay vài dặm, tức giận đến Lâm Yêu Thánh Uông Uông kêu to.

Thái Hoang Tư tác một chút, hắn hay là nghe không hiểu, chỉ biết là, lần này Lâm Yêu Thánh hẳn là mắng rất khó nghe.

“Xuất phát!”

“Lưu ở nơi đây 100. 000 năm, cũng hẳn là gặp một lần bây giờ Thủy Cổ Nguyên.”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phất tay, Kim Vân dâng lên, hiện lên ở đám người dưới chân.

Nương theo lấy Vân Đóa lên không, một đoàn người, liền phù diêu mà lên, hướng chín ngày mà đi.

Trên nửa đường, Tần Hiên thuận thế một bàn tay nắm lấy Lâm Yêu Thánh phần gáy ném tới Kim Vân bên trên.

“Lão sư, chúng ta đi giống như không giống như là Thiên Đế yến vị trí đi?” Võ Chiếu Đế hỏi, 100. 000 năm tiếp xúc, nàng đã khắc sâu cảm giác được tạo hóa khủng bố còn có Tần Hiên sâu không lường được.

Thực lực của nàng, từ lâu xưa đâu bằng nay.

“Thiên Đế yến không vội, ta đi gặp một lần mấy cái bằng hữu!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “100. 000 năm, cũng hẳn là kiềm chế lại.”

Nói, Kim Vân phía trước, liền nổi lên một đầu vết rách, một đoàn người bước vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, một tòa mênh mông thần chu trước, Tần Hiên một đoàn người xuất hiện.

Tần Hiên nhìn qua Thái Nguyên Thần Chu, Thái Nguyên Đại Đế cùng hai vị Đại Đế cấp sinh linh đã triển lộ khí tức.

“Thái Sơ thư viện, Huyền Thanh, tới tìm một vị cố nhân!”

“Ba vị, không cần lo lắng, ta cũng không ác ý!”

Tần Hiên cười, sau đó, hắn liền dẫn Dao Đế bọn người, dễ như trở bàn tay đột phá cái này Thái Nguyên Thần Chu cấm chế, xuất hiện tại Thái Nguyên Thần Chu tầng cao nhất.

Cùng lúc đó, Thái Nguyên Thần Chu bên trong, một nữ tử ánh mắt phức tạp.

Nàng ngẩng đầu nhìn Thái Nguyên Thần Chu, nhất trọng trọng thiên địa chi bên trên, cái kia chạy tới thân ảnh.

“Đầu gỗ, ta muốn ly khai!”

“Hi vọng, ngươi có thể thay thế ta hảo hảo làm bạn phụ thân!”

Nàng nhìn qua trước mắt Nguyên Long Mộc, chỉ gặp, đã từng Nguyên Long Mộc, đã trưởng thành là một viên cây nhỏ.

Trên cây, ẩn ẩn có ý chí ba động, ra đời tân linh.

100. 000 năm qua, Đông Hoàng Sất đều ẩn thân nơi này, nàng cũng không can thiệp Thủy Cổ Nguyên bất cứ sự vật gì, chỉ là tại đem chính mình tất cả cảm ngộ trả lại tại Nguyên Long Mộc.

Tựa hồ cảm nhận được ly biệt chi ý, Nguyên Long Mộc bỗng nhiên quang mang lấp lóe, sau đó, một đạo nhỏ xíu ý thức truyền đến.

Sợi ý thức này, cũng không cái gì biểu đạt, chỉ là loại kia xuất từ đồng nguyên thân thiết, không chút nào giữ lại thân mật khiến cho Đông Hoàng Sất mỉm cười.

Sau đó, Đông Hoàng Sất liền vẫy tay từ biệt, đồng thời, dậm chân đột phá nhất trọng trọng thiên, xuất hiện tại cái này Thái Nguyên Thần Chu bên trên tầng cao nhất.

Nàng nhìn qua Tần Hiên một đoàn người, hít sâu một hơi.

“Nên trở về tới!” Tần Hiên thản nhiên nói.

Đông Hoàng Sất quay đầu, nhìn thoáng qua không trung cái kia ba đạo tản ra Đại Đế cảnh khí tức thân ảnh, gật đầu nói, “Ta hiểu được!”

Chợt, một đoàn người liền cáo biệt Thái Nguyên Thần Chu, quay người rời đi..