Chương 4495: Đánh cờ bắt đầu

Chương 4495: Đánh cờ bắt đầu

U Minh, Bắc Thần Đế ngay tại luân hồi chi lộ bên trong.

Tần Hiên mang theo đám người phá luân hồi mà vào, nhìn qua ngay tại trong luân hồi khổ tu Bắc Thần Đế.

“Là bởi vì Thiên Đế yến?”

Bắc Thần Đế chậm rãi mở mắt, thời gian qua đi đến nay, hắn tóc trắng phơ, một bộ màu đỏ thẫm áo dài phụ trợ nó ngạo nghễ tuyệt thế chi thân.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Tương lai tuế nguyệt, ngươi đem không có khả năng lại vào U Minh!”

Bắc Thần Đế ngắm nhìn Tần Hiên, hắn cũng không hỏi nhiều, lại là chậm rãi dậm chân, gia nhập trong mọi người.

Giờ phút này, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, An La ngay tại một chỗ trong thần triều.

Nguyên bản phồn hoa cường thịnh quốc đô, đã tàn lụi.

An La tại quốc đô này bên trong, chỉ có một nhà tiểu điếm.

Nàng mỗi ngày tại tiểu điếm này bên trong, ngẫu nhiên lợi điểm bán hàng khác biệt trái cây mứt quả, hoặc là, một chút tiểu xảo đồ chơi.

Tiệm này, vừa mở chính là 100. 000 năm.

Cho đến, An La một ngày này mở ra cửa tiệm, lại thấy được một đoàn người.

“Trường Thanh ca ca!”

An La cười một tiếng, nàng ngược lại là đối với đây hết thảy đều mười phần thản nhiên.

“Đi thôi, bồi Trường Thanh ca ca, cùng một chỗ nhìn một chút cái này tận thế!” Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

“Tốt!” An La đáp ứng.

Cái này 100. 000 năm tiểu điếm, An La không thôi nhìn một lần cuối cùng, liền rời đi.

Tần Hiên nhìn qua quốc đô này, hắn biết, đây là An La cha mẹ của kiếp này, cứ việc cuối cùng An La vận mệnh bởi vì Sát Sinh Đại Đế bố cục mà thê thảm.

Nhưng ít ra, một thế này An La tại cái này thần triều bên trong, cũng đã nhận được một lát an bình.

“Ngươi đem bọn hắn ba người gọi, là có tính toán gì?” Dao Đế ở một bên hỏi, nàng không biết rõ.

Nếu Tần Hiên không có ý định tăng thêm biến số, lại để cho An La ba người trở về như thế nào?

Tần Hiên cười một tiếng, đám người hành tẩu tại quốc đô này bên trong, phất tay, từng cái tiên ve trống rỗng mà sinh.

Cùng bây giờ Thủy Cổ Nguyên bên trong đông đảo trắng ve khác biệt chính là, những này tiên ve hình thể như ngọc, trên thân càng là ẩn chứa một cỗ khó nói nên lời tạo hóa khí tức.

Ngọc ve có bảy, phân biệt rơi vào Huyền Thiên, Dao Đế, An La, Lâm Yêu Thánh, quá hoang, Đông Hoàng Sất, Bắc Thần Đế trong tay.

Bảy người nắm chặt ngọc này ve đằng sau, chính là lộ ra vẻ động dung.

Chỉ gặp ngọc ve bên trên, tạo hóa khí tức quanh quẩn, liền đem bọn hắn tất cả khí tức triệt để ẩn dật đi vào.

Không chỉ như thế, bọn hắn cảm nhận được ngọc này ve bên trong cường đại, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó không thể giảng thuật chi lực.

“Cái này bảy viên tạo hóa ngọc ve, lưu cho các ngươi, ta hội nói cho các ngươi biết, Thiên Đế yến sắp mở thời điểm, ai hội chết.”

“Mà các ngươi, thì là cầm trong tay ngọc ve, thu lấy những này người sắp chết ý thức cùng một sợi bản nguyên.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Còn nhớ rõ, Thái Sơ thư viện phía trên tiểu viện, có động thiên khác a?”

Dao Đế, Huyền Thiên bọn người tự nhiên minh bạch biết, chỉ bất quá, những động thiên kia một mực cũng chưa hiển hiện lấy.

“Những này người sắp chết, hội đến tạo hóa ngọc ve chi lực, đến trong đó một sợi tạo hóa huyền diệu, đồng thời bản nguyên phục sinh.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Đến tạo hóa ngọc ve chi lực, bọn hắn hội triệt để thoát ly Thủy Cổ Nguyên, cùng chư vị giống nhau, hội không lại xuất hiện Thủy Cổ Nguyên trong dòng sông lịch sử.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, mọi người đều là chấn động trong lòng, cực kỳ kinh hãi.

Về phần võ chiếu đế bọn người, thì là nghe có chút hồ đồ.

Tần Hiên trong lời nói, đều là tận ẩn chứa tạo hóa huyền diệu, có mấy lời bọn hắn không sao biết được hiểu, liền trực tiếp bị tạo hóa biến mất.

Thậm chí, liền ngay cả An La thanh âm, tại rơi vào bọn hắn trong tai, cũng bị lực lượng nào đó hóa giải.

Bọn hắn minh bạch, những này là bị lão sư của bọn hắn che đậy, nhưng vẫn là vì thế cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì lực lượng như vậy, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

“Ngươi như thế đại phí khổ tâm, lại là vì sao?” Bắc Thần Đế chậm rãi mở miệng, “Chẳng lẽ lại, ngươi đã nhận ra cái gì? Ngay cả ngươi, cũng cần như vậy mới có thể phá giải diệt thế đại kiếp!?”

Sự nghi ngờ này, An La bọn người cũng tương tự có.

Trong mắt bọn họ, Tần Hiên thực lực, chính là lật úp toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đều không nói chơi.

Bây giờ Tần Hiên, đã siêu việt Thủy Cổ Nguyên quá nhiều, chỉ có cảnh giới là Đại Đế cảnh, mặt khác đều đã viễn siêu Đại Đế cảnh giới cách xa vạn dặm.

Tần Hiên thần sắc bình thản, “Nếu ta có thể hợp thời ở giữa trường hà, những người khác tự nhiên cũng có thể tiến vào, mà lại, ta bước vào dòng sông thời gian, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong, Đại Đế cấp sinh linh đều biết.”

“Vực ngoại tổ địa, thậm chí cả tranh độ trong Thiên Cung tranh độ người, cũng tương tự biết được.”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Tựa như là một ván cờ, ta đã thấy được một bàn cờ này cục kết quả, nhưng nếu là rơi lệch một con, như vậy, ván cờ liền triệt để loạn, dù là có thể cưỡng ép trở lại quỹ đạo, nhưng vẫn là có lớn lao biến số.”

“Ta ở trong dòng sông thời gian thấy, chỉ là một cái khả năng kết quả thôi, cũng không phải là chân thực.”

“Mà tổ địa, tranh độ Thiên Cung, cũng tự nhiên có tồn tại biết được, ta đã thấy được kết quả cuối cùng.”

“Nhược Nhĩ các loại là trong tổ địa bất hủ, là tranh độ trong Thiên Cung tranh độ người, lại nên như thế nào?”

Tần Hiên chữ câu chữ câu, để Bắc Thần Đế bọn người sa vào đến trầm tư.

“Như Thủy Cổ Nguyên cuối cùng rồi hội hủy diệt, nhưng lại có người thấy rõ tương lai, biết được hậu sự, trừ bỏ người này, liền có thể nhường cờ cục trở lại quỹ đạo.” An La chậm rãi lên tiếng, “Nếu ta là tranh độ người, hội nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm tới Trường Thanh ca ca, sau đó trừ chi cho thống khoái.”

Lời này vừa nói ra, Dao Đế bọn người đều có chút biến sắc.

Đúng là như thế!

“Ta thân tại Thái Sơ trong thư viện, đồng dạng, vực ngoại tổ địa, tranh độ Thiên Cung, cũng không động dốc hết toàn lực.”

“Trọng yếu nhất chính là, trong dòng sông thời gian, ta cảm nhận được tạo hóa khí tức.”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Diệt thế trong đại kiếp, ta Tần Trường Thanh đi độc chiến tạo hóa, nhưng nếu là để cho ta tại chiến tạo hóa sau khi, còn muốn cứu vãn thương sinh, không khỏi không thực tế.”

Tung như Bắc Thần Đế, Đông Hoàng Sất cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Chiến tạo hóa!?

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào!?

Tại huyền chủ đạo bên trong, bọn hắn được chứng kiến tạo hóa chi lực, cũng minh bạch, tạo hóa tôn chủ ra sao nó khủng bố.

“Thì ra là thế!”

Bắc Thần Đế thần sắc không gì sánh được ngưng trọng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trầm mặc sơ qua, cười khổ nói: “Tựa hồ, chỉ có một con đường này!”

Nếu là tạo hóa xuất thủ, Thủy Cổ Nguyên đem tuyệt không sinh cơ.

Bất luận bọn hắn lại tu luyện, thậm chí siêu thoát, cũng không có khả năng địch nổi tạo hóa.

Hắn cười khổ nguyên nhân là, tiên, lại phải một thân một mình.

Đã từng, hắn muốn cùng Tần Hiên tranh U Minh thiếu chủ, thậm chí U Minh chi chủ.

Nhưng bây giờ, Bắc Thần Đế triệt để minh bạch, Tần Hiên đi, là một đầu ngay cả hắn đều khó mà tưởng tượng đường.

Hắn gặp, là hiện tại tương lai, là dòng sông thời gian, là Thủy Cổ chúng sinh.

Nhưng hắn, lại ngay cả hiện tại, đều nhìn khó bề phân biệt.

“Đường không chỉ đầu này, chí ít, cái này tuyệt hội không xấu nhất một con đường.” Tần Hiên lại là khẽ cười một tiếng, “Không cần lo lắng, tạo hóa mà thôi, ta Tần Trường Thanh, chưa hẳn không có khả năng địch!”......

Tranh độ Thiên Cung, tại chỗ sâu nhất.

Từng tòa phiêu miểu quan tài, bốn phía có từng đạo khó mà hình dung lực lượng bao vây lấy.

Nếu là Tần Hiên ở đây, liền hội nhận ra, bao vây lấy quan tài này lực lượng, là vô thủy vô chung chi lực, không thua tại Thủy Cổ Nguyên.

Lại có người, lấy đại thần thông, đại lực lượng đem cái này vô thủy vô chung chi lực lưu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.

“Nhìn trộm trường hà người, có thể từng tìm được?”

Trong đó một tòa trong quan tài, có ý thức truyền ra.

Tại những quan tài này, vô thủy vô chung lực lượng bên ngoài, trước đó cùng thiên địa ý chí giao phong vạn tuyệt đạo tôn tất cung tất kính.

“Còn chưa từng!”

“Bất quá, Thiên Đế yến tổ chức sắp đến, ta muốn, biến số kia hội ra tay!” vạn tuyệt đạo tôn đạo.

“Kỳ lực không cũng biết, nó thân phận, không lường được, nhất định phải tìm ra, để tránh phá hư kết quả.”

Một vị khác trong quan tài, có âm thanh chậm rãi vang lên.

“Vạn tuyệt minh bạch!”

Vạn tuyệt đạo tôn cung kính trả lời, sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí rời đi.

Vô thủy vô chung chi lực bao khỏa, dù cho là Tần Hiên, cũng quan trắc không đến.

Nhưng hắn cũng hiểu được, diệt thế đại kiếp, chỉ là một kết quả, mà tạo thành kết quả này bố cục, đã không biết là từ chỗ nào một thời đại mở ra.

Thậm chí, hắn chưa từng tồn tại, ván cờ này, cũng đã bố trí xuống.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, bao nhiêu làm đầu hiền cùng bất hủ tại cùng đánh cờ, chỉ là bây giờ, hắc thủ phía sau màn kia đánh cờ đối thủ muốn đổi.

Lần này, hắn Tần Trường Thanh chấp cờ......

Chưởng thiên!.