Chương 4496: Yến hội bắt đầu

Chương 4496: Yến hội bắt đầu

Sao Bắc cực đế, Đông Hoàng quát bảy người rời đi.

Thời khắc này Tần Hiên, bên cạnh cũng vẻn vẹn còn lại sau lưng tám tên học sinh, cùng Lâm Yêu Thánh, Kim Sí Đại Bằng.

“Đi thôi, chúng ta cũng nên đi Thiên Đế yến!”

Tần Hiên mở miệng, đằng vân mà lên, hướng trời cao cuối cùng mà đi.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đều đang động, Đại Đế cấp sinh linh mang theo thiên tư trác tuyệt hậu bối đệ tử, nhao nhao hướng thiên địa yến mà đi.

Thái Cổ khư bên trong, 32 vị Thánh Hoàng, khống chế Thái Cổ Thần Cung chậm rãi xê dịch.

Vực ngoại, rất nhiều bất hủ, giống như từng đầu trường hà, hướng lên trời đế yến hội chỗ ở mà đi.

Thượng Thương đông đảo Đại Đế, cũng đồng dạng, xe, liễn, thuyền, mây, binh...... Rất nhiều Đại Đế, khống chế thần binh đế khí, tiến về Thiên Đế yến bên trong.

Thiên Đế thiết yến, Thủy Cổ Nguyên bên trong tuyệt thế sinh linh, đều hội tụ ở này.

Tần Hiên một đoàn người, thì là vượt qua tinh thần, chạm đến nhật nguyệt, lại đến nhật nguyệt phía trên tinh không mênh mông.

Đường tắt pháp tắc chi khung, một đầu mênh mông Thiên Đạo chi lộ xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Thiên Đạo trên đường, ẩn chứa siêu việt Thủy Cổ Nguyên Đại Đạo lực lượng pháp tắc.

Đó là Thiên Đế chi lực, lực lượng cứ việc còn tại Đại Đế cảnh giới, có thể cùng Tần Hiên một dạng, đã vượt ra khỏi bụi cấp.

Chính là tranh độ người gặp chi, cũng muốn rung động.

Nhập Thiên Đạo trên đường, như tất cả mọi người tán đi thần thông, như là phàm nhân, hành tẩu tại con đường này bên trong.

“Không hổ là Thập Tam Cực Đế!”

Tần Hiên trên bờ vai, Kim Sí Đại Bằng mở miệng.

Hắn vừa nói, ngược lại là khiến cho La Bỉ Thi các loại tám vị học sinh giật nảy mình.

Cái này 100. 000 năm qua, bọn hắn ngược lại là chưa từng nghe thấy cái này kim ưng mở miệng.

Chỉ biết là kim ưng thực lực phi phàm, ngay cả chó vàng kia cũng không dám mạo hiểm phạm.

“Này Thiên Đạo chi lộ, cũng đang chấn nhiếp người đến, Thái Cổ khư, vực ngoại bất hủ sinh linh, hay là có người không phục.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, chỉ gặp sau lưng, lại có thể có người ý đồ hoành không vượt qua này Thiên Đạo chi lộ.

Oanh

Có lôi đình phích lịch, lướt qua Thiên Đạo chi lộ, rơi vào vị kia bất hủ sinh linh trên thân thể.

Chỉ là một kích, vị này có thể so với thuấn diệt cảnh Đại Đế bất hủ sinh linh liền bị đánh rơi, trên thân thể, có Thiên Đạo chi lực vết tích, không tầm thường thủ đoạn có thể phá diệt.

Còn có một bộ phận sinh linh, bất kính Thiên Đế, giờ phút này cũng không khỏi nghiêm nghị.

Vẫn như cũ tiến lên, sau lưng, lại là lại có lôi đình rơi xuống.

Rất rõ ràng, không phục Thiên Đế người, không chỉ một vị.

Lần này Thiên Đế yến, đã là Thiên Đế chỉnh hợp Thủy Cổ Nguyên chi lực, cũng là chấn nhiếp Thủy Cổ Nguyên.

Mặc dù Thủy Cổ đem mạt, diệt thế đại kiếp, những sinh linh này, cũng có nấn ná, cũng không chuẩn bị đem hết thảy dốc hết tại cái này diệt thế trong đại kiếp.

Đi qua này Thiên Đạo chi lộ, cuối cùng bên trong, đã là kim vân liên miên, phụ trợ Quỳnh Lâu Ngọc Vũ.

Vô tận lưu quang, tại phía trên lưu động.

Càng có chim sơn ca vạn thú, như ăn ở thái, xin đợi quý khách.

Cũng có rượu ngon món ngon, Phân Hương xông vào mũi.

Tựa như, đây thật là một trận tuyệt thế yến hội.

Tần Hiên đến lúc, yến hội bên trong, đã có một bộ phận sinh linh xuất hiện.

Tần Hiên tại ở trong đó, cũng nhìn thấy một chút thân ảnh quen thuộc.

Tỷ như cố nhân ngày xưa, Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng.

Hai người, lúc này cũng đã bước vào đến Đại Đế cảnh, bất quá, cũng vẻn vẹn bí pháp cấp Đại Đế.

Từ Hỗn Độn giới phi thăng, không đủ 2 triệu năm liền thành tựu Đại Đế, có thể thấy được hai người thiên phú, cần cù cũng chưa mang theo.

Từ Vô Thượng vẫn như cũ là một bộ bạch y, tóc dài thác nước phiêu nhiên, cả người, thanh lãnh đạm mạc, giống nhau qua lại.

Ngược lại là Diệp Đồng Vũ, cứ việc bây giờ đã là Đại Đế, có thể nàng ánh mắt, lại là ngẫu nhiên thất thần, ngẫu nhiên ngốc trệ, cả người tản ra từng sợi cô tịch chi khí.

Ở bên cạnh hai người, chính là Lang Thiên, Từ Sơn, hai người đồng dạng là lớn đế, cũng đã đạt đến đạo vận hóa vật cảnh giới.

Hai người như trước, làm đã từng cửu thiên thập địa Cổ Đế phía dưới tuyệt thế Thiên Tôn, hai người vốn là nội tình kinh người.

Lại thêm, cái này hơn trăm vạn năm đại thế biến hóa, bọn hắn cũng thu được chỗ tốt rất lớn.

Tần Hiên nhìn về phía mấy người kia lúc, cũng có người nhìn về phía hắn.

Cố nhân gặp nhau, vẫn như cũ không biết.

Tần Hiên cũng chỉ là làm Huyền Thanh thân phận, lễ phép tính gật đầu, liền tiến vào Thái Sơ Thư Viện vị trí.

Khoảng cách Thiên Đế yến tổ chức, còn có mười ngày.

Tần Hiên liền ở chỗ này lẳng lặng ngồi xếp bằng, chờ đợi, hắn tinh thần ở bên ngoài, quan sát Thủy Cổ Nguyên.

Cho đến, Tần Hiên nhìn thấy, tranh độ Thiên Cung động.

Lần lượt từng bóng người, cũng như quỷ mị, tiến vào Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Thái Cổ khư bên trong, Chúng Thánh hoàng mà lên, hướng lên trời đế yến mà đi.

Nhưng lại có vượt qua ngoài mười vị tranh độ người, tại Thái Cổ khư phía trên bày ra tuyệt thế sát trận.

Sát trận này, bao phủ toàn bộ Thái Cổ khư.

Đợi trận này đại thành thời điểm, toàn bộ Thái Cổ khư bên trong, tựa hồ cũng đem cho một mồi lửa.

Thượng Thương chỗ, có cực tôn phong tỏa thiên địa, từ trong hư vô đi ra, nhìn qua trước mắt cái kia kinh sợ vạn phần Đại Đế, binh khí trong tay trảm xuống, Đại Đế bản nguyên tán loạn, quy về hư vô.

Còn có vực ngoại bất hủ, bất hủ hơi thở, như trường hà mênh mông, lên trời mà đi.

Rất nhanh, liền có tranh độ người, chặt đứt trường hà, làm cho trường hà dừng vào chỗ nào đó.

Nguyên bản, tại Thủy Cổ Nguyên bên trong cao cao tại thượng, không ai bì nổi Đại Đế, giờ phút này, tại những cái kia giống như quỷ mị, niệm như ác quỷ giống như thanh âm, tựa như là nhập thu chi diệp, dần dần phiêu linh.

Tất cả bị chặn giết người, có thể sống sót tồn tại, gần như không một.

Mà Tần Hiên biết, đây cũng chỉ là bắt đầu thôi.

Trái lại, Thiên Đế yến bên trong, đông đảo Đại Đế cấp sinh linh cũng hoặc là nấn ná lợi và hại, cũng hoặc là đàm tiếu có tiếng.

Thời gian mười ngày, cũng liền tại ở trong đó đi qua.

Cho đến, Thiên Đế yến sắp mở, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, tầm mắt khẽ mở, nhìn qua trước người ngọc dịch quỳnh tương khẽ nhấp một cái.

Hô

Một đạo khí tức từ trên trời đế yến trên cùng, cái kia cao vị thủ tọa lan tràn ra.

Toàn bộ yến hội bên trong toàn bộ sinh linh, tại lúc này, đều an tĩnh lại.

Chúng sinh linh nhìn lại, chỉ gặp một nữ tử, người khoác tinh hà áo dài, mang theo nhật nguyệt trâm cài, lẳng lặng ngồi ở kia cao vị trên thủ tọa.

Thiên Đế chi dung, cũng không kinh diễm, lại có quan áp thiên hạ nữ tử chi tượng.

Tần Hiên cũng không chỉ một lần gặp qua Thiên Đế, có thể như vậy Thiên Đế, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chúng sinh linh nhìn lên, Thiên Đế nhìn qua một chút không dưới ghế, nàng tựa hồ biết chút ít cái gì, chỉ có đôi mắt cụp xuống.

“Thủy Cổ đem mạt, đại kiếp diệt thế, ta lấy Thiên Đế chi tư, tụ chư vị nơi này, cùng bàn nghị ứng đối đại kiếp chi pháp.” Thiên Đế thanh âm bình thản, cũng không có bất kỳ uy thế.

“Chư vị, có thể có cái gì kiến giải!?”

Đông đảo Đại Đế, Thánh Hoàng, bất hủ hai mặt nhìn nhau.

“Thiên Đế làm Thập Tam Cực Đế một trong, đồng thời thân hóa Thượng Thương, che chở Thượng Thương phía trên vô tận tuế nguyệt.”

“Ta Thái Sơ Thư Viện, tận lấy Thiên Đế chi ý vi tôn.”

Hình Quân Đại Đế mở miệng, vị kia thần bí khó lường viện trưởng vẫn như cũ chưa từng đi ra.

“U Minh Thư Viện, tán thành!”

U Minh Thư Viện bên trong, một vị phong vương cấp đỉnh phong sinh linh đồng dạng mở miệng.

Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng thần sắc bình thản, “Thiên Đế chi pháp nếu có đạo, Thái Cổ khư, hội không đối nghịch.”

Lúc này trường mệnh Thánh Hoàng, giống như hồ càng thêm cường đại, lại, trên người có một loại khó nói nên lời chi lực.

Cái kia tựa hồ, cũng là không thua tại Thủy Cổ Nguyên lực lượng.

Tần Hiên nhìn đến, có thể cảm giác được trường mệnh Thánh Hoàng trên thân cái kia một sợi dị thường khí tức, cùng trọc Thái Cổ có chút tương tự.

Đông đảo bất hủ sinh linh bên trong, cũng có bất hủ mở miệng, “Thiên Đế chi lực có một không hai Thủy Cổ, nếu là có phá kiếp chi pháp, chúng ta, cũng nguyện ý tuân theo.”

Đám người sinh linh mở miệng, đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

“Ta cảm thấy, không ổn!”

Chỉ gặp trong yến hội, một vị bất hủ sinh linh chậm rãi lên tiếng.

Vị này bất hủ sinh linh, sinh ra trai lơ như rồng, sinh ra mười khỏa đầu lâu, trên thân tản ra khí tức cổ xưa.

Vực ngoại tổ địa!

Có người nhận ra, đây là một vị đạo bắt đầu thời đại bất hủ sinh linh, ngủ say tại tổ địa.

Cũng là trong tổ địa, vị kia Chân Tổ thủ hạ một trong.

“Như thế nào không ổn?” Thiên Đế nhàn nhạt mở miệng, cũng chưa sinh giận.

“Chủ ta chi lực, Thủy Cổ phía trên không thể địch nổi, nếu bàn về nội tình, ngươi cũng vẻn vẹn một kẻ hậu bối.”

“Tuy là Thiên Đế, thế nhưng không phải chủ ta chi địch, thì như thế nào có thể cứu vãn Thủy Cổ Nguyên?”

“Nếu ta tới nói, phá diệt thế đại kiếp chi pháp, hẳn là bằng vào ta chủ vi tôn, tổ địa cầm đầu, hiệu lệnh bốn vực!”

Lời này vừa nói ra, Thiên Đế yến bên trong, một mảnh tĩnh lặng..