Chương 4497: Tận như sâu kiến

Chương 4497: Tận như sâu kiến

Một đám Đại Đế cấp sinh linh, ánh mắt đều ở vực ngoại tổ địa chỗ.

Chỉ gặp vị kia Chân Tổ, thiếu niên chi thân, vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng, tựa hồ dưới trướng nói như vậy, cùng hắn không chút nào tương quan.

“Đã ngươi chủ thực lực như vậy không ai bì nổi, vậy vì sao lại phải ngủ say Vu Tổ Địa?” có Thượng Thương Đại Đế mở miệng, thản nhiên nói: “Chân Tổ chi lực hoàn toàn chính xác bất phàm, có thể Thiên Đế mở Thượng Thương, ở trên trận Thương Đại Đế, sáu tầng đến nó phúc phận, lại há có thể là ngươi Chân Tổ có thể so sánh?”

Trong tổ địa, không ít bất hủ sinh linh thần sắc lạnh lẽo, nhìn về phía người lên tiếng.

Người này không phải người khác, chính là Thái Sơ Thư Viện phó viện trưởng, Hình Quân Đại Đế.

Mặc dù đối mặt tổ địa chi nộ, hắn vẫn như cũ thần sắc thanh lãnh, lạnh nhạt tự nhiên.

“Chân Tổ chi lực hoàn toàn chính xác không kém, nhưng nếu là hiệu lệnh bốn vực, không đủ!” Vĩnh Hằng Đại Đế nhàn nhạt mở miệng.

Trong tổ địa, lại có bất hủ sinh linh thanh âm vang lên.

“Các ngươi Nhân tộc, coi là thật buồn cười!”

Chỉ gặp, một vị bất hủ sinh linh đi ra, toàn thân tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

“Cổ tổ mở bắt đầu cổ, giảng đạo Hỗn Độn.”

“Khi đó, Chân Tổ liền lắng nghe tại cổ tổ chi bên cạnh, về sau, càng là cùng tranh độ người nhiều lần trảm giết, trảm giết không chỉ một vị tranh độ người.”

“Đừng nói là nho nhỏ Thiên Đế, chính là Thập Tam Cực Đế tất cả tới, tại Chân Tổ trước mặt, cũng là tiểu bối!”

Tôn này bất hủ sinh linh vẫn nhìn ở đây tất cả Đại Đế cấp sinh linh, “Các ngươi nói, Chân Tổ không đủ tư cách? Như vậy, thử hỏi tại cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong, còn có người nào, thật sự tổ càng thêm cổ lão?”

“Hắn thực lực, thật sự tổ cường thịnh hơn!?”

Thiên Đế yến bên trong, đông đảo Đại Đế cấp dần dần an tĩnh lại.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào phản bác.

Vị này Chân Tổ, thế nhưng là từ ban sơ bất hủ thời đại liền tồn tại, là Thủy Cổ Nguyên bây giờ, cổ xưa nhất bất hủ sinh linh.

Hắn thực lực, cũng cực kì khủng bố, tại vị này Chân Tổ xuất thế tay, cứ việc chỉ xuất thủ mấy lần, lại làm cho tranh độ Thiên Cung không dám xâm phạm vực ngoại tổ địa.

“Cổ lão, không có nghĩa là có thể suất lĩnh đương kim chúng sinh, đi ra diệt thế đại kiếp!”

Thái Sơ gia lão tổ cuối cùng mở miệng, “Tộc ta tiên tổ, cũng có thể ngược dòng tìm hiểu cổ tổ giảng đạo, có thể thì tính sao? Cuối cùng cũng chỉ là cùng tranh độ người trảm giết đến chết, không cam lòng bài bố, bị hái đạo quả thôi.”

“Chân Tổ có thể sống đến bây giờ, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, không dám tưởng tượng bất hủ thời đại chỗ, những cái kia bất hủ sinh linh cường đại cỡ nào, bây giờ, lại chỉ còn lại có Chân Tổ một người.”

Thái Sơ gia lão tổ nhìn về phía cái kia nhắm mắt thiếu niên, một phen, nghe giống như là tán thưởng, lại làm cho vị kia Chân Tổ đôi mắt chậm rãi mở ra.

Tầm mắt chỉ là mở một đường, mênh mông khí tức liền quét sạch toàn bộ Thiên Đế yến.

Trong Nhân tộc, một bộ phận Đại Đế sinh linh nhịn không được bật cười.

Thái Sơ gia lão tổ là minh bao thầm chê, trò cười Chân Tổ giấu kín Vu Tổ Địa không dám đi ra, lúc này mới sống đến bây giờ.

Kẻ nhu nhược như vậy, lại sao phối lãnh đạo chúng sinh đối kháng diệt thế đại kiếp!?

“Miệng nhọn lưỡi lợi, không biết thực lực của ngươi, phải chăng giống như miệng lưỡi?” thiếu niên Chân Tổ chậm rãi mở miệng, chỉ là một câu, chỉ gặp Thái Sơ gia lão tổ thân bị, bỗng nhiên nổi lên đại đạo thật khóa.

Từng đầu đen như mực xiềng xích, ẩn chứa cực hạn bất hủ chi lực.

Đó là vị này bất hủ Chân Tổ rèn luyện không biết bao nhiêu năm tháng mà thành lực lượng, hắn thực lực, đã sớm siêu việt bình thường thuấn diệt cấp sinh linh.

Chính là Thái Sơ gia lão tổ, giờ phút này cũng không khỏi bị quản chế, xiềng xích kia vào thịt xương gãy, trong khoảnh khắc, Thái Sơ gia lão tổ cũng đã thụ thương.

“Bất hủ Chân Tổ, ngôn ngữ chi tranh, cần gì phải tức giận đâu?”

Thiên Đế cuối cùng mở miệng, nàng nhìn qua vị kia bất hủ Chân Tổ, có chút đưa tay, phất qua Thái Sơ gia lão tổ chỗ.

Chỉ gặp, cả tòa Thượng Thương pháp tướng hiện lên ở Thái Sơ gia lão tổ phía trên.

Đó là vô số Nhân tộc, Thượng Thương sinh linh mở ra Thượng Thương lĩnh vực, Thượng Thương chi lực, đều ở Thiên Đế trong khống chế.

Oanh

Pháp tướng ép xuống, cùng những xiềng xích kia va chạm, rất nhanh, trên xiềng xích liền nổi lên vết rách.

Bất hủ Chân Tổ ngước mắt, hắn nhìn về phía Thiên Đế, bỗng nhiên, hắn chỗ mi tâm mở ra một sợi vết tích.

Vô tận bất hủ chi lực, ở tại mi tâm, hóa thành một viên hạt giống đưa ra.

Bất hủ chi chủng hóa thành vô số chạc cây, thẳng hướng Thiên Đế.

Thiên Đế lẳng lặng nhìn qua chạc cây, trong một cái tát, chính là pháp tắc chi khung chiếu rọi với thiên đế yến phía trên.

Oanh

Khó nói nên lời đại đạo gợn sóng lan tràn ở Thiên Đế yến phía trên, bực này giao phong, cũng làm cho toàn bộ Thủy Cổ Nguyên các nơi nổi lên một chút dị tượng.

Đông đảo Đại Đế ngước mắt, nhìn qua trận này giao phong, lại không nhìn thấy huyền diệu gì, càng không cảm giác được dư ba.

“Cấp độ chênh lệch quá xa, lực lượng như vậy giao phong, đã không thuộc về Đại Đế cảnh!”

“Chúng ta, ngay cả tư cách quan chiến đều chưa từng có a? Đây cũng là Thiên Đế cùng vị kia bất hủ Chân Tổ lực lượng.”

“Chỉ biết bất hủ cùng thiên đế tại giao phong, lại là nhìn cái hồ đồ, cùng là Đại Đế, lại là khác nhau một trời một vực.”

Thiên Đế yến bên trong, chúng Đại Đế cấp sinh linh lộ ra đắng chát dáng tươi cười.

Cho đến, trên bầu trời dị tượng tán đi, đông đảo Đại Đế cấp sinh linh thậm chí thắng liên tiếp phụ cũng nhìn không ra.

“Trận tranh đấu này, tựa hồ, Thiên Đế hơn một chút.”

Tần Hiên chỗ trên chỗ ngồi, Kim Sí Đại Bằng chậm rãi mở miệng.

Nó nhìn ra mánh khóe, bất quá, cũng không xác định.

“Xem như thế đi, bất quá, vị kia bất hủ Chân Tổ cũng không vận dụng thực lực chân chính.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhớ kỹ cái này bất hủ Chân Tổ nội tình chân chính là cổ lưu lại nguyên thủy Tổ khí.

Nhân Tổ thạch, chính là một trong số đó, Tần Hiên cũng tự nhiên minh bạch nguyên thủy Tổ khí cường đại.

Chỉ là trên yến hội này, Thiên Đế hoàn toàn chính xác chiếm cứ ưu thế.

“Nếu, Thiên Đế cố chấp như thế, ta liền nhường cho ngươi.” bất hủ Chân Tổ chậm rãi lên tiếng, “Chỉ mong, ngươi có thể dẫn đầu chúng sinh, đi qua cái này diệt thế đại kiếp.”

“Vực ngoại tổ địa, hội hết sức tương trợ.”

Bất hủ Chân Tổ mở miệng, để chúng Đại Đế cấp sinh linh minh bạch trận đại chiến này kết quả.

Duy trì Thiên Đế Đại Đế, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, ngược lại là vực ngoại tổ địa đám Bất Hủ bọn họ, thần sắc có chút trầm thấp.

“Hết sức nỗ lực!” Thiên Đế cũng chỉ là đáp lại bốn chữ.

“Đã như vậy, ta tự tại tổ địa, nghe Thiên Đế điều khiển!” bất hủ Chân Tổ đứng dậy, Thiên Đế yến vừa mới mở ra, hắn lại là quay người rời đi.

Không chỉ có như vậy, thiếu niên khóe miệng, còn có một tia như có như không mỉa mai dáng tươi cười.

Thiên Đế chậm rãi nhíu mày, đúng lúc này, đông đảo Đại Đế cấp sinh linh tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Oanh

Một chút Đại Đế đột nhiên mà lên, một chút Đại Đế nhắm mắt cảm giác, thần sắc của bọn hắn, đều là đột biến.

“Không tốt!”

“Thư viện bị sát phạt!”

“Tộc ta thiên kiêu, thế mà đều bị trảm rụng!”

“A! Tranh độ Thiên Cung!”

Từng vị Đại Đế lửa giận, triệt để bộc phát.

Căn cơ của bọn họ, bị tranh độ người công phạt, coi trọng hậu bối, đều bị trảm giết.

Ai có thể nghĩ đến, tranh độ Thiên Cung, lại đột nhiên xuất thủ.

Mà lại, vừa ra tay, đã là như thế ngoan độc.

Thiên Đế khẽ nhíu mày, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy, sau đó, nàng liền xuất thủ.

Chỉ gặp từ trên trời đế thủ bên trong, bay ra mấy đạo quang mang, giết vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Có Đại Đế cấp sinh linh cảm giác được, có tranh độ người khí tức trực tiếp bị oanh sát, mẫn diệt.

“Thiên Đế, Thái Sơ Thư Viện nguy nan, chúng ta, trước tạm phải thuộc về đi!”

“Thiên Đế, ngày khác lại đến bồi tội!”

“Đi, đi mau!”

Nguyên bản, chuẩn bị 100. 000 năm, tụ tập Thủy Cổ Nguyên vô số Đại Đế cấp sinh linh yến hội, đám người ngạo nghễ mà đến, giờ phút này, lại là vội vã mà đi.

Thiên Đế đôi mắt cụp xuống, nàng tựa hồ đối với này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

“Xem ra, thống lĩnh sự tình, còn muốn thay thời gian.” vị kia bất hủ Chân Tổ nhưng lại chưa rời đi, ngược lại hơi có trêu chọc lên tiếng.

Hắn tựa hồ, đối với việc này, đã từ lâu biết được.

Thiên Đế nhìn qua vị này bất hủ Chân Tổ, “Thiên Đạo tuyên cổ bất biến, càng bất kể được mất.”

“Bất hủ Chân Tổ, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một câu, Thiên Đạo trước mặt, bất hủ cũng được, Đại Đế cũng tốt, tận như sâu kiến!”

Thiên Đế thanh âm bình tĩnh, cho dù là Thủy Cổ Nguyên gặp phải bực này náo động, ánh mắt của nàng bên trên, y nguyên không từng có nửa điểm gợn sóng..