Chương 4498: Cái này, chính là Thiên Đế

Chương 4498: Cái này, chính là Thiên Đế

Thiên Đế yến bên trong, đông đảo Đại Đế, bất hủ, Thánh Hoàng, phong vương cấp tồn tại, đều rời đi.

Bọn hắn chỗ bảo vệ, giờ phút này ngay tại gặp được trọng thương.

Thiên Đế yến thanh thế to lớn, nhưng hôm nay, lại là như vậy viết ngoáy kết thúc, phảng phất giống như là một trận trò cười.

Tần Hiên nhìn trời đế, khóe miệng của hắn ngậm lấy một vòng cười nhạt, cũng muốn đứng dậy rời đi.

“Ngươi tên gì?”

Bỗng nhiên, Thiên Đế mở miệng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Giờ phút này Tần Hiên trên thân ẩn chứa tạo hóa huyền diệu, chính là Thiên Đế cũng vô pháp nhận ra.

“Hồi bẩm Thiên Đế, ta tên Huyền Thanh, Thái Sơ Thư Viện một vị lão sư thôi.” Tần Hiên mười phần lễ phép tính trả lời.

Thiên Đế ngóng nhìn Tần Hiên một chút, sau đó, chính là gật đầu, “Huyền Thanh!”

Tần Hiên cười một tiếng, hắn có thể vững tin, Thiên Đế cũng không phát hiện thân phận của hắn.

Dù sao lấy hắn đối với tạo hóa lý giải, đã sớm ở Thiên Đế phía trên.

Về phần Thiên Đế vì sao đối với hắn nhìn bằng con mắt khác xưa, có lẽ là một loại nào đó trực giác.

Tần Hiên cũng đã rời đi, hắn mang theo chó vàng, kim ưng như đi bộ nhàn nhã giống như hành tẩu.

Nó ánh mắt, lại tỏa ra toàn bộ Thủy Cổ Nguyên.

“Thì ra là thế!”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, ánh mắt của hắn thâm thúy.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên giờ phút này đều tại sa vào đến náo động bên trong, tranh độ Thiên Cung bố cục, tại trảm giết Thủy Cổ Nguyên hậu bối thiên kiêu, muốn tuyệt Thủy Cổ Nguyên tương lai.

Một màn này, Tần Hiên ở trong dòng sông thời gian nhìn qua, trận chiến này, Thủy Cổ Nguyên tổn thất nặng nề.

Bất quá khi đó, Thiên Đế, Nghiệp Đế cũng không thức tỉnh.

Bây giờ, lại là xuất hiện đại biến số.

Chỉ gặp Dao Đế đám nhân thủ cầm ngọc ve, lấy những cái kia vẫn lạc sinh linh ý thức, bản nguyên.

Không chỉ là Dao Đế, cũng có người, xuất hiện tại Thủy Cổ Nguyên các nơi.

Bọn hắn tại thu liễm vẫn lạc ý thức, bản nguyên, mà những sinh linh này khí tức, Tần Hiên lại là có thể phát giác được.

Đó là lực lượng luân hồi, ẩn chứa nhân quả, nghiệp lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người này, hẳn là cùng Nghiệp Đế có quan hệ.

“Nghiệp Đế cùng ta giống nhau, minh tu sạn đạo ám độ trần thương?” Tần Hiên cười, hắn sống chết mặc bây, tựa như là một cái quần chúng.

“Như vậy, Thiên Đế, cũng hội không vẻn vẹn như thế đi?”

Tần Hiên cũng không khinh thường Thiên Đế, hắn chỉ là hiếu kỳ, Thiên Đế hội chọn phương thức gì đến đối mặt trận đại kiếp này.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên làm bàn cờ, hắn đang đánh cờ, tại lạc tử, đồng dạng, tranh độ Thiên Cung, Thiên Đế cũng tại chấp cờ lạc tử.

Oanh

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm thấy từng đạo kinh khủng gợn sóng khuếch tán ra đến.

Hắn ngước mắt nhìn lại, hai mắt bao phủ tại toàn bộ Thủy Cổ Nguyên phía trên, chỉ gặp, từng đạo to lớn gợn sóng quét sạch hướng Thủy Cổ Nguyên.

Đó là Đại Đế cấp sinh linh cùng cực tôn tại giao thủ, tranh độ trong Thiên Cung, vượt qua hai mươi vị cực tôn xuất thủ.

Bọn hắn tại chặn giết những cái kia trở lại tham gia yến Đại Đế cấp sinh linh, bọn hắn giết, chính là cái này Đại Đế.

Một màn này, Tần Hiên cũng đồng dạng ở trong dòng sông thời gian nhìn thấy.

Đồng thời, trận chiến này, không ít Đại Đế đều vẫn lạc, trong đó, thậm chí ngay cả Thái Sơ gia lão tổ đều hứng chịu tới trước nay chưa có trọng thương, không thể không uỷ thác tại quá hoang.

Dao Đế bọn người, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ bôn tẩu, các nàng phải thừa dịp lấy những cái kia Đại Đế cấp sinh linh chưa từng đều vẫn lạc lúc, bảo trụ nó cuối cùng một sợi ý thức cùng bản nguyên, đem nó thu nhập đến tạo hóa ngọc ve bên trong.

Tần Hiên bỗng nhiên ngoái nhìn, hắn nhìn thoáng qua Thiên Đế yến vị trí.

Chỉ gặp, vị kia Thiên Đế khí tức, tại thời khắc này, lấy Thiên Đế yến làm trung tâm lan tràn.

Thiên Đế, muốn xuất thủ!

Thiên Đế chi khí, giống như ức vạn dặm Lôi Vân, khí tức những nơi đi qua, chính là Lôi Vân lan tràn chỗ.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên thiên khung, tại thời khắc này đều tựa hồ tối xuống.

Chỉ có lôi minh cuồn cuộn, quét sạch tại trên chúng sinh.

Bất luận là gặp tàn sát chúng sinh, hay là những cái kia Đại Đế cấp sinh linh, đều là ngước đầu nhìn lên.

“Đây là...... Thượng Thương chi kiếp?”

“Thượng Thương chi kiếp, máu đen cầm đầu, có thể đại kiếp này khí tức, lại là tại máu đen phía trên!”

Tần Hiên nhìn đến, thần sắc hắn lạnh nhạt, có thể trong hai tròng mắt, lại đều là lôi vân kia phun trào.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trên, bất luận là Thượng Thương sinh linh, hay là Thái Cổ khư, hay là vực ngoại sinh linh, bên tai giờ phút này, đều truyền đến mênh mông thiên âm.

“Tuyên cổ Thiên Đạo, vô thượng chi pháp, dục lấy chúng linh, che chở Thượng Thương, trấn áp Thủy Cổ!”

“Ta là Thiên Đế, Thiên Đạo đứng đầu, hôm nay, khi trấn sát thiên ngoại chi địch!”

Thiên Đế thanh âm, mênh mông, đạm mạc, vô tình, cũng như Thiên Đạo pháp tắc, không thể gặp, không thể sờ, chúng sinh nhìn mà phát khiếp.

Tranh độ trong Thiên Cung, vạn tuyệt đạo tôn nhắm mắt, hắn muốn xuất thủ.

Chỉ là lần này, tại tranh độ trên Thiên Cung, lại có một bóng người chậm rãi hiển hiện.

Nghiệp Đế, thời khắc này Nghiệp Đế, người khoác tám trăm dặm nghiệp hỏa hồng y, trong tay, chính là một thanh nghiệp hỏa chi kiếm.

Kiếm này, là lấy thương nghiệp hỏa...... Không đối, uy lực của nó, sớm đã là tại thương nghiệp hỏa phía trên.

“Nguyên thủy Tổ khí!?”

Vạn tuyệt đạo tôn nhìn qua thanh kiếm kia, thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

Nghiệp Đế lẳng lặng nhìn qua vạn tuyệt đạo tôn, “Nàng, chỉ động một quyền!”

“Ngươi như giao thủ, ta đem thiêu tẫn Thiên Cung, đào quan tài phá đạo, chỗ sâu những cái kia tồn tại, vào khoảng giờ phút này mà lên.”

Nghiệp Đế đứng ở vạn tuyệt đạo tôn trước, một người, một kiếm, đôi câu vài lời lại làm cho vạn tuyệt đạo tôn dừng bước.

“Ngươi cho rằng, nàng một quyền liền có thể cải biến cố định tương lai?”

“Nghiệp Đế, ngươi cùng nàng, đều là quá mức vô tri!”

Vạn tuyệt đạo tôn mở miệng, trên người hắn, khí tức đều triển khai, trong lòng bàn tay, thần mang hội tụ, hóa thành một thanh thấy không rõ hình dáng trọng kỵ trường thương.

“Nếu để chư quan tài mà lên, Thủy Cổ chắc chắn hủy diệt, Nghiệp Đế, ngươi chống đỡ được chư vị tạo hóa làm a?”

Nghiệp Đế nghe vậy, chỉ là chậm rãi nâng lên trong tay nghiệp hỏa trường kiếm, “Ta đã từ Thượng Thương thời đại, cản đến nay thế, ngươi không ngại hỏi một chút những cái kia quan tài nô, có dám xuất thế!?”

“Nếu dám xuất thế, ta liền dám giết chi!”

Vạn tuyệt đạo tôn thần sắc đột biến, tức giận thông thiên mà lên.

Hắn xuất thủ, cũng không để ý tới Nghiệp Đế uy hiếp, trong tay cực tôn chi lực phun trào, thần mang thông thiên.

Sát na, tranh độ trên Thiên Cung, nghiệp hỏa lan tràn, nếu như vô số đóa Hồng Liên nở rộ, vô số Thiên Cung, nơi này tàn lụi.......

Thủy Cổ Nguyên phía trên, những cái kia tranh độ người cũng minh bạch, là Thiên Đế đang xuất thủ.

Ngoái nhìn nhìn lại, cũng nhìn thấy Thiên Cung bên trong, bạo phát đại chiến.

Vạn tuyệt đạo tôn cùng Nghiệp Đế giao thủ, nó gợn sóng, đủ để cho tất cả Đại Đế cấp sinh linh, tranh độ người đều có thể phát giác.

Đúng lúc này, cái kia che đậy toàn bộ Thủy Cổ Nguyên Lôi Vân, tại thời khắc này, từng cái vòng xoáy khổng lồ hiển hiện.

Thiên Đế yến bên trong, vị kia Thiên Đế, sau lưng hiện lên pháp tắc chi khung, vô số đại đạo cầu vượt, giăng khắp nơi, vô tận đại đạo chi lực rơi xuống, tựa như huyết mạch, tràn vào tới tay bên trong.

Không chỉ như thế, Thiên Đế sau lưng, còn có tinh quang sáng chói, đó là đại đạo ý chí, vô số sinh linh ý chí, không chỉ tại Nhân tộc, đều là hiện lên ở trong đó.

Thậm chí, Tần Hiên ở trong đó, thế mà thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

“Những tinh thần kia, là Thủy Cổ Nguyên đi qua ý chí, ta trước đó thi triển Thủy Hoàng pháp, bước vào đến cái gọi là nguyên bên ngoài chi địa, chính là hôm nay đế trong ngủ mê, ý thức hình thành thế giới a?”

“Hội tụ Thủy Cổ Nguyên tiền cổ tất cả người đã chết, chấp niệm, ác niệm, phẫn hận, không cam lòng chờ chút, thiện niệm, từ bi, nhân niệm chờ chút, hết thảy ý chí, hoặc tốt, hoặc hỏng, đều là tại ngày này đế ý chí bên trong, một mình gánh chịu.”

Tần Hiên bây giờ cảnh giới, thấy rõ Thiên Đế một quyền này.

Cũng minh bạch, ngày xưa hắn đã từng bước chân địa phương, là dạng gì thế giới.

Đó là Thiên Đế ý chí hình thành thế giới, vô danh chi giới, ẩn chứa khó mà số kế ý thức.

Người chết hồn phách, đã vào luân hồi, có thể nó niệm không tiêu tan, ý nghĩa không chỉ, ý chí không dứt, Thiên Đế, chính là gánh chịu đây hết thảy người.

Thiên Đế, chậm rãi một quyền đè xuống.

Một quyền này, ép xuống tại Thiên Đế yến bên trong, không thấy uy danh.

Nhưng mà Thủy Cổ Nguyên phía trên, tất cả tranh độ người trên đầu, Lôi Vân Tuyền lên, một đạo đại kiếp quyền ấn chậm rãi rơi xuống.

“Nhận đi qua chi ý, che chở đương thời chúng sinh, mở tương lai chi đạo.”

Tần Hiên tự lẩm bẩm, cười nói: “Cái này......”

“Chính là Thiên Đế!”

Hắn hiểu được, Thiên Đế yến, chưa từng tán đi!?

Hiện tại, mới bắt đầu!.