Chương 4499: Từ, Diệp Chi Vẫn

Chương 4499: Từ, Diệp Chi Vẫn

Lôi Vân đóng bắt đầu cổ, đại kiếp giết tranh độ!

Oanh

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên phía trên, vô số Đại Đế cấp sinh linh, đều là ngước đầu nhìn lên.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, cực điểm hãi nhiên.

“Cái này, chính là Thiên Đế lực lượng!?”

“Quá kinh khủng, cực đế chi lực, vậy mà khủng bố như vậy!”

“Chẳng lẽ đây hết thảy, đều ở Thiên Đế trong dự liệu!?”

Ngược lại là những cái kia tranh độ người, siêu thoát cảnh, cực tôn cảnh ngẩng đầu nhìn lại.

Giết

Có tranh độ người mở miệng, đón nhận cái kia đại kiếp quyền ấn.

Ầm ầm ầm......

Vô tận lôi mang, liền giống như là biển động giống như, quét sạch hướng về phía bốn phương tám hướng.

Tại ở trong đó, tranh độ người lực lượng mặc dù khủng bố, nhưng cũng tại cái kia kinh khủng đại kiếp quyền ấn phía dưới bị ma diệt.

“Đáng chết, Đạo Tôn cứu ta!”

Có siêu thoát cảnh tranh độ người không cam lòng gầm thét, nhìn phía tranh độ Thiên Cung vị trí.

Có thể nơi đó, cũng tại bộc phát đại chiến, vạn tuyệt đạo tôn ốc còn không mang nổi mình ốc.

Cũng có tranh độ người tại gần như vẫn lạc thời điểm, đầy mặt không cam lòng.

“Ta tung hoành một thế, thế mà lại vẫn lạc tại cái này trần giới bên trong!”

Từng đạo quyền ấn rơi xuống, Thủy Cổ Nguyên bên trong, cũng nổi lên từng cái hố trời.

Có thể huyền bí chính là, cái này động một tí mấy chục vạn dặm rộng trong hố trời, lại không phải là lực lượng hủy diệt, ngược lại, trong hố trời, sinh cơ bừng bừng, đạo vận không dứt.

Thậm chí, có thiên tài địa bảo, tự tại trong đó sinh sôi.

Một màn này, càng là nhìn ở một chúng Đại Đế cấp sinh linh.

Chính là đang tay cầm tạo hóa Ngọc Thiền dao đế bọn người, cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua trước mắt một màn này.

Ngược lại là tại nhật nguyệt phía trên, Tần Hiên nhìn qua một màn này, nhìn ra chân lý.

“Lão sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?” Võ Chiếu Đế mấy người cũng đầy mặt mờ mịt, không khỏi hỏi.

“Thiên Đế chi lực, nguồn gốc từ tại Thủy Cổ Nguyên, lấy mình chi lực, công phạt bản thân, lại thế nào khả năng tạo thành chân chính nguy hại!”

“Có thể những cái kia tranh độ người, lại không thua tại Thủy Cổ Nguyên.”

“Thiên Đế có thể tu luyện tới loại tình trạng này, cũng là một cái kỳ tích.” Tần Hiên lên tiếng, mà lại, đây còn không phải Thiên Đế toàn lực, hắn có thể cảm giác được, Thiên Đế có khác ỷ vào.

Trận này quyết đấu, trước mắt đến xem, tựa hồ là Thiên Đế đại thắng.

Cứ việc, Thủy Cổ Nguyên bên trong một chút hậu bối thiên kiêu bị trảm giết, có thể có Nghiệp Đế gia trì, những thiên kiêu kia tính mệnh tiến vào trong luân hồi, đời sau, có lẽ hội càng mạnh.

Về phần những cái kia vẫn lạc Đại Đế, đại bộ phận cũng bị tạo hóa Ngọc Thiền mang đi, Nghiệp Đế cũng đã nhận ra.

Có thể tạo hóa huyền diệu, Nghiệp Đế cũng rất khó biết được là ai động tay chân.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên lông mày khẽ động, hắn nhìn về hướng Thủy Cổ Nguyên một chỗ.

Sau đó, hắn dậm chân, nhật nguyệt phía trên, chỉ là một bước, liền vượt qua bao nhiêu ức dặm, xuất hiện ở một vùng thiên địa bên trong.

Con đường này bên trong, đại kiếp quyền ấn lưu lại gần như trăm vạn dặm rộng hố trời, nhưng tại hố trời này bên trong, lại có hai bóng người bình yên vô sự.

Cho dù là Thiên Đế sát phạt, thế mà cũng cấp cho hai vị này tranh độ người thụ thương.

Tại cái này tranh độ người trước mặt, lại có một đoàn người sắc mặt đã không gì sánh được trắng bệch.

Những người này, là Lang Thiên, Từ Sơn, Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng cùng đã từng Tiên Đạo nhất mạch mấy vị Đại Đế.

Hết thảy bảy vị Đại Đế, có thể giờ phút này, tại hai vị này cực tôn trước mặt, cũng như sâu kiến.

“Thiên Đế!”

Hai vị kia cực tôn thần sắc băng lãnh, trong mắt ẩn chứa tức giận.

Rất rõ ràng, Thiên Đế một kích này, để bọn hắn cũng trở tay không kịp.

“Chớ có quên Đạo Tôn mệnh lệnh, trước không cần phải để ý đến mặt khác tranh độ người.” trong đó một vị cực tôn mở miệng, hắn toàn thân đều bị mạ vàng chi giáp bao khỏa, không thấy thứ năm quan dung mạo.

Sau lưng nó, một cặp mạ vàng chi vũ, cực tôn chi lực ở sau lưng nó, ngưng tụ ra đạo đạo thần hoàn.

Hắn nhìn qua Từ Vô Thượng bảy vị Đại Đế, thân ảnh khẽ động, chính là một quyền rơi xuống.

Oanh

Chỉ là một quyền, Từ Vô Thượng bảy người, cũng đã thân thể rách nát, miệng đầy máu tươi.

Thậm chí, Lang Thiên vận dụng một viên cùng loại với thần châu Đại Đế chi binh, bảo vật này phỏng chế chân bảo thần châu, ẩn chứa thần châu một sợi uy năng.

Nhưng tại đây tuyệt đối nghiền ép dưới thực lực, hết thảy nội tình, tựa hồ cũng giống như là giấy.

Tần Hiên đứng ở đằng xa, nhìn một màn này, dựa theo đạo lý tới nói, cái này bảy vị Đại Đế, cũng không đáng đến hai vị này cực tôn động thủ.

Có người, đang cố ý an bài!

“Là tại dùng cái này đến xò xét, ta có hay không trở về a?” Tần Hiên sa vào đến trong trầm mặc, chỉ lưu sợi suy nghĩ này ở trong lòng.

Hắn lúc trước giết vào Đại Đế chiến trường, vực ngoại tổ địa, quá mức cuồng ngạo.

Lại thêm, trước đó hắn xâm nhập dòng sông thời gian, Lâm Yêu Thánh hai người trở về, để tranh độ Thiên Cung đem lòng sinh nghi.

Chẳng lẽ lại......

Tần Hiên nhìn nơi xa một màn này, lần này tranh độ Thiên Cung bố cục, đã là nhằm vào Thủy Cổ Nguyên hậu bối thiên kiêu cũng Đại Đế, có thể càng quan trọng hơn, lại là đang thử thăm dò Thiên Đế, Nghiệp Đế, cùng hắn a?

Tranh độ trong Thiên Cung, có người suy đoán hắn Tần Trường Thanh trở về.

Cho nên, lần này, tại lấy Lang Thiên đám người tính mệnh làm mồi nhử.

Tần Hiên đôi mắt khẽ động, hắn ngoái nhìn nhìn lại, chỉ gặp, Thái Sơ Thư Viện chỗ cũng giống như thế.

Thái Sơ Thư Viện bên trong, bạo phát một trận đại chiến, có cực tôn giáng lâm, Sơn Thỉ, trời mù bọn người, gần như đều vẫn diệt.

Thái Sơ Thư Viện chỗ sâu nhất, vị kia Tần Hiên cũng chưa từng thấy qua viện trưởng xuất thủ.

La Diễn đầy người máu tươi, thân thể rách nát, cuối cùng, một khối đá rơi xuống, trọng thương vị kia cực tôn.

Thư viện hạch tâm bên trong, Tần Hiên nhìn lại, chỉ gặp mênh mông đạo vận bao trùm lấy, lực lượng, không thua tại cực tôn, nếu là tiếp tục nhìn trộm, như vậy, Thái Sơ Thư Viện bên trong viện trưởng hội có phát giác.

“Là ai? Thập Tam Cực Đế, còn có người tại? Hay là bất hủ thời đại tồn tại?”

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, có người tại trảm giết tất cả cùng hắn có nhân quả người, ý đồ để hắn xuất thủ.

Cái này cũng càng xác nhận, tranh độ Thiên Cung mục đích, là đang bức bách hắn trở về.

Tần Hiên ánh mắt dần dần lạnh nhạt, hắn lên một sợi sát cơ, đang suy nghĩ, muốn hay không đem toàn bộ tranh độ Thiên Cung xóa đi.

Trước mặt, một vị khác cực tôn cũng xuất thủ, hai đại cực tôn, như là mèo đùa giỡn chuột giống như, không ngừng xuất thủ, nhưng lại cũng không chân chính hạ sát thủ.

Lang Thiên Ngoại mặt khác ba vị Đại Đế, đã vẫn lạc, biến thành hư vô.

Chỉ còn lại có Từ Sơn, Lang Thiên, Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng bốn người.

Các nàng kéo dài hơi tàn, biết trước mắt hai vị này cực tôn đã không phải là bọn hắn có thể địch nổi tồn tại.

Đúng lúc này, một đạo khí tức từ Diệp Đồng Vũ trên thân truyền đến.

“Nếu không thể rời đi, vậy liền vẫn lạc tại nơi này!”

“Từ Vô Thượng, các ngươi nếu là có thể rời đi, vậy liền rời đi!”

“Nếu không thể...... Vậy cái này hết thảy, chính là điểm cuối cùng.”

Diệp Đồng Vũ mở miệng, nàng trực tiếp đốt hết đại đạo của mình bản nguyên.

Trong tay, một thanh kiếm chậm rãi lên.

Ngày xưa tại Tiên giới tuyệt thế, tại thời khắc này, lấy suốt đời làm một kiếm, trảm về phía cực tôn.

Oanh

Trong đó vị kia mạ vàng lật úp cực tôn xuất thủ, chỉ là một bàn tay, liền ngăn trở Diệp Đồng Vũ liều mình một kích.

Sau đó bàn tay chấn động, thanh kiếm kia, bao quát bản nguyên chi hỏa tán đi.

Tần Hiên bên cạnh, Lâm Yêu Thánh miệng phun tạo hóa Ngọc Thiền, không thể gặp tạo hóa huyền diệu bao phủ tại Diệp Đồng Vũ trên thân, đem nó ý thức chầm chậm mang về.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tạo hóa bao phủ Diệp Đồng Vũ, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

“Ngươi không xuất thủ a?” Kim Sí Đại Bằng mở miệng, hắn biết Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ, vốn là Tần Hiên cố nhân.

“Không được, hôm nay chi vẫn, chính là ngày khác chi cơ!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua còn lại ba người, cuối cùng cũng không có thể đào thoát hai vị kia cực tôn.

Từ Vô Thượng bị phất tay đánh giết, Lang Thiên cùng Từ Sơn, đốt hết tất cả, đồng quy vu tận.

Kim Sí Đại Bằng trầm mặc, nó nhìn qua Tần Hiên, cảm nhận được Tần Hiên đè nén cái gì.

“Lấy thực lực của ngươi, làm gì như vậy!” Lâm Yêu Thánh cũng mở miệng, “Lúc nào, không gì sánh được kiêu ngạo tiên, thế mà cũng như vậy sợ đầu sợ đuôi!?”

Tần Hiên sau khi nghe được, lại là cũng không giáo huấn Lâm Yêu Thánh.

“Luôn có người hội gánh chịu một chút đền bù, các nàng cũng không tính là vẫn lạc.”

Tần Hiên xoay người, hắn hướng Thái Sơ Thư Viện chỗ mà đi.

“Ta cả đời này, chỉ cầu không lưu tiếc nuối là đủ!”

“Về phần mặt khác, không cần cũng được!”.