Chương 4500: Thiên thành nghiệp quan

Chương 4500: Thiên thành nghiệp quan

Tần Hiên bên cạnh, Lâm Yêu Thánh cùng Kim Sí Đại Bằng nhìn qua Tần Hiên, như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này, bọn hắn cảm nhận được Tần Hiên khác biệt.

Nếu là trước đó, Tần Hiên tung hoành Thủy Cổ, mũi kiếm chỉ, tranh độ tránh lui, thoải mái đến cực điểm.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại tại đè xuống trong lòng sát ý, hắn sở cầu, tại Thủy Cổ phía trên.

Cả hai cũng không hiểu Tần Hiên dự định làm cái gì, vừa ý đầu lại là ẩn ẩn rung động, có thể làm cho tiên làm như thế, nó mưu đồ to lớn, sợ là khó có thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ lại, hắn thật muốn trảm tạo hóa a!?

Tần Hiên rời đi, quay người hướng Thái Sơ thư viện đi đến.

Tranh độ trên Thiên Cung, Thiên Đế cũng xuất thủ, cùng Nghiệp Đế đồng thời xuất thủ, cùng tranh độ Thiên Cung trảm giết.

Đồng thời, tranh độ Thiên Cung phía dưới, một vị giấu kín tại trong quan tài tồn tại thức tỉnh.

Tần Hiên thân ở Thái Sơ thư viện, lại có thể nhìn thấy cái kia tranh độ trên Thiên Cung.

Đó là một vị cực tôn, hắn thực lực, tại mười lăm thuế phía trên, đặt ở huyền chủ đạo bên trong, cũng thực lực phi phàm.

Nhưng hắn, lại ẩn thân tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, năm tháng dài đằng đẵng cũng không từng đi ra.

“Bọn hắn, tại kiêng kị lấy cái gì?”

“Như 13 cực đế trước đó, bọn hắn liền ở đây, Thủy Cổ Nguyên đã sớm hủy diệt.”

Tần Hiên tự lẩm bẩm, tranh độ Thiên Cung phía dưới, bực này cực tôn không phải chỉ một vị mới đối.

Tranh độ Thiên Cung bên ngoài, bạo phát ra trước nay chưa có đại chiến.

Thủy Cổ Nguyên địa liệt thiên băng, chúng sinh tràn ngập nguy hiểm.

Đông đảo cường giả nhao nhao xuất thủ, cứu đông đảo chúng sinh.

Cho dù là Thái Sơ thư viện, bi thống vạn phần La Diễn bọn người, cũng không thể xuất thủ.

Trận đại chiến này, kéo dài trọn vẹn mười tháng, cái này mười tháng, ghi khắc tại Thủy Cổ Nguyên trong lịch sử.

Chính là vực ngoại tổ địa vị kia Chân Tổ, thế mà cũng xuất thủ, lấy thực lực che chở một phương thiên địa, dung nạp vực ngoại sinh linh vào ở trong đó.

Tần Hiên trong mười tháng này, hắn vẫn như cũ là tại tòa kia trong tiểu viện.

Ngẫu nhiên, hắn hội chỉ bảo Võ Chiếu Đế bọn người, càng nhiều thời điểm, chính là ngồi ở kia một cái bàn nhỏ bên trên, như là ngẩn người.

Lâm Yêu Thánh cũng đi ra, hắn vẫn như cũ là chó vàng chi thân, lại du tẩu hướng Thủy Cổ Nguyên, lấy tạo hóa ngọc ve, gánh chịu lấy vô số sinh linh tính mệnh.

Phía trên khu nhà nhỏ, rất nhiều trong động thiên, có một bộ phận sinh linh đang thức tỉnh, ở trong đó tỉnh lại.

Cho đến một đoạn thời khắc, chấn động Thủy Cổ Nguyên, nếu như giống như diệt thế Dư Ba rốt cục đình chỉ.

Đông đảo Đại Đế cấp sinh linh nhìn lại, chỉ gặp tranh độ Thiên Cung bên ngoài, Nghiệp Đế cùng thiên đế nhuốm máu mà đứng, một tòa nghiệp hỏa dài quan, một tòa mênh mông Thiên Thành hiển hiện, cùng tranh độ Thiên Cung hình thành thế đối lập.

Đồng thời, tại ngày này trưởng thành quan bên ngoài, những cái kia tranh độ người, đều là tận công phạt.

“Đại Đế cấp sinh linh, vào hết Thiên Thành Nghiệp Quan!”

Thiên Đế thanh âm vang vọng tại toàn bộ Thủy Cổ Nguyên phía trên, đông đảo Đại Đế cấp sinh linh ứng thanh mà lên.

Bọn hắn hướng lên trời thành Nghiệp Quan đi đến, bọn hắn biết, diệt thế đại kiếp đã bắt đầu.

Nghiệp Đế cùng Thiên Đế đã ác chiến mười tháng, sợ là đã đạt tới cực hạn.

Có Đại Đế tiến vào Thiên Thành cùng Nghiệp Quan bên trong, bọn hắn nhìn qua ngoài thành, quan ngoại tranh độ người, sau đó, liền bắt đầu động thủ trảm giết.

Oanh

Một mảnh bầu trời ngoại chiến trận, chân chính thuộc về Đại Đế chiến trường hiện lên ở Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Thiên Đế cùng Nghiệp Đế hai người đứng lặng tại đầu tường, các nàng khí tức trôi nổi không chừng, có thể như cũ lấy dư lực, ngăn trở tất cả Dư Ba.

“Huyền Thanh!”

Thái Sơ thư viện, La Diễn tới.

Trên mặt của nàng, đã không còn dáng tươi cười, trong ánh mắt, nổi lên một tia cừu hận.

“Ta muốn đi Thiên Thành Nghiệp Quan, ngươi muốn cùng đi a?” La Diễn hỏi.

Tần Hiên ngồi tại trong tiểu viện, hắn lắc đầu, “Không được.”

La Diễn có chút thất vọng, có thể nàng nhưng lại chưa nhiều lời, “Ta nếu là còn có thể sống được trở về, tìm ngươi uống rượu!”

La Diễn cười cười, sau đó, nàng tại mấy ngày sau, dậm chân mà lên, hướng lên trời thành Nghiệp Quan mà đi.

Đại Đế hoành không, che khuất bầu trời, nghênh chiến tranh độ.

Đại Đế phía dưới, những cái kia Cổ Đế, đồng dạng tâm tình nặng nề.

Nếu là Liên Thiên Thành, Nghiệp Quan đều bại, Thủy Cổ Nguyên, hội là triệt để lật úp cùng hủy diệt.

Nhưng nếu không thành Đại Đế, ngay cả bước vào đến mảnh chiến trường kia tư cách đều chưa từng có.

Rất nhanh, giữa thiên địa nổi lên dị tượng, Lôi Quang phun trào, huyết vũ mưa như trút nước, đó là một vị Đại Đế vẫn lạc.

Không chỉ, vị này Đại Đế vẫn lạc, lại có dị tượng, chúng sinh nghe được Đại Đế gào lên đau xót, có tàn binh từ ngày đó thành Nghiệp Quan bên ngoài rơi xuống, rơi vào Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Một bóng người, bị xỏ xuyên tại binh khí này phía trên, đó là một vị siêu thoát cấp tranh độ người.

Thi hài phá toái, bị chấn diệt, có thể chỗ kia, lại trở thành một chỗ hiểm địa cùng cơ duyên chi địa.

Nơi đó siêu thoát chi lực bàng bạc, ra đời rất nhiều không thuộc về Thủy Cổ Nguyên dị bảo cùng kỳ vật, càng có Đại Đế tàn binh, lây dính siêu thoát chi huyết.

Có người hướng nơi đó mà đi, muốn cầu một đầu Đại Đế chi lực, bước vào đến chiến trường kia tư cách.

Cũng có người, dự định từ trong đó lĩnh ngộ siêu thoát chi diệu, tìm kiếm dị bảo.

Một bộ phận, vẫn lạc tại trong đó, một bộ phận, có lẽ thật có đoạt được.

Cái này, cũng vẻn vẹn bắt đầu thôi.

Thời gian đang trôi qua, ba năm, Thiên Thành Nghiệp Quan, đã mở ra ba năm.

Vượt qua năm vị tranh độ người, hóa thành thi hài rơi vào đến Thủy Cổ Nguyên, cũng có 12 vị Đại Đế, như tinh thần rơi xuống, tại Thủy Cổ Nguyên nội hóa làm Đế Trủng.

Có người, tại Đế Trủng bên trong thu được truyền thừa, trở thành mới Đại Đế, bước vào đến Thiên Thành Nghiệp Quan phía trên, nếu như một trận luân hồi.

Thái Sơ trong thư viện, Tần Hiên vẫn tại tĩnh tọa, sau lưng Võ Chiếu Đế bọn người, đã không chỉ một lần xin chiến, muốn hướng lên trời thành Nghiệp Quan mà đi, lại đều bị Tần Hiên ngăn trở.

Tần Hiên chỉ là ở chỗ này tĩnh tọa, cả ngày lẫn đêm như vậy, cũng chưa từng rời đi.

Thủy Cổ Nguyên hết thảy, cũng giống như không có quan hệ gì với hắn.

Lại qua mười năm, hai mươi năm...... 100 năm...... 300 năm......

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt phát sinh một tia biến hóa rất nhỏ.

“Tìm được!”

Hắn chậm rãi lên, nhìn phía Thủy Cổ Nguyên nơi nào đó.

Trọn vẹn hơn 300 năm, vô số ngày đêm, hắn rốt cục tìm ra.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, cái kia không thuộc về Thủy Cổ Nguyên lực lượng, đến từ bất hủ thời đại, có lẽ cùng cổ có quan hệ.

“Các ngươi lưu tại nơi này, chớ có vọng động.” Tần Hiên nhìn về hướng Võ Chiếu Đế bọn người, bọn hắn đã tại riêng phần mình trong đại đạo không ngừng thuế biến.

Bây giờ, bình thường thuấn diệt cảnh Đại Đế, cũng không phải bọn hắn đối thủ.

“Lão sư, ngài muốn ly khai?” Võ Chiếu Đế mở miệng, có chút khó tin.

“Ân, có lẽ hội thật lâu, có lẽ, hội không quá lâu!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn phất tay, lưu lại hai cái cẩm nang.

“Không phải đến thời điểm tất yếu, không thể mở ra.”

Nói đi, Tần Hiên liền dậm chân.

Về phần khi nào là thời điểm tất yếu, hắn cũng không nói minh, chỉ để lại Võ Chiếu Đế tám người suy nghĩ xuất thần.

Kim Sí Đại Bằng như cũ xoay quanh tại trên đại thụ, hắn nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng.

“Tiên, ngươi đến cùng có mưu đồ gì!?”

Nó nhìn, thật lâu chưa từng ngoái nhìn.......

Giờ phút này, tại cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong, một chỗ nhìn như bình thường thiên địa.

Tần Hiên xuất hiện ở chỗ này, nhìn qua trước mắt một chỗ hồ nước, hồ nước này, tại vực ngoại, tồn tại không biết bao nhiêu cái thời đại.

“Thượng Thương sinh linh?”

Có vực ngoại sinh linh phát hiện Tần Hiên sau, thần sắc biến đổi, nhưng cũng không từng có ngày xưa loại kia ác ý.

“Thượng Thương sinh linh, ngươi đến Cổ Thánh Hồ làm cái gì?” có Cổ Đế đi ra, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Tại cái này Cổ Thánh Hồ phía trên, còn có hai đạo khí tức, là Thủy Hoàng cảnh giới.

“Cổ Thánh Hồ!”

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, sau đó, hắn chính là chậm rãi dậm chân.

Chỉ là một bước, cái này mênh mông vô ngần Thánh Hồ, dễ dàng cho giờ phút này, nước mở thành đường, nối thẳng sâu thẳm.

Tại cái kia đông đảo vực ngoại sinh linh trong ánh mắt kinh hãi, Tần Hiên xuất hiện ở đáy hồ, tại đáy hồ phía dưới, có một khối bị nước bùn bám vào ngoan thạch.

Tần Hiên bàn tay, rơi vào cái này trên ngoan thạch, trong khoảnh khắc, nước bùn phá tán, ngoan thạch bề ngoài không ngừng nổi lên vết rách.

Sau đó, thần hi vạn trượng, chiếu sáng thiên địa mênh mông.

Tần Hiên nhìn qua trước mặt, một khối như giống như hồ nước giống như thần thạch, trong thần thạch, lại có một tôn sinh linh.

Một tên nam tử, như rất giống tiên, tại thần thạch này bên trong ngủ say.

Trong thần thạch, càng có vô cùng bí lực quanh quẩn lấy, tại thần thức phía trên, còn ẩn chứa đại lượng phù văn.

Tần Hiên một chút liền nhận ra, những phù văn này là cái gì.

Nguyên thủy phù văn!.