Chương 4501: Thủy Cổ Nguyên vỡ ra

Chương 4501: Thủy Cổ Nguyên vỡ ra

“Đây là?”

Tần Hiên cẩn thận quan sát, nguyên thủy Phù Văn, hắn cũng có chỗ lĩnh ngộ.

Nhưng trước mắt nguyên thủy Phù Văn, càng giống là một cái phong ấn, đem nam tử này phong ấn tại trong đó.

“Ngươi là người phương nào?”

Đúng lúc này, Cổ Thánh trong hồ hai tôn Thủy Hoàng đi ra.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, lại cảm giác được rùng mình.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên thân bị đều là không thể nào hiểu được lực lượng, bọn hắn dùng hết toàn lực, lại ngay cả Tần Hiên dung mạo, dáng người đều thấy không rõ.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía hai vị kia Thủy Hoàng, ngón trỏ tại môi mỏng trước nhẹ nhàng dựng thẳng lên, làm cái im lặng thủ thế.

Trong chốc lát, hai vị Thủy Hoàng trầm mặc, bọn hắn ánh mắt đều là sợ hãi, vừa vặn thân thể lại không cách nào động đậy.

Cả người, tựa như là bị giam cầm ở trong không gian.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt khối thần thạch này, sau đó, bàn tay hắn nhô ra, rơi vào thần thạch này phía trên.

Oanh

Trong thần thức bạo phát ra một đạo khủng bố tuyệt luân chi lực, muốn đem Tần Hiên ý thức thôn phệ.

Có thể Tần Hiên lại đã sớm xưa đâu bằng nay, dù cho là nguyên thủy Phù Văn lực lượng, cũng vô pháp đem nó ý thức mang rời khỏi.

Hắn ngắm nhìn thần thạch, chỉ thấy phía trên vô số nguyên thủy Phù Văn hiển hóa, đông đảo thật nhỏ nguyên thủy Phù Văn hình thành thiên chương, thiên chương lại tạo dựng ra mới nguyên thủy Phù Văn.

Cái này còn không chỉ, tránh thoát nguyên thủy Phù Văn quấy nhiễu, Tần Hiên chìm ngộ trong đó, tựa hồ cảm nhận được nguyên thủy Phù Văn truyền đạt chân chính ý nghĩa.

Hắn giờ phút này, giống như là đứng ở vô tận trong trường hà, một đầu hướng về phía trước không có cuối cùng, một đầu hướng về sau vô thủy.

Tần Hiên liền đứng tại cái này vô thủy vô chung hai đầu trường hà giao thoa chi địa, nhìn qua cái này mênh mông đến không thể đo lường, tưởng tượng trường hà.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là không có tận cùng cũng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên giống như là cảm giác được cái gì, hắn ngoái nhìn nhìn lại, chỉ gặp vô thủy trong trường hà, tựa hồ có một sợi ba động, đang cố gắng để hắn chú ý.

Tần Hiên ngóng nhìn, ánh mắt của hắn, vượt qua không biết bao nhiêu năm tháng, thời gian, trần giới, cũng vượt qua vô số tranh độ người.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một chỗ hư vô chi địa.

Toàn bộ hư vô chi địa, cong như trứng ngỗng, trong đó đều là hắc ám.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía trong đó, một cái kỳ diệu tin tức dần dần hiện lên ở trong đầu của hắn.

Văn bát cổ vị!

Tần Hiên minh bạch, tin tức này là cái gì.

Văn bát cổ vị, tương đương với vô thủy vô chung tọa độ, vô thủy vô chung bên trong, quá mức mênh mông, thời gian, không gian gần như đã đã mất đi ý nghĩa, muốn tìm được cụ thể nào đó một chỗ tồn tại, liền cần xác thực văn bát cổ vị.

Có thể Tần Hiên không hiểu, vì sao nam tử này ngoài thân nguyên thủy Phù Văn, lại là một cái văn bát cổ vị.

Cái kia một vùng tăm tối hư vô chi địa, lại đại biểu cho cái gì?

Huyễn tượng tán đi, Tần Hiên lại nhớ kỹ khi đó văn vị, lấy lại tinh thần, lại phát hiện, cái kia phủ bụi tại trong thần thạch tuyệt thế nam tử, dĩ nhiên đã chậm rãi mở hai mắt ra.

Tiên

Nam tử mới mở miệng, Tần Hiên lại là ngây ngẩn cả người.

Nam tử nhìn qua hắn, cứ việc gần trong gang tấc, lại giống như là cách xa nhau vô tận tuế nguyệt.

Tần Hiên cũng chưa từng thấy qua nam tử, cho dù là trước đó hắn tiến về Thủy Cổ Nguyên trong dòng sông thời gian.

“Ngươi là ai?”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua nam tử trước mắt.

Nam tử trong mắt nếu như ẩn chứa vô tận thần thái, giống như là thế gian nhất là chói lọi chí bảo, côi thạch.

“Ngươi, không cách nào biết được ta là ai.”

“Ta không ở thời đại này, càng không tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

“Nguyên thủy, chỉ là một cái môi giới......” nam tử hư vô mờ mịt thanh âm vang lên, “Tiên, coi chừng cuối cùng, có người trở về......”

Lời nói còn chưa rơi xuống, nam tử thanh âm liền tiêu tán.

Tựa như là từ trong thiên địa này biến mất, ngay cả Tần Hiên, cũng phát hiện không đến một tia tung tích.

Thậm chí, bao quát những cái kia nguyên thủy Phù Văn.

Lời của nam tử, giống như hồ bị xóa đi, cũng không nói toàn.

Cuối cùng!?

Tần Hiên trong đầu, lần nữa nổi lên hai chữ.

“Lại là như vậy, bất luận đến từ nơi nào, liền không có khả năng lộ ra hoàn chỉnh a?” Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn đã thành thói quen.

Loại chuyện này, hắn cũng không phải lần thứ nhất kinh lịch.

Vốn cho rằng, cái này hơn 300 năm đến, có thể tìm được những cái kia tranh độ người kiêng kỵ bí mật, cũng hoặc là, cổ, thậm chí Thủy Cổ Nguyên bí ẩn.

Cuối cùng, lấy được lại là lại một cái bí ẩn.

Tần Hiên lắc đầu, hắn liền muốn về Thái Sơ thư viện, nhưng vào lúc này, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đột nhiên, có cái gì khủng bố tuyệt luân khí tức lan tràn ra.

Tần Hiên cũng lập tức quay người, hướng đông nam nhìn lại.

Chỉ gặp, đại địa vỡ ra, tại đại địa này chỗ sâu, U Minh phía trên, có cái gì tại phá đất mà lên.

“Đó là!?”

Thủy Cổ Nguyên bên trong, đông đảo Đại Đế đều là mặt lộ kinh hãi.

“Là...... Cổ đạo thần điện!”

Ngay tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, lấy tạo hóa ngọc ve thu thập người chết ý thức Lâm Yêu Thánh khó có thể tin nhìn về phía chỗ kia.

Thiên Thành Nghiệp Quan phía trên, Thiên Đế, Nghiệp Đế cũng nhắm mắt, bọn hắn ngoái nhìn nhìn lại.

“Rốt cục xuất thế a?”

Hai vị Cực Đế trên mặt nhưng lại không có nửa điểm vui mừng, ngược lại thần sắc ngưng trọng.

Thủy Cổ Nguyên triệt để vỡ ra, gần như bị một phân thành hai.

Vô tận Hỗn Độn khí tức mạnh mẽ, tạo thành một đạo to lớn bình chướng.

Thậm chí U Minh cũng nhận cực lớn ảnh hưởng, những cái kia Hỗn Độn khí tức tại lan tràn, một chút sinh linh chạm tới cái này Hỗn Độn khí tức, lại phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Rống

Có sinh linh huyết mạch lại lột xác, tựa hồ đang phản tổ, trở lại đến cường đại nhất tiên tổ thời kỳ.

Cũng có Nhân tộc, tại chạm đến cái này Hỗn Độn khí tức thời điểm, trong nháy mắt ngộ đạo, trong đầu tất cả không hiểu, tại thời khắc này, triệt để quán thông.

Tần Hiên dậm chân, hắn cũng xuất hiện ở cái này Hỗn Độn trong khí tức.

Hắn nhìn qua Hỗn Độn khí tức bên trong, trung tâm nhất, tựa hồ có một tòa rách nát cung điện, đang lẳng lặng lơ lửng.

“Đây là, tòa kia cung điện!?”

Tần Hiên ở trong dòng sông thời gian, nhìn qua tòa cung điện này.

Thủy Cổ Nguyên một phân thành hai, Hỗn Độn lan tràn, khí tức chỗ qua, vạn vật cực điểm thăng hoa.

Một tòa rách nát cung điện, tồn tại ở cái kia vô tận trong Hỗn Độn, chúng sinh bước vào trong đó, từ trong đó thu được không thể tưởng tượng thực lực.

Tại hắn nhìn thấy bên trong dòng sông thời gian, hắn có thể địch nổi tạo hóa, cũng bởi vì, hắn bước vào đến cái này một tòa rách nát trong cung điện.

Nhìn trộm dòng sông thời gian, Tần Hiên cuối cùng chỉ là một cái quần chúng, tựa như là đang quan sát một trận không lời bộc bạch phim.

Cho đến tự mình trải nghiệm, Tần Hiên mới hiểu được, cái này Hỗn Độn đại biểu là cái gì.

Tranh độ trong Thiên Cung, một chút quan tài chấn động.

“Trước thời hạn? Bởi vì cái gì, để cổ đạo thần điện sớm mở ra!”

“Đây cũng là Thiên Đế, Nghiệp Đế thủ bút a?”

“Cần phải có người nghịch đạo trở lại, nói cho tôn chủ, cần phải có người hành tẩu diệt thế chi lộ, ngăn được bắt đầu cổ, nếu không, kết quả hội biến.”

Những này quan tài nô lên tiếng, trong thanh âm ẩn chứa kinh sợ.

“Có lẽ, có người tại ẩn nhẫn, giấu kín, biến mất sinh linh lần nữa trở về, thực lực tăng nhiều, tuyệt không vẻn vẹn chỉ có bọn hắn.” có trong quan tài truyền đạt ra thanh âm, “Mở lại diệt thế chi lộ, lần này, không dung có ngoài ý muốn.”

Đúng lúc này, cái kia vô tận trong Hỗn Độn, cổ đạo trong thần điện, tựa hồ có một bóng người đứng lặng lấy.

To như vậy Thủy Cổ Nguyên, cũng vẻn vẹn có Tần Hiên một người nhìn thấy thôi.

Tần Hiên nhìn qua bóng người kia, cách xa nhau vô tận Hỗn Độn, thấy không rõ dáng người cùng dung mạo.

Chỉ biết là, đạo thân ảnh này nhìn về hướng tranh độ Thiên Cung phương hướng, sau đó chính là phất tay một chỉ.

Thiên Thành Nghiệp Quan bên ngoài, một loại không thể nói lực lượng giáng lâm, Nặc Đại Thiên Cung, trong nháy mắt bị trấn áp thành một hạt bụi.

Lại một chút, cái kia một hạt bụi, cũng đã triệt để từ Thủy Cổ Nguyên bên trong biến mất.

“Một chỉ trấn áp tranh độ Thiên Cung, khi tranh độ Thiên Cung tái hiện, tranh độ nội loạn, chí cao trời phá, cực tôn khuynh sào mà vào!”

“Bạch y nhập thiên ngoại, tranh phong tạo hóa.”

Tần Hiên hít sâu một hơi, “Chỉ bất quá, tựa hồ trước thời hạn mấy trăm ngàn năm.”

Hắn nhìn qua bóng người kia, sau đó, nó thân ba động tạo hóa, những nơi đi qua, Hỗn Độn phá tán, bạch y tiến quân thần tốc cổ đạo thần điện..