Chương 4502: Bắt đầu thời cổ nguyên

Chương 4502: Bắt đầu thời cổ nguyên

Trong Hỗn Độn, bạch y xuyên thẳng qua.

Tòa kia phía ngoài cung điện, có mênh mông chi lực, Đại Đế không thể ngăn cản.

Có thể Tần Hiên, lại là nhẹ nhàng như thường, hắn đẩy ra cái kia ẩn chứa tạo hóa Hỗn Độn chi lực.

Còn có, đưa tay ở giữa liền phá giải đại lượng nguyên thủy phù văn.

Cho đến, hắn xuất hiện ở tòa cung điện này bên trong.

Nó hai con ngươi nhìn cung điện này, sau đó dậm chân đi vào.

Cửa điện mở rộng, nhưng lại bao trùm lấy đại lượng cấm chế phù văn, cái kia đều là nguyên thủy phù văn cấu trúc mà thành, muốn nhập đại điện này, liền cần phá vỡ cái này nguyên thủy cấm chế.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cấm chế, phất tay, chính là một đạo trường sinh chi lực đánh vào trong đó.

Cấm chế phù văn lấp lóe, sau đó, mở ra một đầu thông đạo, đủ để thờ hắn tiến lên.

Những này nguyên thủy cấm chế là khảo nghiệm Thủy Cổ Nguyên Đại Đế, thậm chí bao hàm Thiên Đế bọn người, lại không phải khảo nghiệm hắn.

Tần Hiên bước vào đến cửa cung bên trong, trong đó có rất nhiều khúc chiết chi lộ, mỗi một con đường, đều thông hướng phương hướng khác nhau.

Tần Hiên dậm chân, bạch y chia ra làm chín, phân biệt bước vào đến cái kia chín đầu đạo đường bên trong.

Những nơi đi qua, tất cả nguyên thủy cấm chế đều không thể ngăn cản Tần Hiên bước chân.

Không bao lâu, Tần Hiên đã bước vào đến mỗi một con đường điểm cuối cùng.

Từ trái đến phải, con đường điểm cuối cùng phân biệt là tạo hóa điện, Càn Khôn Cung, Thái Thượng phòng, thần tượng thiên điện, bụi cổ cung, Vệ Cổ thiên điện, giảng đạo đàn, Thông Huyền Cung, Vạn Vật Điện.

Trong đó, tạo hóa điện ẩn chứa thần binh lợi khí, Càn Khôn Cung ẩn chứa linh đan diệu dược, Thái Thượng phòng có thể ma luyện đại đạo, thần tượng trong thiên điện càng là ẩn chứa có thể so với 3000 siêu thoát cảnh thần tượng khôi lỗi.

Bụi cổ cung là vì Trung Cung, làm một phương đại điện, trong đó tạo hóa khí tức cường thịnh nhất.

Vệ Cổ trong thiên điện, đồng dạng ẩn chứa 100 hộ vệ, mỗi một vị thực lực, đều có thể so với cực tôn.

Giảng đạo đàn bên trong, có siêu thoát, cực tôn, tạo hóa chi diệu, nhập trong đó, đều có thể lĩnh ngộ.

Thông Huyền Cung Trung, giấu vào khó mà số kế thần thông diệu pháp, đó có thể thấy được, gần như là một người lập nên, còn sót lại.

Còn có Vạn Vật Điện, trong đó ẩn chứa vô số vật liệu, có tiên thiên đồ vật, đến từ trần giới mới bắt đầu, cũng có không thuộc về Thủy Cổ Nguyên thần tài bảo liệu.

Chín con đường điểm cuối cùng, đủ để do Đại Đế thăm dò không biết bao nhiêu năm tháng, có thể Tần Hiên, lại là lấy một hóa chín, vẻn vẹn không đủ nửa canh giờ, cũng đã tìm kiếm sạch hội.

Trong khi hắn tám cái hóa thân trở về thời điểm, Tần Hiên đã đứng trong này cung bên trong.

Hắn nhìn qua Trung Cung phía trên, cũng không đầu tòa, lại có một đạo to lớn bản nguyên ngay tại Trung Cung phía trên nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tần Hiên nhìn về phía trong đó, có thể cảm nhận được cái kia một đoàn bản nguyên bên trong ẩn chứa lấy lực lượng.

“Đây là...... Trần giới bản nguyên!?”

Trước mắt lực lượng bản nguyên, không sai biệt lắm có trăm trượng to lớn, trong đó ẩn chứa lực lượng, càng mênh mông hơn vô ngần.

Nếu là tiến hành luyện chế, viên này bản nguyên, đủ để khai sáng một phương trần giới.

Tần Hiên ở trong dòng sông thời gian, hắn thấy được chính mình bước vào trong đó, có thể cái này cổ đạo trong thần điện đến tột cùng tồn tại cái gì, hắn cũng không trông thấy.

Cho dù là hắn hợp thời ở giữa trường hà bên trong, cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, bởi vì hắn thấy tương lai kia, chỉ là một cái khả năng, rất nhiều bí ẩn, hắn không cách nào chân chính nhìn thấy.

Bao quát, cái này cổ đạo trong thần điện đến tột cùng ẩn chứa cái gì, hắn chỉ có thấy được, vô số sinh linh tiến vào bên trong, gần như Niết Bàn trùng sinh.

Cái này cổ đạo thần điện, mới là Thủy Cổ Nguyên chi mạt, chúng sinh vạn vật đối kháng tranh độ người cơ sở.

Nếu không, lấy trần giới chi lực, chính là trăm ngàn Đại Đế, tại diệt thế trong đại kiếp, cũng như sâu kiến thôi.

Rất nhiều người tại ở trong đó, đạt được siêu việt Đại Đế lực lượng, đủ để địch nổi tranh độ người.

Đây cũng là tại sau này, nguyên bên ngoài chí cao trời, Tam Thập Tam Trọng Thiên sụp đổ, Thủy Cổ Nguyên như cũ chưa từng hủy diệt chân chính nguyên nhân.

Tần Hiên nhìn qua cái này trần giới bản nguyên, đây cũng không phải là là Thủy Cổ Nguyên bản nguyên, mà là một viên cũng không khai thiên tích địa trần giới bản nguyên.

Hắn đi về phía trước, bỗng nhiên, Trung Cung bên trong, vô số nguyên thủy phù văn biến hóa.

Oanh

Tại Tần Hiên trước mặt, nguyên thủy phù văn diễn hóa, như là vô tận thần quang hội tụ, cuối cùng hóa thành một bóng người.

Người trước mắt, đúng là hắn tại trong thần thạch nhìn thấy thân ảnh.

Chỉ bất quá, đạo thân ảnh này, nhưng lại chưa ẩn chứa ý chí, càng giống là một đạo đã sớm bố trí xong chiếu ảnh thôi.

Thân ảnh thần sắc đạm mạc nhìn về phía Tần Hiên, hắn phất tay, một vòng thần quang liền rơi vào đến Tần Hiên trong ý thức.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, thần quang này bên trong ẩn chứa tạo hóa chi lực, tựa hồ muốn vì hắn biểu hiện ra cái gì.

Chỉ bất quá, hắn hôm nay, lại có thể cự tuyệt, ngăn cản tư cách.

Có thể Tần Hiên hay là mở ra cái này một vòng tạo hóa thần quang, tại trong ý thức của hắn, một bóng người đứng lặng tại một viên trần giới bản nguyên phía trước.

Bốn phía, đều là vô tận Hỗn Độn, thậm chí có sức mạnh triều tịch, từ cái này trần giới bản nguyên bên trong phát ra, quét sạch hướng về phía bốn phía Hỗn Độn, tạo thành một loại nào đó cực kỳ đáng sợ lập trường.

Tại lập trường này bên trong, Đại Đế như là sâu kiến, chính là siêu thoát cảnh, cũng không thể tới gần.

Cực tôn, có lẽ có tư cách tới gần.

Nam tử nhìn qua trước mắt trần giới bản nguyên, hắn tựa hồ sa vào đến trầm tư.

Trong một cái tát, trong lòng bàn tay của hắn, lại nổi lên mặt khác một viên trần giới bản nguyên.

Hai viên trần giới bản nguyên, nam tử cuối cùng đem trong tay bản nguyên thu hồi, sau đó, nam tử không nhìn cái kia trần giới bản nguyên chung quanh chi lực, bước vào đến bản nguyên bên trong.

Tuế nguyệt cực nhanh, cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên, vậy cái kia một viên trần giới bản nguyên đã nứt ra.

Vô số mảnh vỡ bành trướng, xua tan Hỗn Độn, kinh khủng lực trường, tựa hồ tạo thành một cái cự đại bình chướng, để chung quanh Hỗn Độn không thể tới gần.

Vô số trong mảnh vỡ tâm, nam tử ngồi xếp bằng, trên thân vô số đầu đại đạo pháp tắc giao thoa tung hoành, thể nội không ngừng có tạo hóa chi lực tràn vào đến bốn phía, dung nhập vào những cái kia bản nguyên trong mảnh vỡ.

Mà những cái kia phá toái bản nguyên mảnh vỡ khi lấy được tạo hóa chi lực, bản nguyên pháp tắc tưới tiêu, rất nhanh, thanh giả bên trên, trọc giả bên dưới.

Cuối cùng, một tòa đại lục mênh mông hiển hiện, trọc giả trầm tích, tạo thành đại lục hình thức ban đầu.

Còn lại không nhiều bản nguyên, thì là rơi vào đại lục này dưới đáy, bởi vì lực lượng bản nguyên cường đại, cùng đại lục dưới đáy tạo thành một chỗ không tầng, mà nơi đó lực lượng, càng là hội tụ tất cả ô trọc.

Những này ô trọc cùng lực lượng bản nguyên giao hội, dung hợp, tạo thành đủ loại quỷ dị chi lực.

Nơi này, thiên địa sơ thành!

Tần Hiên giống như là một cái quần chúng, nhìn qua cái này khai thiên tích địa, minh bạch cái kia một sợi tạo hóa thần quang là cái gì.

Là Thủy Cổ Nguyên được mở mang quá trình, cũng là trần giới được mở mang quá trình.

Tần Hiên đã từng rèn đúc thế giới, bao quát lục giới trong châu thế giới, có thể cùng cổ mở thế giới so sánh, lại là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Trước mắt Thủy Cổ Nguyên, cường đại, mênh mông, không phải lục giới châu có thể sánh ngang.

“Muốn khai sáng Thủy Cổ Nguyên bình thường trần giới, còn cần trần giới bản nguyên a?”

“Trần giới bản nguyên càng thêm cường đại, khai sáng trần giới cũng liền càng thêm cường đại, không đối, còn có khai sáng trần giới người thực lực.”

Tần Hiên tự nói, hắn nhìn qua bóng người kia không ngừng kích thích thiên địa, lấy lực lượng pháp tắc, để Thủy Cổ Nguyên hết thảy vạn vật tự nhiên.

Cho đến, một phương này thế giới hoang vu dần dần bình định, vững chắc, bóng người kia tựa hồ cũng mệt mỏi, liền tại thiên địa này bên trong nằm ngủ.

Giấc ngủ này, chính là vạn vật biến thiên, Thủy Cổ Nguyên từ hoang vu đến sinh cơ, càng có nam tử trên người tạo hóa khí tức ảnh hưởng, khiến cho ban sơ Thủy Cổ Nguyên ra đời rất nhiều huyền diệu biến hóa, thậm chí sinh linh..