Chương 4503: Cổ

Chương 4503: Cổ

Những sinh linh kia, hình thù kỳ quái, tựa như thần ma, khó mà hình dung.

Nó tuổi thọ, càng là bất hủ.

Có thể bọn chúng, cũng như như dã thú, chiếm cứ địa vực, hóa thành địa bàn, lẫn nhau trảm giết.

Có sinh linh ở trong đó vẫn lạc, cũng có sinh linh ở trong đó thức tỉnh, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên ban sơ hình thức ban đầu cũng xuất hiện.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cổ cũng từ trong ngủ mê tỉnh lại, hắn nhìn qua ban sơ Thủy Cổ Nguyên, tràn đầy hỗn loạn cùng hung man.

Hắn đăng lâm trên chín tầng trời, mở ra một phương cung điện, mệnh danh là cổ đạo thần điện.

Sau đó, hắn lợi dụng đại thần thông, thông suốt Thủy Cổ Nguyên chúng sinh, bắt đầu giáo hóa.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, cũng dần dần bắt đầu bước vào đến quỹ đạo bên trong, hết thảy chưa từng tự hóa thành có thứ tự, đông đảo bất hủ, cũng không còn giới hạn tại liều mạng tranh đấu.

Nam tử lại lưu lại rất nhiều đồ vật, những đồ vật này, đều là nam tử thông qua trần giới bản nguyên mảnh vỡ rèn luyện mà thành.

Có thạch khí, ẩn chứa trần giới lực lượng của bản nguyên thiếu, uy lực liền nhỏ yếu.

Có thạch khí, ẩn chứa trần giới lực lượng của bản nguyên nhiều một ít, đồng thời, tại nam tử rèn luyện bên dưới, cũng ẩn chứa nam tử ý chí.

Nguyên thủy Tổ khí!

Tần Hiên ngưng mắt nhìn lại, những này Tổ khí, bị nam tử để lại cho đông đảo bất hủ sinh linh.

Nhưng vào lúc này, nam tử tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn ngước mắt nhìn lại, cau mày.

Sau đó, nam tử xông vào đến thiên ngoại, vượt qua trần giới bản nguyên cấu trúc lập trường.

Tại lập trường này bên ngoài, Tần Hiên thấy được có tranh độ người đến, nhìn qua trước mắt trần giới, trong ánh mắt nổi lên một tia tham lam.

Trần giới bản nguyên, đối với tranh độ người cũng có lợi ích to lớn, đối với một vị tranh độ người mà nói, cái này trần giới, bao quát trong đó bất hủ sinh linh, đều giống như vô số thần dược.

Nam tử nhìn qua tranh độ người, xuất thủ cảnh cáo, làm cho cái kia tranh độ người kinh hãi rời đi.

Nam tử một lần nữa trở lại Thủy Cổ Nguyên, nhưng rất nhanh, lại có tranh độ người xuất hiện.

Thủy Cổ Nguyên tựa như là một viên hương khí bốn phía trái cây, hấp dẫn lấy từng vị tranh độ người tới gần.

Coi như, những cái kia tranh độ người lực lượng không bằng nam tử, lại là để nam tử không sợ người khác làm phiền.

Cuối cùng, nam tử rời đi Thủy Cổ Nguyên, hắn xuất hiện tại Thủy Cổ Nguyên bên ngoài, chỉ gặp hắn lấy đại thần thông, gánh chịu lấy Thủy Cổ Nguyên hướng nơi xa rời đi.

Hắn thế mà, mang theo một phương trần giới tại vô thủy vô chung nghịch hành.

Trên đường đi, có tranh độ người gặp nhau, thậm chí xuất thủ, bị nam tử trảm giết.

Một số người sợ hãi tại nam tử lực lượng, không dám động thủ, lại là âm thầm theo đuôi.

Bọn hắn không nguyện ý từ bỏ viên này ngọt ngào trái cây, dự định mưu sau mà động, đối với những cái kia tranh độ người mà nói, thứ không thiếu nhất, chính là thời gian.

Nam tử cũng không biết gánh chịu lấy trần giới đi lại bao lâu, trần giới bên trong, càng là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Có thể không bắt đầu không có cuối cùng quá mức dài dằng dặc, nam tử đi lại quá lâu, thậm chí đã có chút mệt mệt mỏi.

Hắn nhưng lại chưa đi đến chính mình điểm cuối cùng, mà sau lưng, một chút tranh độ người lại thừa dịp nam tử mệt mệt mỏi, tiến vào Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Cứ việc có trần giới pháp tắc áp chế, bọn hắn như cũ ở trong đó trắng trợn đồ sát những cái kia bất hủ sinh linh.

Bọn hắn hái bất hủ chi quả, nuốt nó huyết nhục, luyện đạo thì, đem nơi đó coi là động thiên phúc địa.

Nam tử cũng đã nhận ra, hắn cuối cùng, lựa chọn từ bỏ tiếp tục tiến lên.

Hắn trở về đến Thủy Cổ Nguyên bên trong, đánh giết một bộ phận cực tôn cùng siêu thoát giả, còn lại còn thừa không nhiều lực lượng, đem mặt khác cực tôn cùng siêu thoát giả trấn áp, sau đó cả người lần nữa thiếp đi.

Tranh độ tặc tâm bất tử, tại nam tử ngủ say trong tuế nguyệt, bọn hắn lấy ý chí của mình, ý niệm, mê hoặc lấy bất hủ sinh linh.

Làm cho bất hủ sinh linh trảm giết, đem mặt khác bất hủ hóa thành tế phẩm tặng cho hắn bọn họ.

Nhờ vào đó, bọn hắn hội lưu lại một chút không thua tại trần giới lực lượng, pháp tắc thần thông.

Có bất hủ nhận mê hoặc, đem những cái kia tranh độ người phụng làm Thần Minh, thậm chí, có bất hủ hi sinh tự thân, thả ra trong đó mấy vị tranh độ người.

Những cái kia tranh độ người lần này, lại không còn trắng trợn trảm giết, sợ kinh động trong ngủ mê nam tử.

Bọn hắn hiệu lệnh bất hủ, nuôi nhốt bất hủ thời đại sinh linh, khiến cho trưởng thành, xem như dài đến mức nhất định, bọn hắn liền hội đem nó gạt bỏ, hái trái cây.

Từng tôn bất hủ sinh linh vẫn diệt, lại có sinh linh, vì tự thân không ngừng mạnh lên, hi vọng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành Thủy Cổ Nguyên tôn sư.

Có thể mỗi một lần bọn hắn trở thành Thủy Cổ Nguyên tôn sư, liền bị tranh độ đánh giết, cuối cùng trở thành trái cây bị hái.

Vòng đi vòng lại, Luân Hồi lặp đi lặp lại, những cái kia tranh độ người thực lực càng thêm cường thịnh.

Khi nam tử tỉnh lại lần nữa thời điểm, hắn đã thấy một màn này, nam tử giận dữ, muốn xuất thủ.

Có thể tranh độ người bên trong, lại đi ra một bóng người.

Hắn tại cùng nam tử thương lượng, tựa hồ có chỗ ỷ vào.

Nam tử ánh mắt rét lạnh, cuối cùng, hắn động thủ, thế sét đánh lôi đình, trấn sát đối phương.

Không chỉ có như vậy, hắn đuổi tất cả tranh độ người, buồn cười là, trong quá trình này, lại có bất hủ là tranh độ mà chiến.

Nam tử vì thế, tựa hồ cũng có chút nản lòng thoái chí, lần này, hắn tại cổ đạo trước thần điện giảng đạo, sau đó, liền rời đi Thủy Cổ Nguyên.

Hắn gánh chịu lấy Thủy Cổ Nguyên, hướng một chỗ vùng đất không biết đi đến.

Nhưng lúc này đây, nam tử đi năm tháng dài đằng đẵng, lại xuất hiện dị biến.

Có sinh linh xé rách trường hà đi tới, sau lưng siêu thoát, cực tôn khí tức như rừng, gần như có mấy trăm vị.

Sinh linh trên thân ẩn chứa vô tận tạo hóa chi khí, hắn cũng là một vị tạo hóa tôn chủ.

Nam tử ánh mắt băng lãnh, hắn cùng thương lượng, bất quá một lát sau, cả hai liền ra tay đánh nhau.

Tạo hóa khí tức tung hoành, vô số tranh độ người, siêu thoát cảnh cũng giết vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Nam tử thực lực càng hơn một bậc, hắn một bên cùng tạo hóa trảm giết, một bên lấy tạo hóa chi lực tương trợ bất hủ sinh linh, trấn sát những cái kia siêu thoát cảnh cùng cực tôn.

Có thể cuối cùng, khi tất cả siêu thoát cùng cực tôn bị trảm giết, trấn áp đằng sau, Thủy Cổ Nguyên bên trên bất hủ sinh linh cũng còn thừa không có mấy.

Mà vị kia tạo hóa, cũng không địch lại nam tử, cuối cùng rời đi.

Dù sao cũng là tạo hóa, cho dù là nam tử, cũng vô pháp tuỳ tiện đem nó trảm giết.

Nam tử nhìn qua Thủy Cổ Nguyên cảnh hoàng tàn khắp nơi, hắn lần nữa trầm mặc.

Nam tử thật lâu chưa từng rời đi, hắn chỉ là tại đứng lặng lấy, trên người có cô tịch cùng bi thương.

Tần Hiên tựa hồ có thể lý giải, nam tử muốn bảo hộ cái này Thủy Cổ Nguyên, nhưng hắn lại không cách nào làm đến.

Cái này, không phải hắn vấn đề, mà là Thủy Cổ Nguyên vấn đề.

Cuối cùng, nam tử tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tỉnh, lần này, hắn không còn tiến lên, mà là lưu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Hắn tại rèn đúc Thủy Cổ Nguyên, thiết lập U Minh, càng ngưng tụ Thủy Cổ Nguyên bên ngoài lập trường, hóa thành ba mươi ba trọng bình chướng.

Đồng thời, hắn tại cái kia ba mươi ba trọng trong bình chướng lưu lại thần thạch, có bất hủ vẫn lạc, ý thức hội tiến vào đến trong thần thạch, mượn nhờ thần thạch chi lực hóa thành ý thức chi thân.

Nam tử lại đem cổ đạo thần điện chìm vào đến Thủy Cổ Nguyên phía dưới, lấy thần lực phong cấm.

Sau đó, nam tử phất tay, chỉ gặp, có trường hà xuất hiện tại trong mắt của nam tử.

Đó là dòng sông thời gian, nam tử lẻ loi một mình bước vào trong đó.

Đợi đến nam tử lần nữa khi trở về, tựa hồ đang trong dòng sông thời gian nhìn thấy cái gì.

Hắn thân ảnh xuyên thẳng qua tại U Minh cùng Thủy Cổ Nguyên phía trên, cuối cùng, hắn đứng tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, lấy tạo hóa chi lực trảm về phía chính mình.

Tựa hồ, hắn từ bản nguyên bên trong trảm tới cái gì, lưu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Cuối cùng, nam tử nhìn thật sâu một chút Thủy Cổ Nguyên, quay người rời đi.

Lần này, hắn không còn gánh chịu Thủy Cổ Nguyên, mà là triệt để rời đi Thủy Cổ Nguyên, một thân một mình tiến về vô thủy vô chung.

Chỉ là lần này, hắn là hướng về phía trước mà đi!

Khi thần mang phá diệt, Tần Hiên trong ánh mắt cũng không khỏi buồn vô cớ.

Không cần đoán muốn, hắn cũng biết, nam tử kia là ai.

Cổ.