Chương 4504: Ngươi đến tột cùng là ai?

Chương 4504: Ngươi đến tột cùng là ai?

Vừa mới cắt nếu như mây khói tiêu tán, Tần Hiên lại là thật lâu không nói.

Thần quang tiêu tán, Tần Hiên cùng cổ thân ảnh đối mặt mà đứng.

“Ta tên là cổ, tại huyền chủ thiên địa, đổi lấy thế giới bản nguyên, muốn khai sáng thiên địa, dục hóa chúng sinh, chỉ giáo truyền đạo, cùng ta thẳng hướng cuối cùng.”

“Ngẫu nhiên lại gặp một viên trần giới bản nguyên, liền giữ lại huyền chủ thiên địa có được thế giới bản nguyên.”

“Nhưng mà, ta toàn lực mở, lại không thể làm gì trường hà mênh mông, tranh độ như cá, gặp trần giới như hoa mở kết quả, có thể trợ nó tiến lên, hỗn loạn mà tới.”

“Ta là đấu tranh,chiến đấu năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng không được bỏ đi.”

Cổ thanh âm chậm rãi vang lên, “Như cứu bắt đầu cổ, chỉ có một con đường.”

“Sắp bắt đầu cổ nguyên đưa vào đến cấm kỵ chi địa, Khả Bảo Thủy Cổ không nhận quấy nhiễu.”

“Nhưng cấm kỵ chi địa, ta cũng không từng đến, có tồn tại hay không, như cũ không biết.”

Tần Hiên sau khi nghe được, xu thế mày nhăn lại.

“Đưa vào cấm kỵ chi địa?”

Hắn không rõ, cấm kỵ chi địa này lại là nơi nào.

Hắn mặc dù tại huyền chủ đạo bên trong, cùng Xiển Tôn Chủ đàm luận tán gẫu qua một chút, nhưng lại không liên quan đến cái gì cấm kỵ chi địa.

Cổ thân ảnh tiêu tán, phía trước, viên kia trần giới bản nguyên nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Cái này trần giới bản nguyên, liền hẳn là Cổ Tòng Huyền chủ đạo đoạt được.

“Khai sáng thế giới, là muốn truyền đạo, sau đó thẳng hướng cuối cùng!?”

“Cuối cùng, là vô thủy vô chung cuối cùng a?”

Tần Hiên nhìn qua cái này bản nguyên, bản nguyên trước, có đại lượng nguyên thủy phù văn cấm chế.

Không chỉ có như vậy, nơi này ẩn chứa cổ tạo hóa chi lực, cũng là cái này cổ đạo thần điện căn nguyên.

Nếu không phải là Thủy Cổ Nguyên đản sinh sinh linh, một khi tới gần, liền hội dẫn đến cổ lực lượng sát phạt.

Lấy thần quang bên trong lực lượng, chính là bình thường tạo hóa tôn chủ, cũng không phải cổ đối thủ.

Cực tôn chạm đến, cùng muốn chết không cũng không khác biệt gì.

“Trước mắt trần giới bản nguyên, hẳn là so Thủy Cổ Nguyên bản nguyên mạnh hơn nhiều.”

“Cổ nếm thử không có kết quả, hay là từ bỏ Thủy Cổ Nguyên, chỉ là lưu lại một chút thủ đoạn.”

Tần Hiên đứng lặng lấy, sau đó, hắn xuất thủ, nó bàn tay hướng những cái kia nguyên thủy cấm chế chạm đến, mảng lớn cấm chế, tại bàn tay này phía dưới dần dần phá vỡ.

Cho đến, Tần Hiên bàn tay chạm tới trần giới bản nguyên.

Oanh

Nặng nề, tinh thuần, viên này trần giới lực lượng của bản nguyên, đơn giản không thể đo lường.

Nếu là nuốt luyện, thực lực của hắn, hội lại có một lần đột phá.

Cho dù là tại huyền chủ đạo bên trong đoạt được bảo dược, đan dược, so với cái này trần giới bản nguyên, cũng không kịp một phần ngàn vạn.

Loại lực lượng này quá mức tinh thuần, đồng thời, trong đó sinh cơ càng vượt xa hơn tưởng tượng.

“Đây chính là trần giới bản nguyên a?”

Tần Hiên bàn tay rơi vào trên đó, cánh tay của hắn đều ẩn ẩn run rẩy, có thể thấy được cái này trần giới bản nguyên khủng bố đến mức nào.

Những cái kia tranh độ người, cực tôn, thậm chí tạo hóa cũng vì đó động tâm căn nguyên, liền ở chỗ này.

Chỉ gặp, Tần Hiên nơi lòng bàn tay, lực lượng bản nguyên cùng tạo hóa huyền diệu giao thoa, tạo thành gông xiềng, cuối cùng, đem cái này trần giới bản nguyên phong ấn.

Chỉ là phong ấn, Tần Hiên bản nguyên liền hao phí tám thành lực lượng.

Đây là hắn sau khi trở về, lần thứ nhất vận dụng nhiều như vậy lực lượng.

Nguyên bản cái kia kinh khủng bản nguyên, tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay, đã hóa thành một viên lớn chừng bàn tay quang cầu.

Tần Hiên lần nữa tát, liền đem nó thu nhập đến đất trời trong lòng bàn tay.

“Nếu là đem cái này trần giới bản nguyên dung hợp Thủy Cổ Nguyên, như vậy, Thủy Cổ Nguyên thiên địa chi lực, vạn vật sinh linh, đều có thể Niết Bàn trùng sinh.” Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, Mâu Quang chớp động lên.

Hắn sa vào đến suy tư, đang suy nghĩ, xử lý như thế nào viên này trần giới bản nguyên.

Bất quá chỉ là sơ qua công phu, Tần Hiên liền tựa hồ suy nghĩ minh bạch.

Hắn môi mỏng chau lên, lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

“Cũng được, ta mang tới đồ vật, chính là ta.”

“Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đã sớm rời đi!”

Lời của hắn, tựa hồ đại biểu cho, hắn cùng cổ không cùng đường.

Tần Hiên xoay người, trước khi đi, hắn suy tư bên dưới, nơi lòng bàn tay nổi lên một thiên màu vàng kinh thư.

Kinh thư tên là cổ tiên kinh, chỉ có thượng quyển, nếu muốn cầu được hạ quyển, lại cần hướng vô thủy vô chung.

Sau đó, Tần Hiên rời đi, nó hóa thân đều trở về.

Cứ việc, cái này cổ đạo trong thần điện có không ít đồ tốt, nhưng tại trong mắt của hắn, nhưng cũng liền bình thường.

Đều là trần giới đồ vật, thèm thèm những cái kia Đại Đế vẫn được, nhưng đối với hắn mà nói, không đủ để tâm động.

Tần Hiên dậm chân rời đi, Thủy Cổ Nguyên Đại Đế chúng sinh còn chưa từng bước vào, hắn Tần Trường Thanh cũng đã rời đi.

Thái Sơ trong thư viện, Tần Hiên trở lại trong tiểu viện, Võ Chiếu Đế bọn người đã sớm vội vã không nhịn nổi, có thể Tần Hiên có phân phó, các nàng lại không dám vọng động.

“Các ngươi muốn đi cái kia cổ đạo thần điện?”

Tần Hiên sau khi trở về, để Võ Chiếu Đế bọn người kinh hãi.

“Lão sư ngài trở về, nhanh như vậy!?”

“Đi bên ngoài nhìn một chút, phát hiện cũng không có gì đáng giá lưu lại lâu dài, liền trở về.”

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, “Nếu như vậy muốn đi, vậy liền đi thôi, nhớ kỹ, chớ có bại lộ bản tôn thân phận.”

“Ta thi pháp, hội giúp các ngươi ẩn tàng khí tức, dung mạo, cũng không hạn chế thực lực của các ngươi.”

Võ Chiếu Đế bọn người, một mặt khó có thể tin cùng kinh hỉ.

“Đi thôi!”

Tần Hiên phất phất tay, cũng không nhiều lời.

Thuận thế, hắn liền nhìn về hướng Dao Đế bọn người.

“Tranh độ Thiên Cung bị trấn áp, các ngươi nếu là muốn đi tòa kia cung điện, có thể đi, đừng bại lộ thực lực của mình, cũng chớ có lấy quá nhiều cơ duyên.” Tần Hiên mở miệng, còn tại cầm trong tay tạo hóa Ngọc Thiền bảy người đều là thần sắc cứng lại.

Sau đó, bọn hắn liền hướng cổ đạo thần điện mà đi.

Thiên Thành Nghiệp Quan cũng động, Liên Thiên Đế cùng Nghiệp Đế cũng nhìn về hướng cổ đạo thần điện, dậm chân nhập trong đó.

Tranh độ Thiên Cung bị trấn áp, Thủy Cổ Nguyên bên trong, tạm thời không lo.

Còn có vực ngoại tổ địa, thậm chí Thái Cổ khư, một tòa thần điện, lại là gần như kinh động đến toàn bộ Thủy Cổ Nguyên cường giả.

Thái Sơ trong thư viện, vô số Trường Hồng thông thiên mà lên, hướng cái kia cổ đạo thần điện mà đi.

Chỉ có Tần Hiên, tự mình một người tĩnh tọa nơi này.

Hắn phất tay, tạo hóa huyền diệu bao phủ tại toàn bộ phía trên khu nhà nhỏ.

Sau đó, Tần Hiên ngưng quyết, chỉ gặp tại trong tiểu viện, từng cái động thiên lơ lửng.

Nơi đó, có cái này rất nhiều sinh linh, ngay tại trong đó tu luyện.

Tần Hiên vẻ mặt nghiêm túc, đưa tay ngưng quyết, sau đó, chỉ thấy nhiều động thiên hướng một chỗ hội tụ.

Động thiên giao hòa, quy nhất.

Trong đó rất nhiều Đại Đế cấp sinh linh, Cổ Đế cấp sinh linh đều cảm thấy, nhao nhao mà lên.

Đối với bọn hắn mà nói, động thiên này bản thân tồn tại, liền mười phần khủng bố, cho dù là Đại Đế cũng vô pháp từ trong đó đi ra.

Nhưng hôm nay, chỗ này nơi giam cầm lại phát sinh biến hóa.

Khi dị tượng bình phục, thân ở tại từng cái khác biệt động thiên tồn tại, vừa rồi lẫn nhau nhìn thấy.

Bọn hắn mặt lộ vẻ khiếp sợ, căn bản không rõ, đây hết thảy xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà sau một khắc, càng làm cho bọn hắn chuyện kinh khủng phát sinh, bốn phía, vô số Hỗn Độn khí tức bộc phát mà ra, đem bọn hắn bao phủ tại trong đó.

Nguyên bản trong động thiên thiên địa vạn vật, đều gần như quy về Hỗn Độn, đến cuối cùng, dưới chân của bọn hắn, chỉ còn lại có nơi sống yên ổn.

Oanh

Hỗn Độn mở, từng tòa đại đạo thiên bi hiển hiện.

“Ngộ tận chín bia, có thể cách nơi này giới!”

Một vòng ý chí truyền vào đến tất cả mọi người trong đầu, khiến cái này Đại Đế cấp sinh linh trợn mắt hốc mồm.

“Ngươi đến tột cùng là ai!?”

Có người mở miệng hỏi, muốn ý đồ hiểu rõ người ở chỗ nào.

Ta

“Trường hà cuối cùng ta độc tại, đại đạo không có cuối cùng ta là đỉnh, ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết, coi ngươi ngóng nhìn phía trước lúc, ta một mực tại, mặc cho ngươi đuổi theo, vẫn như cũ xa không thể chạm.”

Nhàn nhạt lời nói, trong Hỗn Độn, đông đảo Đại Đế sinh linh, đều trầm mặc..