Chương 4505: Chí cao trời phá

Chương 4505: Chí cao trời phá

Thủy Cổ Nguyên bên trên, cổ đạo trong thần điện.

Có người trảm giết, cũng có người tranh đoạt cơ duyên.

Diệt thế đại kiếp đã bắt đầu, tất cả mọi người đang tranh thủ tại cuối cùng trong đại kiếp tìm kiếm có thể vượt qua trận đại kiếp này lực lượng.

Chỉ có Tần Hiên, hắn xếp bằng ở thư viện trong tiểu viện, trước người, là viên kia khủng bố tuyệt luân trần giới bản nguyên.

Tuế nguyệt lấy cực nhanh tốc độ lưu trôi qua lấy, ngoại giới một ngày, trong đó đã là hơn mười năm quang cảnh.

Tại loại tốc độ này luyện chế phía dưới, cho dù là trần giới bản nguyên, cũng dần dần bị Tần Hiên tại luyện hóa.

Không chỉ như thế, Tần Hiên trên thân thể, còn có từng sợi dòng nhỏ nhập sau lưng duy nhất trong động thiên.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, thời gian cực nhanh, mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm...... Cổ đạo thần điện, trọn vẹn mở ra 30, 000 năm.

30, 000 năm tuế nguyệt, tòa kia thần điện rốt cục rách nát, tất cả cơ duyên, bao quát nguyên thủy phù văn cấm chế, đều bị Thủy Cổ Nguyên đông đảo sinh linh đạt được.

Nếu như giống như Hỗn Độn tạo hóa chi khí, cũng lan tràn tại toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Cùng Tần Hiên tại bên trong dòng sông thời gian thấy một dạng, Thủy Cổ Nguyên tựa như là một vị sắp tối lão giả, cổ đạo thần điện cùng cái kia tạo hóa chi khí càng giống là hồi quang phản chiếu, liều mạng một lần.

Thủy Cổ Nguyên tại Niết Bàn, trong đó đông đảo sinh linh, cũng có gần như bay vọt về chất.

Cổ lưu lại đại đa số lực lượng chỉ là tại tạo hóa cấp, có thể đây đối với Thủy Cổ Nguyên chúng sinh mà nói, đã là cao không thể chạm.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, càng là xuất hiện quá nhiều dị tượng, Đại Đế tại đột phá, hoặc là cảm ngộ nguyên thủy phù văn, đến nguyên thủy Tổ khí.

Đồng thời, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong, cũng có phân tranh không ngừng.

Khi cổ đạo thần điện triệt để tán đi thời điểm, Thiên Thành Nghiệp Quan Nội, Thiên Đế cùng Nghiệp Đế lẳng lặng đứng lặng lấy.

Hai tên nữ tử, đủ để áp chế toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, chính là vực ngoại tổ địa, cũng muốn kém.

Các nàng thần sắc không gì sánh được ngưng trọng, nhìn về phía thiên ngoại, phảng phất có cái gì muốn tiến đến.

Tới

Bỗng nhiên, Thiên Đế mở miệng, bàn tay nàng chậm rãi nhô ra, chỉ gặp một tòa tiểu đỉnh lẳng lặng hiện lên ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

Đây là một tòa ngọc đỉnh, nhìn, tựa hồ cùng trời đỉnh tương tự, trên thực tế, lại là siêu việt thiên đỉnh, nó chất liệu, là cổ lưu lại nguyên thủy tổ trong đá thạch phôi.

Thiên Đế đem nó luyện chế thành thiên đỉnh, đồng thời, trải qua thời đại Thái Sơ đến nay uẩn dưỡng, một tôn này trong ngọc đỉnh uy năng, khó có thể tưởng tượng.

Nghiệp Đế ngước mắt, chỉ gặp Thủy Cổ Nguyên phía trên, một đạo tuyệt đại vết rách dần dần vỡ ra đến.

Vết rách là làm, vô số thật nhỏ vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, giống như là một viên hắc ám bảo thụ, Thủy Cổ Nguyên trên bầu trời nở rộ.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, chúng sinh ngước mắt, nhìn qua bực này kinh khủng cảnh tượng khuôn mặt thất sắc.

“Cái này, chính là diệt thế đại kiếp a?”

“Tranh độ người, không chỉ một vị, bọn hắn muốn tới!”

“Tranh độ Thiên Cung chưa diệt, thế mà còn có tranh độ người đến đây, những này tranh độ người, đến tột cùng còn có bao nhiêu?”

Sợ hãi, bất an, phẫn nộ, sát ý...... Chúng sinh chi ý dựng đứng tại cái này Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Giờ phút này, Thiên Đế lại là dậm chân mà ra.

Chỉ gặp, một đạo cực quang từ trên trời thành mà ra, nhập cái kia hắc ám bảo thụ bên trong.

Bất quá là mấy cái chớp mắt, một bộ tranh độ người thi hài liền rơi xuống, siêu thoát chi huyết như là đầy trời hỏa vũ lưu tinh, rơi vào Thủy Cổ Nguyên trên mặt đất, khiến cho một mảnh đại nhật dung thực ra vô số cái cái hố.

“Thiên Đế xuất thủ, tranh độ người, cũng không phải là vô địch!”

Cái này ngay từ đầu, để Thủy Cổ Nguyên đông đảo Đại Đế phấn chấn, sau đó, lại có tranh độ người thi hài rơi xuống.

Một bộ, hai bộ, ba bộ...... Khi bộ thứ bảy tranh độ người thi hài rơi xuống thời điểm, một luồng khí tức kinh khủng từ hắc ám bảo thụ bên trong lan tràn.

Sau một khắc, một bóng người liền bị ngạnh sinh sinh đánh vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Trăm vạn dặm Đại Đế, trực tiếp đãng diệt, cái kia vô tận bụi bặm đều ngưng kết tại trong giữa không trung.

Chỉ mỗi ngày đế thân thể rách nát, trong tay nguyên thủy Tổ khí đỉnh đã tràn đầy vết rách.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, tất cả sinh linh hít thở không thông.

Cường hoành như Thiên Đế, thế mà cũng bị tuỳ tiện trọng thương.

Lúc này, có tranh độ người đã xông phá Tam Thập Tam Trọng Thiên, thông qua cái kia hắc ám như cây vết rách đến.

Đông đảo Đại Đế cũng không dám động thủ, bọn hắn ánh mắt tại sâu trong bóng tối kia, không biết nơi đó tồn tại dạng lực lượng gì, thế mà không ngớt đế đô bại.

Đúng lúc này, Thiên Thành Nghiệp Quan bên trong, một đạo nghiệp hỏa trường hà vượt ngang hắc ám, thẳng vào trong bóng tối.

Những nơi đi qua, chính là tranh độ người, cũng muốn né tránh, không dám tới gần.

“Nghiệp Đế xuất thủ!”

Bọn hắn nhìn qua nữ tử áo đỏ kia dần dần chui vào đến trong bóng tối, sau đó, chính là một đạo gợn sóng từ hắc ám bảo thụ bên trong tỏa ra.

Áp lực kinh khủng, để Thủy Cổ Nguyên tựa hồ cũng đang chìm xuống, không chịu nổi như vậy áp lực, đều là rách hết nát.

Chỉ gặp một bóng người rách nát mà rơi, nghiệp hỏa rải rác, từ trong hắc ám kia rơi xuống, tựa như là tàn phá lá phong, khí tức ngay tại dần dần tiêu vong.

“Nhân quả đoạn tuyệt, trường hà tôn chủ!”

Một bóng người từ trong U Minh đi ra, là Bắc Âm Hoàng, xuất hiện làm việc đế dưới thân, hai tay của hắn ôm lấy Nghiệp Đế tàn phá chi thân.

Chuỗi ngọc trên mũ miện khẽ đung đưa lấy, Bắc Âm Hoàng ngước mắt nhìn về hướng phía trên, đã có tranh độ người đánh tới, phía sau hắn một tòa mênh mông luân hồi hiển hiện.

“Cái này, chính là tạo hóa cấp lực lượng a?”

Bắc Âm Hoàng hỏi, trong luân hồi đi ra từng tôn phong vương cấp sinh linh, thẳng hướng những cái kia tranh độ người.

“Trong trường hà, cái kia hậu bối hội nghênh giết tạo hóa, nhưng hắn bây giờ rời đi.”

“Như không người có thể ngăn cản tạo hóa, như vậy, hết thảy hội không còn hi vọng!”

Nghiệp Đế thân thể rách nát, có thể nàng như cũ nhẹ giọng mở miệng.

“Hừ, tiểu tử kia, hắn hội không rời đi!” Bắc Âm Hoàng lại là cười lạnh một tiếng, “Còn có, ngươi tiểu bối này, ta là U Minh chi chủ, chưởng giới này sinh tử, ta nếu không đồng ý, ai có thể khiến ngươi vẫn lạc!?”

Bắc Âm Hoàng mở miệng, trong chốc lát, chỗ mi tâm của hắn, một vòng hỏa diễm nổi lên.

Đây là lúc trước Tần Hiên lưu lại cái kia một sợi thương nghiệp hỏa, bây giờ, cái này thương nghiệp hỏa lại là chậm rãi bay ra, rơi vào Nghiệp Đế thân thể tàn phá phía trên.

Oanh

Tinh tinh chi hỏa, tựa như cây cỏ cứu mạng.

Nghiệp Đế chậm rãi nhắm mắt, cái này một sợi thương nghiệp hỏa, chung quy là cứu hắn một chút hi vọng sống.

Nhưng hôm nay hội tụ tại Bắc Âm Hoàng bên cạnh tranh độ người, không sai biệt lắm có tám vị.

Thậm chí, có hai vị cực tôn cảnh.

Chính là Bắc Âm Hoàng, sau lưng luân hồi cũng nổi lên vết rách.

Thủy Cổ Nguyên phía trên, Bắc Thần Đế gắt gao nắm chặt trong tay tạo hóa ngọc ve.

Vào thời khắc này, Thái Sơ Thư Viện chỗ sâu nhất, một khối đá nhanh chóng mà ra, rơi vào trong đó một vị tranh độ người phía trên.

Chỉ gặp, vị kia tranh độ người trong nháy mắt binh giải, hóa thành huyết vụ rơi vào Thủy Cổ Nguyên trong thiên địa.

Một màn này, để mặt khác bảy vị tranh độ người sắc mặt hoảng hốt.

“Còn có sinh linh, có thể ngang hàng cực tôn cảnh!?”

“Là ai!?”

Bọn hắn nhìn lại, chỉ gặp Thái Sơ trời, Thái Sơ Thư Viện bên trong, một vị lão nhân chậm rãi đi ra.

Hắn thân bị, như có nhất trọng lĩnh vực, vô số viên lớn nhỏ không đều thiên thạch, tinh thần bảo vệ môi trường ở tại thân bị.

Lão nhân ngước mắt, hắn nhìn về phía Thủy Cổ Nguyên phía trên, phát ra thở dài.

Chợt, hắn dậm chân mà lên.

“Lão viện trưởng!”

La Diễn Thân tại Thái Sơ Thư Viện bên trong, hắn nhìn về phía bóng người kia không khỏi trầm mặc.

Nàng biết, lão viện trưởng đi ra, có lẽ liền hội không lại trở về.

“Hắn là......”

Thái Sơ gia lão tổ giờ phút này, hắn nhìn qua vị kia thân ảnh già nua bước vào Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Thân bị, từng đạo vết nứt không gian hiển hiện, bảo vệ môi trưởng lão nhân tảng đá nhập trong vết rách, lại từ cái kia bảy vị tranh độ người thân bị đập phá thời không mà vào.

Phanh phanh phanh......

Bảy vị tranh độ người, trong chốc lát, chỉ còn lại có hai người chưa từng binh giải.

“Binh đế, Cung Khanh!”

Thái Sơ gia lão tổ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, vị này binh đế, thế mà cũng tiềm ẩn bắt đầu cổ, cũng không rời đi.

Hai vị kia cực tôn cũng mười phần kinh hãi, cái này trần giới sinh linh lực lượng, thậm chí muốn vượt qua trước đó hai nữ tử.

Nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, tựa hồ cũng có người đã nhận ra.

Chỉ gặp, một đạo ngón tay từ hắc ám bảo thụ bên trong mà ra, đầu ngón tay chi rộng, liền có ức vạn dặm.

Còn chưa giáng lâm, bắt đầu cổ ức vạn dặm thiên địa, liền bị nghiền ép chìm xuống.

Khi một chỉ này tiến vào Thủy Cổ Nguyên thời điểm, vô số đại đạo pháp tắc cầu vượt, giăng khắp nơi, tựa như lưới lớn cản trở tại ngón tay này phía dưới.

Đó là cổ lưu lại lực lượng, cổ sáng tạo ra bản nguyên pháp tắc, xa xa ở Thiên Đế sáng tạo Thượng Thương pháp tắc phía trên.

Dù vậy, một chỉ này, hay là rơi xuống.

Binh đế râu bạc hướng về sau Phi Dương, nhìn qua cái kia che trời một chỉ, thân bị, chư thạch bay lên, rơi vào trên một chỉ kia.

Kết quả của nó, chúng mài binh bột đá nát, tựa như......

Lấy trứng chọi đá..