Chương 4506: Cung nghênh vô thượng Chí Tôn

Chương 4506: Cung nghênh vô thượng Chí Tôn

Thủy Cổ Nguyên chúng sinh, bao quát Tổ Địa Nội vị kia Chân Tổ, trong ánh mắt đều hiện lên ra vô tận sợ hãi.

Lực lượng như vậy, bọn hắn suốt đời chưa từng thấy qua.

Đã từng những cái kia tiềm ẩn tại Thủy Cổ Nguyên bên trong tranh độ người, bọn hắn liền cho rằng đỉnh phong, có thể một chỉ này chi lực, để bọn hắn cảm nhận được một loại cảm xúc.

Tuyệt vọng!

Binh Đế cũng cảm nhận được tạo hóa này một chỉ chi lực, một chỉ này nhằm vào hắn mà đến, nếu là hắn né tránh, Thủy Cổ Nguyên hội nhận trước nay chưa có trọng thương.

Binh Đế lại là cười, hắn tóc bay vù vù, trong ánh mắt lại có minh chết ý chí.

“Chư vị, nhưng nhìn tốt!”

Binh Đế một tiếng hét dài, rung chuyển bắt đầu cổ, đem những cái kia sa vào đến hoảng sợ, tuyệt vọng sinh linh tỉnh lại.

“Thiên địa binh khí mấy triệu ức, duy ta Cung Khanh thượng thừa nhất!”

Binh Đế cười, trên người hắn, cực Pháp Đại Đạo thi triển, chỉ gặp, hắn lấy thân là binh, nghịch thiên mà đi.

Oanh

Như phù du lay cây, bóng người kia, cùng cái kia che trời một chỉ va chạm.

Gợn sóng khuếch tán đâu chỉ ức vạn dặm, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên chúng sinh đều nhìn qua vị lão nhân kia.

Đốt hết huyết nhục, tóc trắng thành tro, hài cốt đều tẫn.

Lấy Binh Đế Cung Khanh chỗ, cái kia tạo hóa chi chỉ, tựa như que hàn, sau đó, tại chúng sinh trong ánh mắt khó có thể tin, trên một chỉ kia, xuất hiện vết rách.

Binh Đế đến chết, cũng bất quá là khiến cho một chỉ kia xuất hiện vết rách.

Có thể cái này, cũng đã đầy đủ.

“Viện trưởng!”

Thái Sơ trong thư viện, La Diễn khóc lóc đau khổ, thư viện chúng sinh khóc lóc đau khổ.

Bắc Âm Hoàng ngước nhìn một chỉ kia, hắn cũng không quay đầu nhìn lại, chỉ gặp sau người nó, từng đầu U Minh chi long gào thét mà ra.

Chuỗi ngọc trên mũ miện phá toái, tràn đầy vết rách, có thể Bắc Âm Hoàng như cũ đứng lặng bất động.

Sau lưng, đông đảo phong vương cấp sinh linh xuất thủ, rất nhiều thần thông, hóa thành Trường Hồng Thông Thiên, rơi vào vết rách kia phía trên.

Giết

Thủy Cổ Nguyên bên trong, đồng dạng có Đại Đế lên tiếng.

Bọn hắn cùng nhau mà lên, nhao nhao hướng cái kia tạo hóa chi chỉ sát đi.

“Môi hở răng lạnh, bắt đầu cổ như diệt, chư vị ai có thể đến một chút hi vọng sống.”

“Chết ở chỗ này, cũng coi là chết có ý nghĩa!”

“Thiên địa đem mạt, ai có thể trường sinh!!!”

Từng vị Đại Đế phóng lên tận trời, bọn hắn biết, trận chiến này, bọn hắn hội chết, qua hết hết thảy, đều là hư vô.

Nhưng bọn hắn như cũ đứng ra, từ bỏ qua lại tất cả ân cùng oán, một cái chớp mắt này, bọn hắn chỉ có sinh tử.

Từng vị Đại Đế thẳng hướng vết rách kia phía trên, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, được không oanh liệt.

Vết rách không ngừng mở rộng, Bắc Âm Hoàng cũng tại ho ra máu, hắn bản nguyên tại cô quạnh.

Sau lưng trong luân hồi, một đạo long ngâm tiếng vang vang vọng đất trời.

Chỉ gặp, U Minh cái kia một tôn lão long xuất hiện, họa cửu âm, tồn tại ở bất hủ thời đại sinh linh.

Trên thân trầm hậu lông tóc đốt nó, họa cửu âm bay về phía cái kia thiên khung bên trong tạo hóa chi chỉ.

Chỉ là tại đường tắt Bắc Âm Hoàng bên cạnh, tựa như nhật nguyệt giống như con ngươi, cái bóng lấy Bắc Âm Hoàng trọng thương chi thân.

Bắc Âm Hoàng cũng không khỏi nhắm mắt, hắn thân thể run lên, nhiệt lệ lăn xuống.

Giết

Bỗng nhiên, Bắc Âm Hoàng nhắm mắt, hắn đem Nghiệp Đế đưa vào đến phá toái Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Hắn dậm chân mà lên, trên thân bản nguyên đốt đốt.

Hắn đã từng hướng mình đệ tử kia nói qua, nếu là đại đạo đem mạt, hắn sao không siêu thoát, tiến về vô thủy vô chung.

Nhưng hôm nay, hắn lại là đốt hết tất cả bản nguyên, trong U Minh, vô tận chảy dài thông thiên mà lên, tiến vào cái kia đế thành phía trên mênh mông trong luân hồi.

Những này chảy dài, tiến vào Bắc Âm Hoàng trên thân thể.

Bắc Âm Hoàng trong lòng bàn tay, một thanh trường kiếm chậm rãi hiển hiện.

Trường kiếm toàn thân màu đen, trên đó đều là sáu đạo hoa văn, bên trên điêu khắc U Minh vạn tộc, chúng sinh chi tướng.

“Sao Bắc cực đế, bản hoàng là U Minh chiến tử, ngươi ta ai là minh chủ!?”

“Ha ha ha!”

Bắc Âm Hoàng cười lớn, ngước mắt nhìn lại, nhưng hắn nhưng lại chưa đem một chỉ kia để ở trong mắt.

Trong ánh mắt của hắn, có bóng người kia, từng đứng ngạo nghễ U Minh phía trên, thắng hắn một bậc.

Nhưng hôm nay, nên đến hắn thắng!

Trường Hồng Thông Thiên, phảng phất giống như là đánh cái kia tạo hóa chi chỉ cuối cùng một cây rơm rạ.

Oanh

Vết rách không ngừng lan tràn, chỉ gặp một chỉ kia sụp đổ, Đại Đế tàn lụi, như là nhập thu lá phong.

Đế huyết rơi vào Thủy Cổ Nguyên bên trong, hóa thành mênh mông trường hà, có thể những máu tươi này, không chút nào không từng có nửa điểm mùi máu tươi.

Đế huyết tại tẩm bổ Thủy Cổ Nguyên, phía trên đại địa, còn có vạn vật đang thức tỉnh.

Nghiệp Đế, Thiên Đế thân ở trong phế tích, các nàng nhìn qua một chỉ kia phá toái, chậm rãi đứng dậy.

Vô số mảnh vỡ rơi xuống, như là trời sập, muốn đem Thủy Cổ Nguyên đánh chìm.

Tạo hóa ngón tay phá toái, lực lượng đã hóa thành thực chất, ẩn chứa tạo hóa khí tức, rơi vào đến Thủy Cổ Nguyên phía trên.

Còn sống Đại Đế, chúng sinh ngước mắt nhìn về phía cái kia tựa như bảo thụ giống như vết rách, bọn hắn cảm nhận được nơi đó đại chiến.

“Bụi bặm chi lưu, vì sao mà vui? Chỉ là bởi vì, thắng qua ta tiện tay một chỉ a?”

Có ý chí từ vết rách kia bên trong phát ra, trong thanh âm khinh miệt, chế giễu, để tất cả sinh linh lại biến sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại trong vết rách kia, một cái cự thủ triệt để lan tràn ra.

Cự thủ thậm chí lần nữa băng liệt thiên khung, để Nguyên Bản Bảo Thụ giống như vết rách phá toái, dần dần không thành hình dạng gì.

Mà cánh tay kia, lại triệt để để tất cả Đại Đế sinh linh tuyệt vọng.

Trước đó, Binh Đế Cung Khanh, Minh Chủ Bắc âm hoàng, lại thêm đông đảo Đại Đế liều chết vừa rồi ngăn cản một chỉ chi lực, mà một bàn tay này, đủ để triệt để xóa đi Thủy Cổ Nguyên.

Thiên Đế cùng Nghiệp Đế đi ra, các nàng lần nữa hóa thành Trường Hồng, muốn đánh rơi tại cái kia tạo hóa chi thủ bên trên.

Oanh

Nhưng mà, lực lượng vốn cũng không tại cường thịnh, rơi vào trên đó, thân thể trực tiếp lần nữa bị trọng thương, rơi xuống tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.

“Cái kia tiên, đến cùng là như thế nào chinh chiến tạo hóa?”

“Tạo hóa chi lực, vậy mà khủng bố đến loại tình trạng này, bắt đầu cổ vô tiên, cuối cùng rồi hội thất bại thảm hại a?” Thiên Đế cũng tại mở miệng, ngay cả các nàng, cũng nảy sinh tâm tình tuyệt vọng.

Dùng hết hết thảy, như cũ không cách nào cải biến.

Quay đầu nhìn lại, thế nhân đều không như mình, nhìn chung quanh, lại không người có thể cùng chính mình đồng hành.

Loại này không chỗ nương tựa, chỉ có chờ chết tuyệt vọng, cũng cuối cùng rồi hội giáng lâm.

“Hoàn, lá đỏ, vẻn vẹn như vậy, liền muốn từ bỏ a?”

“Vậy các ngươi, vì sao lưu tại đây Thủy Cổ Nguyên bên trong, vì sao không cùng chúng ta rời đi?”

Có ý thức bay xuống, rơi vào Thiên Đế cùng Nghiệp Đế trước mặt.

Hai vị vùng địa cực mở mắt, ngước mắt nhìn lại, lại trông thấy, ở trước mặt bọn họ, có 13 đạo thân ảnh.

Cao thấp mập ốm, phảng phất lạc ấn tại trong lòng quen thuộc.

Binh Đế, Lực Đế, Thần Đế, Gian Đế, Hư Đế, Độn Đế, Đạo Đế, Thần Đế, Nguyên Đế, Pháp Đế, ý đế......

Còn có...... Còn có các nàng chính mình.

Thiên Đế hoàn, Nghiệp Đế lá đỏ.

13 đạo thân ảnh, xuất hiện ở bàn tay kia phía dưới.

“Là nguyên bên ngoài chí cao trời, Tam Thập Tam Trọng Thiên ý chí!”

Vực ngoại trong tổ địa, vị thiếu niên kia Chân Tổ đang lẳng lặng nhìn qua cái kia 13 đạo thân ảnh.

“Bọn hắn, là Thủy Cổ Nguyên sau cùng dựa vào!”

“Đáng tiếc, cái này 13 đạo thân ảnh nếu là cũng bại, Thủy Cổ Nguyên hội không còn hi vọng!”

Thiếu niên Chân Tổ mở miệng, sau lưng, một đám bất hủ sinh linh trầm mặc.

Bọn hắn có không bỏ, cũng có bi thương, nơi này dù sao cũng là bọn hắn cố thổ.

Thủy Cổ Nguyên bên trong, đông đảo Đại Đế sinh linh, cũng nhìn về phía một màn này.

13 đạo ý chí, là Thượng Thương đi qua đỉnh cao nhất, giờ phút này đứng ở tạo hóa trước mặt.

Tại một cái chớp mắt này, chúng sinh phảng phất cảm nhận được cái kia 13 đạo thân ảnh ý chí.

Chỉ gặp 13 đạo Trường Hồng Thông Thiên mà lên, rơi vào cái kia tạo hóa chi thủ bên trên.

Oanh

Thiên khung oanh minh, 13 đạo thân ảnh ngạnh sinh sinh lấy thân thể, chống lên cái này diệt thế.

“Cung nghênh vô thượng Chí Tôn!”

Một thanh âm, lan tràn Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Thái Cổ khư bên trong, trường mệnh Thánh Hoàng các loại tất cả Thánh Hoàng cấp sinh linh, đều là như tro tàn, tan thành mây khói.

Mà trong mắt bọn họ, một tòa trên thánh đài, có hay không bắt đầu không có cuối cùng lực lượng lan tràn.

Thanh âm đi qua, lại không hề có động tĩnh gì.

Mấy hơi thở sau, trên thánh đài liền nổi lên một bóng người.

“A, diệt thế a?”

Từ trong đó, một vị nam tử tóc trắng chậm rãi đi ra, lưng đeo thần hoàn, trong hai tròng mắt như ẩn chứa vô tận tinh thần.

Nam tử ngước mắt, phất tay, từ cái kia trên thánh đài, có từng đạo thân ảnh đi ra.

Những thân ảnh kia nhìn về phía trường mệnh Thánh Hoàng, Vạn Hồng Thánh Hoàng bọn người, không khỏi phát ra thở dài.

Ngay tại trong thư viện bế quan Tần Hiên, đôi mắt chậm rãi mở ra.

“Trọc Thái Cổ.”.