Chương 4507: Thiên diệt

Chương 4507: Thiên diệt

Thái Cổ khư bên trong, vô số sinh linh hiến tế mà chết.

Trọc Thái Cổ trong mắt, lại chưa từng có nửa điểm thương hại cùng bi thương, phảng phất đây hết thảy, chính là nên.

Trọc Thái Cổ xuất hiện tại cái này Thủy Cổ Nguyên phía trên, hắn nhìn trời băng đất nứt, máu chảy thành sông, lại cũng chỉ là cười một tiếng.

“Ta nhớ được, trước khi đi có mấy cái thú vị tiểu bối, cũng đã rời đi a?”

Trọc Thái Cổ cười nhạt mở miệng, sau lưng, từng vị tùy tùng trên thân tán phát, đều là tranh độ người khí tức.

Các nàng đều là thiên đỉnh bên trong sinh linh, siêu thoát tại Thủy Cổ Nguyên, bây giờ đi theo Trọc Thái Cổ, cùng nhau trở về.

A

Bỗng nhiên, Trọc Thái Cổ tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thủy Cổ Nguyên bên ngoài.

Hắn giống như là đã nhận ra cái gì, chợt dậm chân, liền hướng Thủy Cổ Nguyên bên ngoài đi đến.

Thái Sơ trời, Thái Sơ thư viện.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn giống như là từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh, ý thức còn có chút chậm chạp.

Đúng lúc này, tiểu viện bên ngoài, Trọc Thái Cổ đã xuất hiện.

Hắn nhìn qua tiểu viện, liền muốn đẩy ra cửa viện.

Nhưng khi Trọc Thái Cổ hai tay rơi vào trên cửa viện lúc, đôi mắt của hắn ngưng tụ, khóe miệng chậm rãi phác hoạ lên một vòng dáng tươi cười.

Hắn liền muốn phát lực, giữa hai tay, tạo hóa khí tức quanh quẩn lấy.

“Trọc Thái Cổ, ngươi trở về ý nghĩa, chính là cùng ta giao thủ a?”

Cửa viện từ từ mở ra, Tần Hiên lẳng lặng mà ngồi, nhìn qua Trọc Thái Cổ.

Trọc Thái Cổ có chút tiếc hận thu tay lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Ta nói sao, ngươi làm sao lại rời đi Thủy Cổ Nguyên, hoặc là vẫn lạc!”

“Chưa từng nhìn thấy ngươi, ngược lại là để cho ta có chút kỳ quái.”

Trọc Thái Cổ tiến vào trong viện, hắn không giống như là một phương cường giả, khắp khuôn mặt là dáng tươi cười nghiền ngẫm.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Làm cho cả Thái Cổ khư tất cả sinh linh hiến tế, vì ngươi chỉ đường, đây chính là ngươi ở trên trời trong đỉnh, sáng tạo diễn hết thảy ý nghĩa a?”

Hắn nghĩ tới Hạ Tổ, Hạ Tổ có lẽ biết là như vậy, cho nên, nàng vừa rồi oán hận.

Trọc Thái Cổ cười một tiếng, “Ngươi cũng không một dạng, thế mà có thể phát giác được.”

“Không sai, ta tại Thủy Cổ Nguyên dừng lại khó có thể tưởng tượng tuế nguyệt, chính là vì như vậy.”

“Về phần thiên đỉnh bên trong chúng sinh vạn vật......”

Trọc Thái Cổ đứng chắp tay, cười nhạt nói: “Ta sáng tạo, ta hủy diệt, có gì không thể a?”

Tần Hiên nghe xong không đánh giá, đây là Trọc Thái Cổ cùng Thái Cổ khư sự tình.

Đúng lúc này, Trọc Thái Cổ bỗng nhiên bàn tay khẽ động, phía bên phải hư không nổi lên gợn sóng, Trọc Thái Cổ bàn tay tựa như là chui vào trong nước một dạng, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Đúng lúc này, Tần Hiên trên thân, một cỗ nhàn nhạt sát ý hiển hiện.

Tần Hiên thân bị, tạo hóa khí tức như rồng, để Trọc Thái Cổ con ngươi cũng không khỏi ngưng tụ.

“Không nên đụng vào, chớ có sờ nhẹ, nếu không, ta không để ý để cho ngươi quay về vô thủy vô chung!”

Tần Hiên mở miệng, ánh mắt của hắn không bình thản, cứ việc chỉ có một sợi sát ý, lại lại phảng phất thắng qua cái này Thủy Cổ Nguyên bây giờ vô số huyết hà.

“Thì ra là thế!”

Trọc Thái Cổ cười một tiếng, hắn thu về bàn tay, ngắm nhìn Tần Hiên, “Cùng ta nhìn thấy, tựa hồ có chút không giống nhau lắm a!”

“Hay là nói, đây mới là Thủy Cổ Nguyên chân chính kết quả!?”

Hắn có chút hoang mang, bất quá rất nhanh liền cười một tiếng phai mờ.

Lúc này, Thủy Cổ Nguyên phía trên, Thập Tam Cực Đế ý chí triệt để tan vỡ.

Nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, Tam Thập Tam Trọng Thiên, tụ tập Thủy Cổ Nguyên từ xưa đến nay, Đại Đế cảnh giới trở lên sinh linh ý chí.

Những cái kia Đại Đế cấp sinh linh, tại vẫn lạc hoặc là siêu thoát đằng sau, ý chí hội ở nguyên bên ngoài chí cao trời hình thành hóa thân, cùng tranh độ người chinh chiến tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng hôm nay, đi qua ý chí lần lượt tàn lụi, dưới một chưởng kia, liền đủ để cho Thủy Cổ Nguyên triệt để lật úp.

Tạo hóa chi lực, bất khả kháng nhất định!

Thủy Cổ Nguyên bên trong, chúng sinh lần nữa sa vào đến thật sâu trong tuyệt vọng, bọn hắn không biết, còn có cái gì, có thể nghịch chuyển kết quả này.

“Xem ra, ngươi hội không xuất thủ, chí ít, tại Thủy Cổ Nguyên triệt để hủy diệt trước, ngươi hội không xuất thủ!”

Trọc Thái Cổ cười lên tiếng, “Có lẽ, cũng không cần ngươi tới ra tay.”

Hắn ngước mắt, xuyên thấu qua Thái Sơ trời, nhìn về hướng cái kia tạo hóa chi thủ.

Chỉ gặp, hắn một bước mà ra, vượt qua Thái Sơ trời cùng Thủy Cổ Nguyên, xuất hiện ở trên bàn tay kia.

Thủy Cổ Nguyên chúng sinh, thậm chí không người biết được hắn là ai, ngay cả bất hủ, đều không thể nhận ra.

Có thể Trọc Thái Cổ, liền lẳng lặng đứng lặng lấy, đối mặt tạo hóa này chi thủ, Trọc Thái Cổ chỉ là chậm rãi nắm tay, sau đó, nghênh đón tiếp lấy.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên thiên khung, tại thời khắc này, đều là vết rách, sau đó, Thủy Cổ Nguyên trời, triệt để sụp đổ.

Im ắng, bởi vì liền âm thanh, đều mẫn diệt quyền cước này dưới sự va chạm.

Chỉ là một quyền, cái kia tạo hóa chi thủ, liền phá toái.

Đại Đế, bất hủ, phong vương cấp sinh linh, đều trợn mắt hốc mồm.

“Chẳng lẽ lại, là tiên!?”

Có người kinh hô, nhớ tới đã từng Thủy Cổ Nguyên tuyệt đỉnh chiến lực.

“Không phải tiên, tiên là bạch y, hắn, đến cùng là ai!?”

Bọn hắn rung động, lại phảng phất thấy được một sợi hi vọng.

Thiên Đế, Nghiệp Đế bọn người, tựa hồ ẩn ẩn biết Trọc Thái Cổ thân phận, nhưng bọn hắn lại không xác định.

“Thái Cổ khư vô thượng Chí Tôn, là vị kia hóa thân!?”

Nghiệp Đế khàn khàn, ảm đạm ánh mắt dường như có một sợi sáng ngời.

“Hóa thân!?”

Trời sập phía dưới, Trọc Thái Cổ lông mày dựng lên, “Ngươi tiểu bối này, lại hồ ngôn loạn ngữ, ta liền đưa ngươi xóa đi!”

Ánh mắt của hắn băng lãnh, phảng phất bị Nghiệp Đế một câu nói kia chạm tới cấm kỵ.

Đúng lúc này, một bóng người cũng xuất hiện ở Nghiệp Đế trước mặt.

Là một nữ tử, Trọc Thái Cổ tùy tùng, đã từng, nàng đứng ở Thiên Đạo thánh kình phía trên.

Thời khắc này nàng, lại là xuất hiện ở Nghiệp Đế trước mặt, đối mặt Nghiệp Đế, nữ tử chỉ là đưa tay.

Đùng

Một bạt tai rơi xuống, lại làm cho Nghiệp Đế con ngươi ngưng tụ, nghiệp hỏa giống như trong con ngươi đều là băng lãnh.

“Trừng phạt nho nhỏ, lại không kính, ta đem giết ngươi!”

Nghiệp Đế ánh mắt lạnh nhạt, nàng nhìn về phía nàng này, tựa hồ cũng không lạ lẫm.

“Ta tên Nguyễn Cực Thiên, ngươi nếu không phẫn, ta hội ở vô thủy vô chung chờ ngươi, chỉ mong, ngươi có thể sống đến gặp ta thời điểm.”

Nữ tử dậm chân, nàng đi.

Tạo hóa chi thủ phá diệt, làm cho cả Thủy Cổ Nguyên trời đều triệt để sụp đổ.

Thiên khung triệt để sụp đổ, cũng liền đại biểu cho, cổ lúc trước lưu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong bản nguyên pháp tắc đã bắt đầu băng diệt, cũng khiến cho cái này sụp đổ thiên khung ngay cả tự lành đều làm không được.

Như vậy phía dưới, bị trấn áp là bụi bặm tranh độ Thiên Cung, cũng đem mở ra phong ấn.

Không chỉ như thế, nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, Tam Thập Tam Trọng Thiên phía trên, vô số cực tôn, hội lấy toàn thắng thực lực, triệt để giết vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Thậm chí, còn có vô thủy vô chung lực lượng, hội xông phá Tam Thập Tam Trọng Thiên, giáng lâm tại Thủy Cổ Nguyên.

Thủy Cổ Nguyên bên trong sinh linh, Đại Đế phía dưới, ngay cả một tia hy vọng còn sống đều chưa từng có.

Đại Đế cùng tranh độ người đại chiến, hội hủy diệt hết thảy.

Nguyễn Cực Thiên nhìn về phía tranh độ trong Thiên Cung, từng tôn quan tài chậm rãi mở ra, có sinh linh, chầm chậm từ trong đó tỉnh lại, đi ra.

Thực lực của bọn hắn, đều là tại cực tôn, lại tại mười lăm thuế trở lên, tuyệt không phải là bình thường cực tôn đủ khả năng so sánh.

Nàng không tiếp tục để ý Nghiệp Đế cùng thiên đế, mà là dậm chân mà ra.

Tại bên cạnh của nàng, còn có ba đạo thân ảnh, đều là Trọc Thái Cổ tùy tùng, từ Vô Thủy không có cuối cùng bên trong trở về.

“Chớ có để bọn hắn, quấy nhiễu vô thượng Chí Tôn!”

Nguyễn Cực Thiên phất tay, bỗng nhiên, nó dưới thân, một tôn ngàn vạn dặm cự kình hiện lên ở tranh độ trên Thiên Cung.

Cự kình phía trên, vô tận Hỗn Độn, Hồng Mông khí tức tán lạc, trăm ngàn đầu râu dài, liền có thể ép diệt Chân Long.

Cực tôn, cực tôn sinh linh!

“Đã từng Thiên Đạo thánh kình, cũng đã trở thành cực tôn a?”

Trong tiểu viện, Tần Hiên nhắm mắt trước, nhìn thấy màn này, trong lòng nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Sau đó, hắn liền tiếp theo bế quan, phảng phất, hết thảy đối với hắn mà nói, đều không quan tâm..