Chương 4508: Cuối đường

Chương 4508: Cuối đường

Hắc ám phía dưới, tranh độ Thiên Cung.

Chỉ gặp, lấy Nguyễn Cực Thiên cầm đầu, ba vị cực tôn trong tay lấy ra một phương chí bảo.

Trong chốc lát, một tòa mênh mông chiến trường giáng lâm, cái này giống như là một tòa cổ lão chiến trường, bên trong tụ tập vô tận ý sát phạt.

Chiến trường che đậy xuống, đem tranh độ Thiên Cung, còn có những cái kia từ quan tài đi ra cực tôn toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Tranh độ Thiên Cung bên dưới, tựa hồ an tĩnh.

Đông đảo Đại Đế minh bạch, bọn hắn tại chỗ kia bên trong chiến trường cổ xưa đại chiến, nếu không, cực tôn giao thủ, Thủy Cổ Nguyên đều hội triệt để phá diệt, phá thành mảnh nhỏ.

Bây giờ cứ việc Thủy Cổ Nguyên tràn đầy vết rách, cảnh hoàng tàn khắp nơi, nhưng còn không đến mức băng liệt tình trạng.

Trong U Minh, cũng có nhận đến ảnh hưởng, Luân Hồi nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng duy trì vận chuyển.

“Lúc trước cổ chưa hết sự tình, ta đến chấp chưởng!”

“Huỳnh thực tôn chủ, thương thế của ngươi, khỏi hẳn rồi sao?”

Trọc Thái Cổ dậm chân hướng trong bóng tối kia mà đi, nó thanh âm, vang vọng tại toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Phá toái Tam Thập Tam Trọng Thiên bên ngoài, hắc ám cuối cùng, một tôn sinh linh tạo hóa khí tức quanh quẩn.

“Chỉ là tạo hóa đọa niệm!”

Thanh âm vang lên, vị kia tạo hóa tôn chủ tựa hồ nhớ ra cái gì đó không thoải mái, thân bị, tạo hóa khí tức càng thêm kinh người.

“Đọa niệm? Ha ha ha ha!”

Trọc Thái Cổ thân ở vô số phá toái thiên địa bên trong mảnh vỡ, hắn ngạo nghễ mà đứng.

“Như thế nào đọa niệm? Thiện ác, lại bởi vì cái gì mà định ra?”

“Huỳnh thực tôn chủ, năm đó cổ chưa hoàn thành sự tình, ta hội hoàn thành, ngươi nhìn, ta cùng cổ, ai càng giống là khai sáng hết thảy Thuỷ Tổ?”

Hắn dậm chân, xuất thủ, hướng cái kia hắc ám cuối cùng đánh tới.

Oanh

Tạo hóa khí tức nếu như gợn sóng, Tam Thập Tam Trọng Thiên, vô số thiên địa mảnh vỡ, trong khoảnh khắc liền mẫn diệt.

Thậm chí, có tạo hóa khí tức tràn vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong, vô số Đại Đế ngẩng đầu, cảm nhận được cái kia cao cao tại thượng, không cách nào địch nổi khí tức.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong bóng tối, vô số Trường Hồng rơi xuống, tựa như là một trận diệt thế chi vũ.

Ầm ầm ầm......

Thủy Cổ Nguyên phía trên đại địa, lần nữa thủng trăm ngàn lỗ.

Từ cầu vồng kia bên trong, có sinh linh đi ra.

Đó là nguyên bên ngoài chí cao trời, Tam Thập Tam Trọng Thiên bên trong tất cả tranh độ người, bọn hắn xông phá gông cùm xiềng xích mà giáng lâm.

Một chút ý chí cổ lão cũng từ nguyên bên ngoài chí cao trời trở về, bọn hắn có lẽ bản tôn đã vẫn lạc, có lẽ đã siêu thoát, có lẽ còn tại.

“Chí cao mặc dù diệt, chúng ta bất hủ.” một vị ý chí đi ra, hắn tại bây giờ thời đại này vô nhân tướng biết, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Là đại đạo mà đi, không làm ngoài thân tên.

“Ta như tại, cố hương bất diệt!”

Cũng có ý chí đi ra, cùng những cái kia tranh độ người đang đối đầu cùng...... Xuất thủ.

Oanh

Thủy Cổ Nguyên bên trong, xưa nay ý chí tại cùng những cái kia tranh độ người giao thủ.

Rất nhanh, Đại Đế cũng tham dự trong đó, Thủy Cổ Nguyên bên trong, tại thời khắc này, chân chính bạo phát trước nay chưa có đại chiến.

Tất cả Cổ Đế, Đại Đế, đều tham dự chiến trường.

Sinh tử, tựa như là lá rụng tàn lụi, tại thời khắc này, không người lại sợ hãi sinh tử.

Tại thời khắc này, chỉ có một trận chiến.

Vực ngoại Tổ Địa, thiếu niên Chân Tổ lẳng lặng nhìn qua trận đại chiến này.

“Chân Tổ!”

Có tùy tùng nhìn qua trận này đại chiến thảm liệt, tựa hồ cũng muốn xuất thủ.

Thiếu niên chậm rãi nhắm mắt, sau một khắc, hắn đôi mắt chấn động, chỉ gặp nó thân bị, từng đạo nguyên thủy Tổ khí hiển hiện.

Thậm chí, trên người hắn thế mà còn có một sợi tạo hóa ý chí, cứ việc cơ hồ có thể hơi.

Lấy vực ngoại Tổ Địa là bắt đầu, một đạo con đường thông thiên thẳng vào trong bóng tối vô tận kia.

Thiếu niên Chân Tổ chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía những cái kia bất hủ sinh linh, những sinh linh này đi theo hắn, kính ngưỡng hắn, bây giờ Thủy Cổ Nguyên đã đạt tới cuối cùng, hắn lại không cách nào che chở.

“Hôm nay, ta Cổ Hồng, là chư vị mở đường!”

“Đưa chư vị, bước vào vô thủy vô chung!”

Cổ Hồng mở miệng, từ cái kia con đường thông thiên phía trên, bạo phát ra vô số Trường Hồng, rơi vào Tổ Địa tất cả bất hủ sinh linh trên thân.

Cổ Hồng thân thể run lên, hắn tựa như là tiếp nhận cực điểm phù hợp.

“Chân Tổ!”

Có bất hủ thần sắc động, bi thương lên tiếng.

Cũng muốn bất hủ sinh linh bi phẫn, tại cầu vồng kia bên trong đưa vào đến con đường thông thiên bên trong.

Cổ Hồng Chân Tổ khóe miệng chảy máu, hắn nhìn qua đại đạo kia.

Hắn thấy được cuối cùng, hắn tin tưởng cái gì cứu thế.

Hắn tại cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong, từ trước tới giờ không hủ thời đại đến nay, ngay cả cố đô rời đi, cũng không từng làm được sự tình, thế gian này, lại có ai có thể làm đến?

“Lão sư, ta có thể bằng, chỉ có hộ đến một chút hi vọng sống này.”

“Nếu là, bọn hắn có thể tại vô thủy vô chung bên trong sống sót, Thủy Cổ Nguyên liền chưa từng hủy diệt qua.”

“Bọn hắn, hội kế thừa lấy ngài cùng ta ý chí, khai sáng thiên địa hoàn toàn mới.”

Cổ Hồng thanh âm khàn giọng, hắn tại cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong, Thượng Thương sinh linh, Thái Cổ khư, thậm chí vực ngoại bất hủ cũng tốt.

Tất cả mọi người đã từng lôi kéo hắn, đã từng căm thù hắn, cừu hận hắn.

Cổ Hồng chưa bao giờ để ý, tại hắn lựa chọn bước vào đến trong tổ địa lúc, hắn liền đã có lựa chọn.

Hắn, hội dốc hết toàn lực, lưu lại một viên cuối cùng hạt giống, đưa hướng vô thủy vô chung.

Đại đạo biến mất, cái kia bị đưa vào đến con đường thông thiên bất hủ, đã thuận con đường kia, xuyên qua phá toái Tam Thập Tam Trọng Thiên, tiến vào không biết bên trong.

Cuối đường, một tòa rách nát thần điện phiêu đãng, đó là cổ đạo thần điện, cuối cùng lại là vì Cổ Hồng đoạt được, hóa thành một tòa thuyền nhỏ, hướng không biết tranh độ.

Cổ Hồng không biết, cổ đạo thần điện cuối cùng hội dừng ở nơi nào, phải chăng, tiếp theo một cái chớp mắt liền hội bao phủ tại cái kia vô thủy vô chung trong trường hà.

Nhưng hắn dĩ nhiên đã hết sức, khi đây hết thảy làm xong đằng sau.

Cổ Hồng chậm rãi ngồi ở ngoài tổ địa, khí tức của hắn tại tàn lụi, con đường thông thiên, hao hết hắn quá nhiều nội tình.

Hắn nhìn qua trận đại chiến kia, bây giờ, cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong, trừ Thủy Cổ Nguyên, không còn có cái gì đáng cho hắn nhớ mong.

Cổ Hồng động tác chậm rãi lấy ra một mảnh đến từ bất hủ thời đại lá cây, đặt ở bên môi, nhẹ tấu vậy đến từ bất hủ thanh âm.

Khi thanh âm đến cuối cùng, Cổ Hồng động, hắn giết vào đến chiến trường.

Hắn hộ tống hạt giống kia rời đi, nhưng hắn, lại lựa chọn lưu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.......

Đại kiếp mở ra, thứ 79 trời.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên sinh linh, mười phần chín diệt.

Nguyên bên ngoài chí cao trời bên trong, tạo hóa khí tức còn tại ba động, Trọc Thái Cổ tại cùng vị kia huỳnh thực tôn chủ còn tại giao thủ.

Tranh độ Thiên Cung chưa diệt, Nguyễn Cực Thiên ba vị cực tôn tuy mạnh, có thể những cái kia từ quan tài đi ra tồn tại, đồng dạng không phải kẻ yếu.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên đại lục, cũng đã phá thành mảnh nhỏ.

Thậm chí, ngay cả U Minh gặp trước nay chưa có tàn sát.

Mỗi một ngày, đều có Đại Đế chiến tử, rỉ máu như là trường hà, giống như thác nước, từ phá toái Thủy Cổ Nguyên tưới tiêu tại trong U Minh.

Cũng có Cổ Đế, từ cái này Đế Huyết Trường Hà bên trong thành đế, cũng có Cổ Đế, vĩnh viễn ngã xuống Đế Huyết Trường Hà bên trong.

Về phần những cái kia Đại Đế, bọn hắn thân thể không ngừng rơi xuống, Đại Đế thi hài, đã không cách nào đếm kỹ.

Đại kiếp mở ra, thứ 160 trời.

Nguyên bên ngoài chí cao trời, tất cả Thượng Cổ ý chí đều tan vỡ.

Tranh độ người cũng bị trảm giết không ít, có thể như cũ có tranh độ người, liên tục không ngừng đột phá Trọc Thái Cổ ngăn cản, giết vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Mỗi một vị tranh độ người, đều muốn hao phí mấy vị Đại Đế tính mệnh, liều chết trảm giết.

Càng nhiều tranh độ người, cũng chỉ là trọng thương, tạm thời thối lui, cũng không sinh tử.

Một đám Đại Đế, lấy tính mệnh làm đại giá, cũng vẻn vẹn để một bộ phận tranh độ người lui ra phía sau chữa thương.

Tất cả mọi người, tựa hồ cũng tại cái này cuối cùng giãy dụa lấy, biết rất rõ ràng, phía trước đã là tuyệt lộ, lại như cũ có người không nguyện ý từ bỏ.

Đại kiếp mở ra, năm thứ năm......

Thủy Cổ Nguyên bên trong, đã gần như hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Có Đại Đế, chỉ có thể che chở một chút hạt giống tại ẩn bí chi địa, hình tương lai có thể ra lại mấy vị Đại Đế, có thể liều chết một vị tranh độ người.

Ngay tại đại kiếp này mở ra năm thứ năm bên trong, phá toái Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Nguyên bản đại mạc đã tan hết, tại Thủy Cổ Nguyên cùng U Minh trong khe hẹp, một hạt châu nhẹ nhàng lóe ra huyền quang.

Sau đó, một tòa thế giới chi môn chậm rãi mở ra.

Từ trong đó, đi ra một bóng người.

Hắn thân phụ thuấn diệt cảnh Đại Đế khí tức, nhìn qua cái này rách nát tàn lụi thiên địa, trong mắt tràn đầy không thể tin.

“Cái này, là Thượng Thương phía trên a?”

Nam tử ánh mắt chấn động, đúng lúc này, có tranh độ người đã xuất hiện, đã nhận ra nam tử khí tức.

Vị này siêu thoát cảnh tranh độ người trực tiếp xuất thủ, muốn đem nam tử gạt bỏ.

Nam tử hơi nhướng mày, sau đó, lòng bàn tay của hắn chỗ nổi lên một thanh trường thương.

Thái Sơ trời bên trong, còn đang bế quan, chưa từng đi ra Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt.

Hắn nhìn phía Thủy Cổ Nguyên bên trong, cảm nhận được cái kia quen thuộc đến cực điểm khí tức.

Đại Hoang chí cao thương kinh!.