Chương 4509: Khóc thảm

Chương 4509: Khóc thảm

“Không, không phải Đại Hoang chí cao thương kinh!”

Tần Hiên hai con ngươi mở một đường, hắn nhìn qua cái kia phá toái trong thiên địa.

Cái kia cùng hắn tương tự, người khoác thanh bạch áo dài nam tử, đối mặt tranh độ người, vẻn vẹn một thương đánh tới.

“Đại tự tại thương kinh!”

Nam tử chậm rãi mở miệng, dưới một thương, tôn kia siêu thoát cảnh tranh độ người liền đã vẫn diệt.

Tần Hiên cười, hắn nhìn ra, Tần Hạo là đi ra con đường của mình.

Như hắn dạy, đại đạo độc hành, Đại Hoang chí cao thương kinh cũng chỉ là tạo hóa lưu lại, mà cũng không phải là hắn Tần Hạo đạo.

Nhưng bây giờ, cái này đại tự tại thương kinh, lại là toàn bộ thuộc về hắn Tần Hạo.

Tần Hiên lần nữa nhắm mắt, lục giới châu tại, cố nhân ngày xưa, chính là bất tử bất diệt, hắn không cần lo lắng.......

Tần Hạo đứng tại cái này phá toái, tàn lụi thiên địa.

Trong ánh mắt của hắn có rung động, cũng có khó có thể dùng tin.

Một thương động giết tranh độ người, nhưng rất nhanh, liền lại có tranh độ người đến đây.

Tần Hạo nhìn qua những cái kia sát ý, lông mày chậm rãi nhăn lại, chợt, trường thương trong tay chấn động, người như kiêu long mà lên, giết vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Chỉ gặp một phương này phá toái thiên địa bên trong, có thương mang xuyên thủng từng khối thiên địa, có tranh độ người trọng thương rời đi.

Tần Hạo cũng không truy sát, mà là khiến cho đánh tới từng vị tranh độ người đều bị trọng thương trở lại.

Khi tất cả tranh độ người không nguyện ý lại đến, Tần Hạo cũng chưa chủ động xuất kích.

Hắn cau mày, sau đó, một tay ngưng quyết, bốn phía phá toái, tàn lụi thiên địa tại đoàn tụ.

Hắn dung luyện một chút thiên địa, đúc lại cùng một chỗ.

Tần Hạo đứng ngạo nghễ tại ngày này đế phía trên, lần nữa lấy tay, chính là có Đại Đế chi lực rơi xuống, càng có tạo hóa khí tức nghiêng rơi.

Một tòa thành lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, Tần Hạo chính là mở miệng.

“Ta là Tần Hạo, thiên địa tàn lụi, vạn vật rách nát, ta trùng luyện thiên địa, mở trường sinh Tiên Thành, nguyện nhập trường sinh Tiên Thành người, có thể sống yên phận.”

Tần Hạo thanh âm, vang vọng tại Thủy Cổ Nguyên bên trên.

Thiên Thành Nghiệp Quan Nội, Thiên Đế, Nghiệp Đế mở mắt, ngước mắt nhìn lại.

“Tần Hạo!? Trường sinh Tiên Thành!”

Cả hai tựa hồ đang trong dòng sông thời gian thấy qua bóng người kia, có thể thời gian trong trường hà Tần Hạo, cũng vẻn vẹn một vị thuấn diệt cảnh Đại Đế, có thể địch siêu thoát giả, tại cái này diệt thế trong đại kiếp, nhưng cũng không cách nào tự vệ.

“Là Tần Hạo!?”

Thái Sơ trời bên trong, La Diễn đứng tại chỗ cao nhất, nàng khuôn mặt tang thương, không còn dáng tươi cười.

Nhưng khi nàng nghe được Tần Hạo cái tên này, nhưng cũng là tâm thần ba động.

Toàn bộ Thái Sơ trời, bởi vì tại Thủy Cổ Nguyên bên ngoài, còn tính là bảo tồn hoàn chỉnh, nơi này tụ tập đại lượng Cổ Đế phía dưới sinh linh.

“Tần Hạo! Con của hắn!”

Du tẩu tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, Dao Đế mấy người cũng nhìn về phía nơi đó.

Lúc trước Tần Hiên trảm hết cố nhân, đưa vào trong Nghiệp Hỏa, bị Thủy Cổ Nguyên sinh linh xem như hung ma, nhưng hôm nay, cố nhân trở về.

Ngày xưa trường sinh Tiên Thành, không cách nào khống chế vận mệnh sâu kiến, bây giờ, cũng đã đứng tại cái này Thủy Cổ Nguyên bên trong, luyện một phương thiên địa, xây một tòa Tiên Thành.

Tần Hạo đứng tại tòa tiên thành này phía trên, chính là một người, một thương đứng lặng lấy.

Trước đó đánh tới tranh độ người, hắn có thể hao phí cái giá cực lớn đem nó tru sát, có thể chính mình cũng muốn trọng thương.

Chỉ là đem nó giết lùi, hắn lại có thể làm đến càng nhiều chuyện hơn.

Tần Hạo đứng tại cái này một tòa trường sinh trên tòa tiên thành, chờ đợi hồi lâu, lại không một tôn sinh linh đến đây, cũng không có người đáp lại.

“Phụ thân, ngài, cũng không có ở đây a?”

Tần Hạo thần sắc xúc động, hắn biết, Tần Hiên nếu là ở lời nói, nhất định hội tới.

Hắn không rõ Thủy Cổ Nguyên chuyện gì xảy ra, cũng không biết cái gì là diệt thế đại kiếp.

Nhưng hắn biết, sau lưng trong thế giới, còn có người tại đột phá đầu kia Thượng Thương chi lộ, tiến vào một phương thế giới này.

Hắn là người tiên phong, hắn cần là sau lưng tất cả mọi người, mở một chỗ nơi sống yên ổn.

Tần Hạo thanh âm, vang vọng bắt đầu cổ, để Thiên Đế bọn người nghe được, tranh độ người tự nhiên cũng có nghe nói.

Có cực tôn trông lại, trong ánh mắt nổi lên lạnh lẽo sát cơ.

“Cái gì trường sinh Tiên Thành, bụi bặm chi lưu, cũng dám lớn tiếng sống yên phận!”

Vị này tranh độ người dậm chân mà ra, hắn thẳng hướng phía kia trùng luyện thiên địa.

Trường sinh phía trên tòa tiên thành, Tần Hạo đột nhiên ngước mắt, hắn đã nhận ra sát ý kia, trường thương trong tay chấn động.

Chỉ gặp, hắn bước ra một bước, xuất hiện ở thiên địa bên ngoài, nhìn phía cái kia cực tôn.

Đại tự tại thương kinh vận chuyển, Tần Hạo trường thương trong tay phía trên, pháp tắc như rồng, tạo hóa mịt mờ, hướng cái kia cực tôn động giết mà ra.

Oanh

Hai người tại giao thủ, không khác cực tôn chi lực tại giao phong.

Một chút chú ý trận đại chiến này người, bao quát Thiên Đế, Nghiệp Đế, giờ phút này cũng không khỏi động dung.

“Tiên chi tử, thế mà cũng có địch nổi cực tôn chi lực!?”

“Cái này cùng trường hà khác biệt, là ai đưa đến dạng này biến số?” Thiên Đế cau mày, nàng cảm giác được, cái này Thủy Cổ Nguyên phía sau màn, tựa hồ có một bàn tay tại từ nơi sâu xa nắm trong tay.

Loại lực lượng này, phía trên nàng, cho nên, rất nhiều chuyện để nàng không thể nào hiểu được.

“Lực lượng của hắn, cũng vẻn vẹn địch nổi cực tôn, nhưng hắn tựa hồ chưa từng cùng cực tôn giao thủ qua!”

“Hắn thi triển thần thông, có tạo hóa khí tức, là tiên lưu cho hắn?” Nghiệp Đế cũng mở miệng, nàng đứng làm việc hỏa trưởng quan phía trên, nhìn trận đại chiến kia.

Tần Hạo cùng cái kia cực tôn đại chiến, kéo dài đến mười cái ngày đêm.

Cho đến, khi Tần Hạo thân thể tràn đầy đế huyết, một thương đem cái kia cực tôn động giết, hắn gian nan đứng tại đó trong một vùng hư không.

“Vẻn vẹn một tôn sinh linh, liền như thế khủng bố a?”

Tần Hạo ngước mắt, hắn ở phía trước, cái kia phá toái thiên địa trong mảnh vỡ, cảm nhận được nhiều vị cực tôn cùng tranh độ người khí tức.

Có cực tôn, đã hướng này mà đến.

Tần Hạo hít sâu một hơi, cho dù thân thể trọng thương, nhưng hắn cũng chỉ là ngoái nhìn nhìn thoáng qua cái kia trường sinh Tiên Thành.

Khi vị thứ hai cực tôn đánh tới thời điểm, Tần Hạo mở miệng lần nữa, “Ngươi cũng muốn vẫn lạc a?”

Vị kia cực tôn sững sờ, hắn nhìn qua trước mắt người bị thương nặng, một thân thực lực khó mà phát huy ra cực hạn Tần Hạo.

Trong mắt hắn, Tần Hạo liền đem chết người, bây giờ, thế mà cũng dám như vậy càn rỡ.

“Cái này trần giới sinh linh, đều là cuồng vọng như vậy a?”

Cực tôn khinh thường cười một tiếng, hắn chính là xuất thủ, muốn đem trước mắt cái này tự xưng là Tần Hạo bụi bặm từ Thủy Cổ Nguyên xóa đi.

Oanh

Đại chiến lại nổi lên, có người nhìn về hướng Thái Sơ trời phương hướng, bọn hắn biết, trận chiến này, Tần Hạo bại khả năng quá lớn, cơ hội thắng cơ hồ có thể hơi.

Thiên Đế, Nghiệp Đế cũng không khỏi trầm mặc, các nàng không pháp tướng trợ, nếu là tương trợ, tranh độ người chắc chắn giết vào đến Thiên Thành Nghiệp Quan bên trong.

Đến lúc đó, Thủy Cổ Nguyên số lượng không nhiều nơi sống yên ổn, ngược lại hội bị thương nặng.

Thái Sơ trời, La Diễn ý đồ xuất thủ, Khả Thái Hoàng Chân Nhi lại xuất hiện ở La Diễn bên cạnh.

“Để ta đi!”

Thái Hoàng Chân Nhi mở miệng, “Ngươi như rời đi, Thái Sơ trời không người chủ trì đại cục!”

Thái Hoàng Chân Nhi giờ phút này, trên người nàng cũng có vết thương, đó là cực tôn lực lượng, không cách nào khép lại.

Chỉ gặp, Chân nhi lắc mình biến hoá, hóa thành một tôn trên sống lưng có vết thương ghê rợn Bạch Vũ Tà Hoàng thẳng hướng Thủy Cổ Nguyên bên trong.

Nhưng lại tại Thái Hoàng Chân Nhi sau khi rời đi, bỗng nhiên, trong hư không, có một đạo lực lượng cuốn tới.

Một mực tiềm phục tại Thái Sơ ngoài thư viện ba vị cực tôn đồng thời xuất thủ, lông trắng nhuốm máu, hoàng huyết lan tràn Hỗn Độn.

“Chân nhi!?”

La Diễn phát ra gào thét, không chỉ là La Diễn, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên bên trong, tất cả Đại Đế cấp sinh linh đều cảm nhận được.

Trong Hỗn Độn, bỗng nhiên một sợi Đại Đế chi hỏa thiêu đốt, xuyên thủng trong đó một vị cực tôn.

Một tiếng trầm thấp hoàng minh thanh, tựa hồ vang vọng tại mỗi một vị Đại Đế trong tai.

Có Đại Đế rơi lệ, La Diễn càng là bi phẫn muốn điên.

Hoàng Tà chết, Bạch Đế vẫn lạc, chỉ còn lại có Chân nhi, bây giờ, Liên Chân Nhi cũng bị tập sát, cho dù là cuối cùng đổi một vị cực tôn trọng sáng tạo, có thể đại giới này, quá lớn.

La Diễn hận không thể đốt hết hết thảy, cũng cùng nhau đánh tới, cho dù là vẫn lạc.

“Hoàng Tà, Bạch Đế, phó viện trưởng, viện trưởng......”

La Diễn quỳ gối Thái Sơ thư viện bên trên, nàng giờ phút này, hai con ngươi như chứa huyết lệ.

“Còn sống quá khó khăn, ta rất muốn cùng các ngươi cùng nhau chiến tử!”

Nàng khóc, khóc thảm tại cái này Thái Sơ thư viện phía trên.

Có thể nàng không có khả năng, phía sau nàng, còn có Thái Sơ trời.

Nơi xa, Tần Hạo còn tại cùng cái kia tranh độ người giao thủ, cực tôn chi lực quá kinh khủng.

Cho dù là Tần Hạo, có Đại Hoang chí cao thương kinh, là thuấn diệt cảnh Đại Đế, có thể cùng cực tôn hay là có chênh lệch cực lớn.

Tần Hạo ngạnh sinh sinh chống đỡ trọn vẹn mười canh giờ, cuối cùng, hắn phải thua, thân thể tàn phá, tính mệnh sắp tàn lụi.

Đúng lúc này, tại trường sinh Tiên Thành Nội, không chỉ một đạo thân ảnh đi ra.

Giết

Bọn hắn ngước mắt, thấy được Tần Hạo thảm liệt thái độ, chỉ có nhất niệm, một chữ..