Chương 4510: Cố nhân lần lượt đi ra （ bổ 19）

Chương 4510: Cố nhân lần lượt đi ra （ bổ 19）

Một kiếm khai thiên, vạn thế vô song!

Trường sinh Tiên Thành Nội, có nữ tử đi ra, một kiếm giết ra giới này, hướng cái kia trong hư vô mà đi.

Oanh

Chỉ là một kiếm, vị kia cực tôn lui ra phía sau tám vạn dặm.

Nữ tử dậm chân, nàng đứng ở Tần Hạo bên cạnh, một tay cầm kiếm, một tay đem Tần Hạo đỡ dậy.

“Mẫu thân!”

Tần Hạo đẫm máu, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn về phía từng đạo thân ảnh kia, lộ ra dáng tươi cười.

“A di đà phật!”

Phật quang mênh mông, một tôn ức vạn trượng đại phật, đứng lặng trong hư không này.

Có hòa thượng thân mang bạch y, mặt mũi hiền lành, phiêu nhiên như tiên.

Sau lưng, tôn kia ức vạn trượng Đại Đế phật tướng trong tay, một đạo kim xử ép xuống, rơi vào cái kia cực tôn chi bên trên.

Oanh

Hư vô oanh minh, Thiên Thành nghiệp quan, Thái Sơ trời, U Minh, U Minh...... Vô số Đại Đế sinh linh, đều đang nhìn hướng một màn này.

“Bọn họ là ai!?”

Một chút Đại Đế, thậm chí ngay cả những người này là ai cũng không biết.

Chỉ có, đã từng thân ở cửu thiên thập địa, đã từng cùng trường sinh Tiên Thành đã từng quen biết người, minh bạch cái kia từ không quan trọng bên trong đi ra tồn tại.

“Tám vị, tám vị thuấn diệt cảnh Đại Đế!”

“Tăng thêm trước đó Tần Hạo, trọn vẹn chín vị, chín vị Đại Đế, đều là tại thuấn diệt cảnh, bọn hắn khí tức tuyệt thế, không tầm thường Đại Đế có thể so sánh!?”

Thủy Cổ Nguyên bên trong, những cái kia tham sống sợ chết, uể oải suy sụp Đại Đế nhìn qua một màn này, phảng phất thấy được một tia hi vọng.

Chính là vị kia cực tôn, hắn một quyền đánh nát kim xử, dừng bước tại trong hư vô.

Hắn nhìn qua cái kia chín bóng người, trong mắt chứa kinh sợ.

“Các ngươi, không phải cái này Nhất Trần giới sinh linh? Không có khả năng, ngày xưa đại chiến, Trần Giới Đại Đế, đã sớm mười không còn một!”

Chín người này khí tức bàng bạc, để hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Trong chín người, một nữ tử chậm rãi đi ra, nàng người khoác hồng y, phương hoa tuyệt đại.

Ở tại trong lòng bàn tay, một thanh đỏ thẫm chi kiếm nơi tay.

“Ngươi không cần hỏi ta các loại từ đâu mà đến, ngươi chỉ cần biết, ngươi hội vẫn ở chỗ này!”

Nữ tử mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng trong lòng bàn tay, một kiếm trảm ra.

Một kiếm này, sau lưng như có vạn thế luân hồi cái bóng, mỗi một thế đều là vô địch chi thân.

Một kiếm này, nàng cũng giống như nấu luyện mấy trăm triệu năm, chỉ vì đi ra đầu kia Thượng Thương chi lộ sau, trảm ra một kiếm này.

Oanh

Một kiếm trảm ra, vị kia cực tôn toàn lực xuất thủ, cũng khó khăn lắm ngăn trở một kiếm này.

Còn không chỉ, một kiếm này đằng sau, cái này cực tôn trong mắt thấy được một đạo Kim Liên.

Trong đám người, người khoác áo vải xám, Ngọc Túc điểm nhẹ hư không nữ tử chắp tay trước ngực, có thể đôi tròng mắt kia bên trong, lại tràn đầy sát khí.

Tựa như Bồ Tát chưởng sát phạt, ngưng quyết Kim Liên, ẩn chứa một sợi tạo hóa khí tức.

Kim Liên chuyển động, cái kia cực tôn con ngươi ngưng tụ, sau đó, nó thân thể liền bao phủ trong đó.

“Còn chưa đủ lấy giết hắn, Tiêu Vũ, ngươi lại gia trì, ta đến kết thúc!”

Chín người bên trong, nữ tử phất tay, một thanh huyền kim đại cung kéo căng, phía sau nàng ma diễm ngập trời, từng sợi tạo hóa ma diễm dung nhập vào đại cung bên trong.

Chỉ gặp, Kim Cung trăng tròn, tụ tập tất cả ma diễm hóa thành một thanh mũi tên.

Lấy tạo hóa chi khí làm phong, trực chỉ cái kia Kim Liên bên trong.

Một tiễn phá không, trong hư không, cái kia chiếu sáng rạng rỡ Kim Liên tại thời khắc này một phân thành hai.

Khi mũi tên rơi xuống, thân ở trong đó cực tôn đầy mặt khó có thể tin.

Hắn tựa hồ nghĩ không ra, chính mình hội chết ở chỗ này.

Cực tôn vẫn diệt!

Thiên Đế, Nghiệp Đế động dung, bọn hắn nhìn qua một màn này, chín người xuất thế, liền trực tiếp trảm giết hai vị cực tôn.

Cứ việc, hai vị này cực tôn thực lực đều không mạnh, có thể đây đối với dáng vẻ nặng nề Thủy Cổ Nguyên mà nói, tựa hồ tựa như là một tia sáng.

“Lại có cực tôn giết đi qua, bọn hắn muốn đặt chân, đối với tranh độ người mà nói, tựa như là bia ngắm một dạng.”

“Trừ phi, bọn hắn hội để cho những cái kia tranh độ người sợ hãi, không dám tới gần!”

Nghiệp Đế chậm rãi lên tiếng, “Hoàn, chớ có để mấy tên kia xuất thủ, nếu không, tòa kia thành sợ là không có sức phản kháng.”

Thiên Đế tự nhiên cũng minh bạch, nàng nhìn về hướng Thiên Thành bên ngoài, tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân biến mất tại Thiên Thành đứng đầu.

Thiên Đế, bước ra Thiên Thành, thẳng hướng trong hư không.

Có tranh độ người nhắm mắt, bọn hắn biết, Thiên Đế vì sao mà đến, dập tắt tính toán ra tay.

“Hết thảy cuối cùng rồi hội diệt đi, cần gì phải phụ ngẫu ngoan cố chống lại!”

Có cực tôn xuất thủ, cùng thiên đế giao phong, lực lượng, lần nữa chấn động toàn bộ Thủy Cổ Nguyên.......

Trường sinh phía trên tòa tiên thành, Tần Hạo xếp bằng ở đầu tường.

Hắn tại dưỡng thương, cực tôn chi lực kinh người, vượt xa Đại Đế chi lực.

Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên mấy người cũng ánh mắt phức tạp, các nàng vốn cho rằng, lấy thực lực hôm nay đủ để tung hoành Thủy Cổ Nguyên, có thể phát hiện, trước mắt Thủy Cổ Nguyên, đã sớm tàn lụi rách nát, lưu lại dưới, tựa hồ chỉ có một tòa chiến trường.

“Những sinh linh kia, tựa hồ chính là tranh độ người, là siêu thoát ra Thủy Cổ Nguyên tồn tại.”

“Tranh độ có cảnh, theo thứ tự là siêu thoát, cực tôn, cùng tạo hóa!”

“Cực tôn cảnh giới, càng phân có thuế biến, mỗi một lần thuế biến, cực tôn chi lực, đều hội có chất tăng lên.”

Đầu tường chỗ, Hà Vận hai mắt nhắm chặt, ý niệm của nàng tại cùng một vị nào đó Thủy Cổ Nguyên Đại Đế tại câu thông, hiểu rõ Thủy Cổ Nguyên bây giờ phát sinh hết thảy.

Chín người sau khi nghe được, như có điều suy nghĩ.

“Hắn đâu?”

Quân Vô Song cau mày nói: “Cũng không biết đi đâu a?”

“Diệt thế đại kiếp mở ra sau, chưa bao giờ thấy qua hắn, Thủy Cổ Nguyên đều truyền ngôn, hắn rời đi, rời đi Thủy Cổ Nguyên, bước vào đến vô thủy vô chung bên trong.” Hà Vận mở miệng, nàng chậm rãi mở mắt, “Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn cũng không rời đi.”

Hết thảy vô duyên do, có thể nàng lại có loại trực giác này.

Trường sinh Tiên Thành còn tại, diệt thế đại kiếp còn tại, Tần Hiên, như thế nào lại rời đi.

Lấy nàng đối với Tần Hiên hiểu rõ, Tần Hiên bây giờ, có lẽ tại chỗ không biết, là phá diệt đại kiếp, trảm hết hết thảy mà làm chuẩn bị.

“Lại có người tới, không thua gì trước đó vị kia tranh độ người!” đấu chiến thân mang bạch y, chậm rãi mở miệng.

“Ta đến!”

Trong chín người, có nam tử cầm kiếm, hai con ngươi như phong, trực chỉ hư không mênh mông.

“Hắn tự có tính toán, không phải chúng ta tả hữu!” Quân Vô Song thản nhiên nói: “Tử Ninh, ngươi không cần tận nội tình, lưu ba phần liền trở về tới tu dưỡng!”

Nàng ngước mắt nhìn về phía hư không, “Nếu, những này tranh độ người muốn diệt trường sinh Tiên Thành, vậy liền giết tranh độ sợ hãi, không còn dám đến.”

Nam tử cầm kiếm thần sắc cung kính, “Minh bạch, sư mẫu!”

Khi tranh độ người đến, Từ Tử Ninh dậm chân mà lên, hắn nhìn về phía cái kia tranh độ người, chỉ có một kiếm.

Ông

Một kiếm hư không phá, cực tôn còn chưa kết thúc, liền bị giết lùi lại mà ra.

Đợi kiếm quang tán đi, cực tôn nhìn qua vết thương trên người, con ngươi ngưng tụ.

“Lại đến, ta còn có một kiếm!”

Từ Tử Ninh nhìn cái kia cực tôn, chậm rãi mở miệng.

Ngược lại là cái kia cực tôn, đứng lặng ở trong hư không, chưa hướng về phía trước mà đi.

Trường sinh trên tòa tiên thành, Mạc Thanh Liên khinh thường cười lạnh.

“Cố nhân hội lần lượt từ Thượng Thương chi lộ đi ra, chớ có nóng lòng nhất thời.” Tiêu Vũ nói khẽ.

Mạc Thanh Liên cười một tiếng, “Đi, nghe ngươi.”

“Hà Vận a di, là ai, tại cùng ngươi câu thông?” Tần Hạo bỗng nhiên mở mắt, hắn nhìn về phía Hà Vận.

“Ta hỏi qua, nàng cũng không đáp lại.” Hà Vận trả lời.

“Ba ngày, ta có thể khôi phục như lúc ban đầu, mẫu thân, chớ có tổn thương chiến lực!”

“Đợi Tiên giới cố nhân đi ra, chúng ta lại đi ra.” Tần Hạo nói ra.

“Đó là tự nhiên, ta Tiên giới chúng sinh, nhưng không chỉ thủ không công.” Quân Vô Song con mắt có chút nheo lại, nhỏ nhẹ nói: “Đem con của ta đánh thảm như vậy, làm mẹ, thế nhưng là hội đau lòng.”

“Còn có, Yên Nhi bên kia, cũng không tốt bàn giao!”

Một bên đấu chiến khẽ lắc đầu, phát ra thở dài một tiếng.

“A di đà phật!”

Hắn cũng khoanh chân, ngồi tại đầu tường.

Từ Tử Ninh vẻn vẹn lấy hai kiếm, liền chấn nhiếp vị kia cực tôn.

Cho đến, hai ngày sau, lại có vị thứ hai cực tôn đến đây, hai vị cực tôn lúc này mới xuất thủ.

Từ Tử Ninh ra lại một kiếm, lần này, vị thứ hai siêu thoát giả, bị một kiếm này lưu ngấn.

Mắt thấy Từ Tử Ninh bị hai đại cực tôn vây công, trường sinh Tiên Thành Nội, năm bóng người, đồng thời xuất thế, còn chưa đi ra, khí tức kinh khủng, liền làm cho cái kia hai đại cực tôn kinh sợ thối lui.

Trường sinh Tiên Thành Nội, lục giới châu trước, một sợi ánh sáng nhạt mở ra.

Từ trong đó, lần nữa đi ra lần lượt từng bóng người.

Cửu U Yên, Tần hồng y, Mạc Hương, Tần Khinh Lan...... Mỗi một vị, đều là Đại Đế, trên thân, có riêng phần mình khác biệt tạo hóa khí tức.

Chính là những cái kia cực tôn, cũng không khỏi trầm mặc, trước đó chín người, cũng đã không phải là bình thường cực tôn có thể xuất thủ, bây giờ, tòa thành này bên trong Đại Đế, đã vượt qua mười lăm vị.

Còn không chỉ, bọn hắn cảm nhận được, trong thành còn có khí tức không ngừng đi ra.

Từ Tần Hạo đi ra, gần như nửa năm sau.

Trường sinh Tiên Thành trước, Tần Hạo cùng mọi người đứng lặng lấy, bọn hắn nhìn qua phá toái Thủy Cổ Nguyên.

“Chỉ thủ không công, không phải ta Tiên giới.”

“Ta cùng Tử Ninh, Khinh Lan mười người vì tiên phong, trường sinh Tiên Thành liền ỷ vào chư vị.”

Tần Hạo tay cầm trường thương, nhìn về phía phía trước, cái kia từng tòa thiên địa, tựa như chiến trường.

Quân Vô Song ngồi ngay ngắn đầu tường, phất tay bố cấm, vững chắc thiên địa, rèn đúc Tiên Thành.

“Đi thôi, giết tới cái này Thủy Cổ Nguyên, lại không người dám xưng cực tôn!”

“Lại không người dám nói diệt thế!”

Nghe được Tần Hạo lời nói, Quân Vô Song chỉ là phất phất tay, nhàn nhạt lên tiếng..