Chương 4511: Người người đều là tiên

Chương 4511: Người người đều là tiên

Nguyên bên ngoài chí cao trời sập sập, diệt thế đại kiếp mở ra, một vạn năm.

Thiên Thành Nghiệp Quan bên trên, Tần Hạo một mình đăng nhập Thiên Thành.

“Nguyên bản, là của ngươi phụ thân nghênh chiến tạo hóa, đáng tiếc là, hắn rời đi.”

“Thế gian đã vô tiên, phá kiếp chi lộ, đã Infinite Uses.”

Nghiệp Đế sừng sững ở trên trời tường thành đầu, nhìn qua tàn lụi phá toái thiên địa.

Đại kiếp Vạn Tái, U Minh đều đã phá toái, luân hồi sụp đổ, hết thảy đều tại tan biến.

Mỗi một phiến tàn lụi, cũng hội không tiếp tục quay lại.

Tranh độ người tại vẫn lạc, nhưng lại có mới tranh độ người giáng lâm.

Còn lại Đại Đế đều hiểu, căn nguyên tại hắc ám cuối cùng, tại vị kia muốn diệt thế tạo hóa trên thân.

Tần Hạo đứng chắp tay, dáng người của hắn, trong chốc lát, vậy mà cùng Tần Hiên có bình thường giống nhau.

“Ai nói thế gian vô tiên!?”

“Phụ thân ta mở đường, chúng ta đi theo, Nghiệp Đế, trường sinh Tiên Thành Nội, chúng ta, đều là tiên!”

“Tiên không phải một người, tiên là đại đạo, ta cuối cùng rồi hội giết tiến hắc ám, kết thúc đây hết thảy, lại truy tìm phụ thân ta bước chân, cho đến, đứng ở trước mặt hắn!”

Tần Hạo mở miệng, thanh âm của hắn đạm mạc, trải qua luân hồi con đường, diệt thế đại kiếp giết chóc, hắn đã không phải là ngày xưa Tần Hạo.

Nghiệp Đế không khỏi ghé mắt, nàng cười.

“Con đường lại dài, ai có thể nói định kết quả? Ngươi như vậy cuồng ngạo bộ dáng, ngược lại là cùng ta nhìn thấy phụ thân ngươi, có mấy phần giống nhau.” Nghiệp Đế mở miệng, đối với Tần Hạo ngôn ngữ, từ chối cho ý kiến.

“Kết quả có gì trọng yếu? Phụ thân ta từ không quan trọng bên trong quật khởi, một đường tiếu ngạo tinh khung, quan sát tiên thổ, tung hoành Chư Thiên.”

“Phía trước vốn không đường, lúc có người đi qua, đường đã tự thành!”

Tần Hạo xoay người, hắn nhảy lên buổi trưa tường thành đầu, “Thiên Thành Nghiệp Quan có con đường của mình, là Tần Hạo đường đột.”

“Không quan trọng, nếu Nghiệp Đế không muốn tương trợ, liền do ta Tần Hạo xuất thủ.”

Nghiệp Đế nhìn qua Tần Hạo bóng lưng, thật lâu không nói gì.

Nàng quay đầu nhìn về phía Thiên Thành bên trong, cau mày, chỉ gặp trong đó, một bóng người khí tức uể oải.

“Để hắn đi thôi, hắn hội minh bạch, lựa chọn của hắn, là bực nào sai lầm.” Thiên Đế khàn giọng mở miệng, “Tranh độ người lực lượng, trên hắn xa xa, không phải hắn có thể địch nổi.”

Nghiệp Đế thu hồi ánh mắt, chỉ là thở dài một tiếng.

“Nhưng nếu hắn đã sớm minh bạch, vẫn như trước chọn lựa như vậy đâu?”

“Tần Hạo đem đến cho ta cảm giác, hắn không phải sợ sai, hắn là sợ, ngay cả đạp sai dũng khí đều chưa từng có, như vậy, Thủy Cổ Nguyên, liền thật chưa từng lại có hy vọng.”

“Diệt thế bắt đầu, ở chỗ tâm!”

Thiên Đế sau khi nghe được, nàng có chút ngước mắt, lại gục đầu xuống.

Diệt thế đại kiếp mở ra, thứ 10,000 ba ngàn năm.

Thủy Cổ Nguyên hết thảy, mười phần diệt chín.

Đập vào mắt nhìn lại, ngay cả những cái kia phá toái thiên địa đều không thấy được, chỉ còn lại có một mảnh hư vô.

Trong hư vô, có trường sinh Tiên Thành, có Thiên Thành Nghiệp Quan, có U Minh đế cung, có luân hồi tàn giới, có Thái Sơ trời, có vực ngoại tổ địa......

Có thể cái này vẫn tồn tại thiên địa, thế giới, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Liền tại một ngày này, trường sinh Tiên Thành Nội, bay ra trăm đạo Trường Hồng, xông vào đến vô tận trong hư vô.

Trong hư vô, một chút tranh độ người, siêu thoát cảnh, cực tôn mở mắt, bọn hắn cảm nhận được từng đạo thân ảnh kia ngay tại hướng bọn hắn đánh tới.

“Buồn cười, thế mà khuynh sào mà động!”

“Nếu là tập hợp một chỗ, có lẽ còn có chút phiền phức, tản mát mà chiến, ngu muội đã đến!”

“Thiên Thành Nghiệp Quan, vực ngoại tổ địa, U Minh...... Cũng không từng động, trường sinh Tiên Thành điên rồi a?”

Từng vị tranh độ người trông lại, khí tức từ trong hư vô mà lên.

Cùng một thời gian, trong hư vô, từng tôn Đại Đế mở mắt, đang nhìn một màn này.

Tần Hạo cầm đầu, hắn thẳng hướng tranh độ người bên trong người mạnh nhất.

Trận chiến này, hắn hiểu được, trường sinh Tiên Thành tứ cố vô thân.

“Phụ thân!”

Tần Hạo đứng ở trong hư vô, hắn chậm rãi nhắm mắt, đã từng thân ảnh vĩ ngạn, một bộ bạch y kia như đứng tại cuối con đường hướng hắn ngoắc.

Bỗng nhiên, Tần Hạo mở mắt, đại tự tại thương kinh thi triển, tạo hóa chi khí quanh quẩn.

Vạn Tái diệt thế chi chiến, lần lượt cùng tranh độ người sinh tử tương bác, thực lực của hắn, cũng có bay vọt về chất.

Đại tự tại thương kinh, càng là khai sáng đến mức trước đó chưa từng có.

Hắn giết ra, đối mặt vị kia có thể so với tám thuế trở lên cực tôn, dùng hết toàn lực.

Oanh

Trong hư vô, trường sinh Tiên Thành một vị Đại Đế vẫn lạc, đó là đã từng Tiên giới cố nhân, Thanh Đế trong điện Đại Đế.

Mà cái này, vẻn vẹn bắt đầu.

Không bao lâu, lại có một vị Trường Hồng tàn lụi, cùng tranh độ người dùng hết hết thảy.

Thấy cảnh này, Thủy Cổ Nguyên đông đảo Đại Đế trầm mặc, bọn hắn gắt gao nắm tay.

Oanh liệt!?

Diệt thế đại kiếp bắt đầu, ai không oanh liệt!?

“Ngu xuẩn!”

Có Đại Đế lệ nóng doanh tròng, thanh âm khàn giọng khóc thảm.

Vô thanh vô tức bên trong, từng đạo Trường Hồng tàn lụi tại trong hư vô.

Bỗng nhiên, hư không chấn động, chỉ gặp một gốc đế mộc, chập chờn chạc cây, đốt hết toàn thân, cùng một vị cực tôn liều chết.

Có trường sinh Tiên Thành Đại Đế nhìn lại, không khỏi động dung.

Đó là Thanh Đế trên điện đế mộc, thậm chí đã từng làm bạn qua Tần tổ, đối với Tiên giới sinh linh mà nói, đế mộc che chở, chỉ điểm không biết bao nhiêu sinh linh, bây giờ, cây này đế mộc cũng vẫn lạc.

Tại hắc ám này trong hư vô, biến thành một mảnh tro tàn, cái gì cũng chưa từng lưu lại.

Trăm đạo Trường Hồng, vẻn vẹn ba ngàn năm quang cảnh, chinh chiến, cũng đã tàn lụi hơn phân nửa.

Lại qua không sai biệt lắm 15,000 năm, trong hư vô, trường sinh Tiên Thành Nội giết ra Đại Đế, đã không đủ hai mươi vị.

Có thể những cái kia trong hư vô tranh độ người, siêu thoát hoặc là cực tôn, cũng bị trảm giết không sai biệt lắm hơn ba mươi vị.

Hắc ám phía dưới, Tần Hạo trường thương trong tay tàn phá, hắn đã đạt tới cực hạn.

Hắn là lần đầu tiên, đại chiến không sai biệt lắm 18,000 năm quang cảnh, chỉ là tại cùng một vị cực tôn tranh đấu.

“Rất lâu không từng gặp được ngươi dạng này thiên phú trần giới sinh linh, so với vừa mới bắt đầu, thực lực ngươi tăng lên khi nào gấp 10 lần.”

Vị kia cực tôn cũng tương tự đạt tới cực hạn, hắn nhưng lại không thể không kính nể tại Tần Hạo nghị lực cùng dũng khí.

Tần Hạo cũng không ngôn ngữ, hắn muốn dậm chân, tiếp tục chinh chiến.

Nhưng vào lúc này, Tần Hạo cảm thấy một đạo khí tức tàn lụi.

Gần như 20. 000 năm chiến đấu, Tần Hạo cũng không từng động dung qua, có thể trong chớp nhoáng này, hắn lại ghé mắt.

Trong đôi mắt, tơ máu lan tràn, trên thân Đại Đế chi lực, tựa như sôi trào.

“Nhẹ lan!”

Hắn khàn khàn, phảng phất dùng hết toàn lực, phun ra hai chữ này.

Tại hư vô nơi nào đó, Tần Khinh Lan thân thể tàn lụi, nếu như trong hỏa diễm lá rụng, dần dần biến thành tro tàn.

Kiếm trong tay của nàng, lại lưu tại trước người vị kia cực tôn trên lồng ngực.

Một kiếm này, thậm chí cũng không để vị này cực tôn vẫn lạc.

Ca

Tần Khinh Lan tựa hồ cảm nhận được Tần Hạo bi thương, nàng chỉ là dùng hết cuối cùng lưu khắc thế gian một chút hình ảnh, phun ra hai chữ.

“Coi chừng!”

Oanh

Tần Hạo trước người vị kia cực tôn, đã động thủ.

Chỉ gặp một đạo cực tôn chi binh, trong nháy mắt xuyên thủng Tần Hạo thân thể.

Tần Hạo thân thể run lên, hắn chậm rãi quay người, nhìn qua trước mắt cái kia cực tôn.

“Trận chiến này, ngươi bại!” vị kia cực tôn cười to, trảm giết thiên kiêu như vậy, để hắn đồng dạng thoải mái lâm ly.

Bại

Tần Hạo thanh âm khàn giọng, bàn tay nắm một cái, vô tận tạo hóa khí tức cùng Đại Đế chi lực dung nhập vào trong tay, hóa thành một thanh tuyệt thế chi thương.

“Đại đạo vô tận, đạo của ta vô tận!”

“Ta đế thân chưa diệt, ý chí chưa từng tán đi, ngươi xem ta, chưa từng có bại tướng?”

Giết

Chỉ có một đạo gầm thét, vang vọng hư vô..