Chương 4512: Huyết nhục cung điện

Chương 4512: Huyết nhục cung điện

Trong hư vô, Tần Hạo thân thể rách nát, tàn lụi.

Khí tức của hắn yếu ớt, nhưng hắn trong mắt, vẫn như cũ có bất bại ý chí, có một vệt hối hận duy trì hắn chưa từng vẫn lạc.

Một vị cực tôn bỗng nhiên xuất thủ, hắn đã sớm chuẩn bị đã lâu, tại thời khắc này đánh lén.

Chính là Tần Hạo lại không bại, tại cái này dự mưu thật lâu dưới đánh lén, cũng phải bị trảm xuống.

Oanh

Trong hư vô, một đạo nghiệp hỏa giáng lâm, bao phủ tại cái kia đánh lén cực tôn chi bên trên.

Nghiệp Đế đi ra, nàng đứng ở trong hư không, nhìn qua Tần Hạo hai con ngươi buông xuống.

“Nghiệp Đế!”

Nghiệp hỏa bên trong, vị kia cực tôn phát ra gầm thét, “Ngươi nếu đi ra, Thiên Thành Nghiệp Quan hội triệt để lật úp.”

Nghiệp Đế chậm rãi ngước mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay nàng, một tôn đen kịt Thạch Liên thông thiên mà lên, đập xuống tại cái kia cực tôn chi bên trên.

Trong khoảnh khắc, cực tôn vẫn diệt, ngạnh sinh sinh bị nện tản tranh độ thân thể.

“Lật úp!?”

Nghiệp Đế chậm rãi mở miệng, chỉ gặp sau người nó, từng đạo khí tức ngang nhiên mà lên.

Thiên Thành Nghiệp Quan Nội, tất cả Đại Đế, tất cả sinh linh đều đi ra.

Không chỉ là Thiên Thành Nghiệp Quan, còn có U Minh, luân hồi tàn giới, Thái Sơ trời......

Tại thời khắc này, Thủy Cổ Nguyên bên trong Đại Đế cấp sinh linh, đều đi ra.

Bọn hắn đứng trong hư vô này, trong ánh mắt đều là sát ý, trên thân bất hủ khí tức tựa như sôi trào.

“Giết hết tranh độ!”

Thiên thành phía trên, Thiên Đế mở miệng, nàng già nua quá nhiều, nó thanh âm, lại tựa như xuyên qua toàn bộ Thủy Cổ Nguyên.

Tất cả Đại Đế sinh linh đi ra, bọn hắn giết vào đến trong hư vô.

Trước đó, là trường sinh Tiên Thành đang liều chết mà chiến, như vậy bây giờ, chính là toàn bộ Thủy Cổ Nguyên dốc toàn bộ lực lượng.

Thái Sơ trời bên trong, La Diễn đứng lặng tại Thái Sơ trong thư viện.

Thủy Cổ Nguyên tất cả hạt giống, đều hội tụ tại Thái Sơ trời.

Nàng biết, Thiên Đế bọn người đi ra, là vì tranh thủ thời gian, nếu là Thủy Cổ Nguyên bên trong ra lại một vị cùng tiên giống như tồn tại, có lẽ, đại kiếp thật có thể phá.

La Diễn nhìn về phía Thủy Cổ Nguyên bên trong, những cái kia khổ tu sinh linh, không khỏi trầm mặc.

Bỗng nhiên, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, thân thể lóe lên, xuất hiện ở cái kia hồi lâu chưa từng đến nơi trong tiểu viện.

La Diễn gõ vang cửa này, chỉ gặp cái kia cửa gỗ từ từ mở ra.

“Huyền Thanh!”

La Diễn nhìn qua ở trong viện ngồi xếp bằng người, nàng nhớ kỹ, cái này Huyền Thanh dưới trướng, đã từng có mấy vị đệ tử.

Tần Hiên ngay tại trong viện phẩm trà, hắn ngước mắt nhìn về phía La Diễn, “Đã lâu không gặp, La Diễn viện trưởng!”

“Huyền Thanh, các đệ tử của ngươi còn tại a?” La Diễn mở miệng hỏi, hắn cũng không từng nhìn thấy Võ Chiếu Đế đám người thiếu niên thân.

“Không tại, bọn hắn tại một chỗ bí ẩn bế quan.” Tần Hiên thành thật trả lời.

La Diễn có chút thất vọng, nàng lại liếc mắt nhìn Tần Hiên, “Bây giờ tất cả Đại Đế đều đang đi ra, thẳng hướng tranh độ người, ngươi không có ý định ra ngoài đi một chút a?”

Từ khi đại kiếp bắt đầu, cái này Huyền Thanh, tựa hồ liền từ chưa rời đi gian này tiểu viện.

“Vẫn chưa tới ta xuất thủ thời điểm.” Tần Hiên cười nói.

La Diễn khẽ chau mày, chỉ cho là là Tần Hiên không nguyện ý cùng tranh độ người đọ sức chết, mà là tại bế quan chuẩn bị siêu thoát.

Như vậy Đại Đế, cũng không phải số ít.

Người có chí riêng, La Diễn cũng chưa cưỡng cầu.

Nàng nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi, cũng không nhiều lời.

Chỉ là về sau tuế nguyệt, La Diễn liền lại chưa từng tới qua.

Toàn bộ Thủy Cổ Nguyên Đại Đế đều xuất thủ, Đại Đế thi hài phiêu linh ở trong hư không, máu tươi như biển, không hẹn mà cùng hướng một chỗ hội tụ, hóa thành một chỗ Đại Đế huyết hải.

Còn có vẫn lạc Đại Đế, tranh độ người thi hài, trong hư không này hóa thành từng phương đại lục.

Vạn năm...... 100. 000 năm......

Trận đại chiến này, trọn vẹn đánh 100. 000 năm, khi Thủy Cổ Nguyên Đại Đế cấp sinh linh, đã không cao hơn ba mươi vị.

Có thể những cái kia tranh độ người, vẫn có không thua mười vị.

Bọn hắn tại trong hư vô giằng co lấy, tựa hồ cũng đang đợi cái gì.

Thái Sơ trời bên trong, một chút sinh linh cũng ở bên trong chỗ này quật khởi, thậm chí thành tựu Đại Đế chi thân.

“Chỉ còn lại không tới 12 vị tranh độ người, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần chờ đợi Thái Sơ trời bên trong Đại Đế đi ra, trận này diệt thế đại kiếp hội nghênh đón kết thúc.”

Trường sinh trên tòa tiên thành, Quân Vô Song nhìn hư không.

Bên cạnh, Tần Hạo đứng lặng lấy, hắn thời khắc này trong mắt, đều là tang thương, trên thân còn có rất nhiều khó mà ma diệt vết thương, cái kia đều là tranh độ người lưu lại.

“Có lẽ vậy, tranh độ Thiên Cung cùng nguyên bên ngoài chí cao thiên ngoại, đã rất lâu không từng có gợn sóng.”

“Những cái kia, mới là đại kiếp căn nguyên, nếu là trọc Thái Cổ cùng tùy tùng, có thể lay diệt tạo hóa cùng tranh độ Thiên Cung, Thủy Cổ Nguyên, hẳn là được cứu rồi.” Tần Hạo nhìn qua mảnh này hư vô, căn nguyên bất diệt, đại kiếp như thế nào lại đình chỉ.

Quân Vô Song tự nhiên cũng minh bạch, chậm rãi nói: “Tạo hóa tôn chủ lực lượng, không phải chúng ta có thể nghịch chuyển.”

“Hạo Nhi, nếu là tạo hóa giáng lâm, đáp ứng mẫu thân, mang theo sau lưng Tiên giới rời xa!”

“Cực tôn, chúng ta có thể lấy tính mệnh trảm giết, có trường sinh tiên điện, vẫn có sức đánh một trận, nhưng nếu là tạo hóa xuất thủ, Tiên giới đều hội hủy diệt.”

“Bảo trụ Tiên giới, bảo trụ trường sinh tiên điện, hết thảy, còn có hi vọng.”

Tần Hạo trầm mặc gật đầu, nhưng vào lúc này, con ngươi của hắn ngưng tụ.

Hư vô phía trên, mấy chục vạn năm chưa từng có gợn sóng trong bóng tối, bỗng nhiên truyền đến một đạo mênh mông khí tức.

Tại tất cả Thủy Cổ Nguyên Đại Đế cấp sinh linh trong mắt, một tòa màu đỏ thẫm huyết nhục cung điện giáng lâm.

Tòa cung điện này, là một tôn còn sống sinh linh, cũng có thể nói, là một vị tranh độ người.

Phía trên cung điện, quanh quẩn lấy tạo hóa khí tức.

Từ bên trong cung điện này, chỉ gặp từng đạo tranh độ người khí tức thông thiên mà lên.

“Đó là...... Huyết hồng cực tôn, trước đó, rõ ràng ta tự mình đem nó trảm giết!”

“Trước đó bị trảm giết cực tôn, siêu thoát cảnh, vậy mà đều sống lại!?”

“Điều đó không có khả năng!!”

Cái này một tòa huyết nhục cung điện, để tất cả Đại Đế cấp sinh linh, đều gần như tuyệt vọng.

Hơn một trăm vị cực tôn, từ cái kia huyết nhục trong cung điện đứng lên, trước đó năm tháng dài đằng đẵng, trường sinh Tiên Thành, Thiên Thành Nghiệp Quan Nội tất cả liều chết trảm giết tranh độ người, bây giờ lại là bình yên vô sự phục sinh.

Cái này...... Đơn giản tựa như là một lần triệt để đả kích, đủ để cho còn sống sót Đại Đế đều triệt để đã mất đi chiến ý.

“Xem ra, hay là ra biến số!” Quân Vô Song con ngươi ngưng tụ, có thể nàng, nhưng lại chưa bối rối sợ hãi.

Tần Hạo cũng không khỏi hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía mình mẫu thân, trong ánh mắt nổi lên một vòng kính ý.

Quân Vô Song hít sâu một hơi, “Đi thôi, về Tiên giới, lần này, để Lan Nhi các nàng đều đi ra.”

“Vốn cho rằng, biến số là tạo hóa, không hề nghĩ tới, những này tranh độ người thế mà cũng lưu thủ.”......

Thái Sơ trời, trong thư viện.

Thiên Đế, Nghiệp Đế cùng nhau mà đến.

Các nàng đứng tại Thái Sơ thư viện phía trên, nhìn qua Thái Sơ trong thư viện một chút Đại Đế cấp sinh linh.

Đây đều là kẻ đến sau, mà lại, cùng tranh độ người trảm giết kinh nghiệm không nhiều.

Nhưng hôm nay, bọn hắn nhất định phải đi ra, cho dù là cơ hồ có thể hơi, nhưng cũng muốn có lưu một tia hi vọng cuối cùng.

La Diễn minh bạch hai vị cực đế chi ý, nàng ánh mắt bi thống, minh bạch trận chiến này, Thái Sơ trời bên trong Đại Đế cấp sinh linh, có lẽ hội đều hao tổn.

“Các ngươi, đi theo hai vị cực đế rời đi thôi.”

La Diễn chỉ là phất phất tay, thất hồn lạc phách rời đi.

Trong mắt của nàng, chứa quá nhiều thống khổ, từ đã từng lão viện trưởng, phó viện trưởng, lại đến Hoàng Tà, Bạch Đế, Chân nhi vẫn lạc.

Ý nghĩa sự tồn tại của nàng, tựa hồ chính là chứng kiến hết thảy mất đi.

Bây giờ, ngay cả nàng giáo dục mà thành hạt giống, cũng muốn sắp bị xóa đi chồi non.

Trong lúc bất tri bất giác, La Diễn lấy lại tinh thần lúc, nàng phát hiện, chính mình tựa hồ lại xuất hiện tại tòa kia quen thuộc vừa xa lạ trong tiểu viện.

La Diễn nhìn qua cửa viện, nàng đứng lặng hồi lâu, hay là gõ gõ cánh cửa.

Cửa viện mở ra, La Diễn nhìn qua Tần Hiên, ở trong mắt nàng, Huyền Thanh vẫn như cũ.

La Diễn giờ phút này, lại chưa từng có khinh thị, nàng ngược lại may mắn, Huyền Thanh cũng không đi ra.

“Thái Sơ trời, sợ là cũng muốn kết thúc, ngươi, tìm xong mặt khác chỗ đi a?” La Diễn tọa hạ, nàng cười cười, cười như vậy đắng chát.

“Còn chưa từng dự định rời đi.” Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

La Diễn hít một tiếng, “Khi Thái Sơ trời cũng triệt để diệt vong thời điểm, ngươi không thể không rời đi.”

Nàng ngồi ở chỗ này, không cần phải nhiều lời nữa, trong tiểu viện, không gì sánh được trầm mặc.

Cho đến, La Diễn đứng dậy, trước lúc rời đi, nàng nhìn thật sâu một chút Tần Hiên.

“Huyền Thanh, ta như khẩn cầu ngươi, ngươi hội ra tay a?” nàng biết, chính mình như vậy khẩn cầu cỡ nào quá phận, để Huyền Thanh đi ra, cùng chịu chết có cái gì khác nhau.

Tần Hiên cười bên dưới, “Ta bất quá là một kẻ thực lực thường thường tán tu mà thôi, tại trong thư viện này, cũng chỉ là dạy mấy vị học sinh.”

La Diễn sau khi nghe được, chậm rãi gật đầu, “Ta hiểu được!”

“Bất quá......” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, nhìn qua La Diễn bóng lưng.

“Ta ngược lại thật ra có thể cho ta mấy vị học sinh xuất thủ, lấy tận chút sức mọn.”

La Diễn ngây ngẩn cả người, Tần Hiên lại là phất tay.

Chợt, sau người nó, đi ra tám đạo thân ảnh.

La Bỉ Thi, Sa Cổ Thiên, Ngao Quỷ Thủy Hoàng...... Võ Chiếu Đế!.