Chương 4513: Huyết quan

Chương 4513: Huyết quan

Trong hư vô, huyết nhục cung điện.

Vô lượng thần quang mà lên, từng đạo ẩn chứa tạo hóa huyết nhục chi kén dần dần phá vỡ.

Từng vị trước đó vẫn lạc tranh độ người không ngừng đi ra, bọn hắn mắt sáng như đuốc, khí thế như hồng.

“Ha ha ha, trần giới sâu kiến, các ngươi coi là, dùng hết tất cả liền có thể trảm giết!? Tạo hóa chi diệu, há có thể là các ngươi đủ khả năng tưởng tượng!”

“Quá mức buồn cười, bọn hắn có lẽ coi là, có thể thấy được hi vọng!”

“Như thế nào trần giới? Như ở trước mắt chi giới, thì như thế nào có thể chống cự hãn hải núi cao.”

“Bọn hắn chỉ là trần giới sinh linh thôi, nếu là bọn họ siêu thoát, gặp lại tạo hóa, mới hiểu được, như thế nào chân chính khủng bố.”

Tranh độ người thanh âm, giống như quần ma, trong hư vô này kích động.

Bọn hắn không kiêng nể gì cả, quan sát Thủy Cổ Nguyên tất cả dư lưu Đại Đế.

Bọn hắn biết, Thủy Cổ Nguyên dầu hết đèn tắt.

Cái này, là Thủy Cổ Nguyên đánh cược lần cuối, mà bọn hắn, vẫn còn chưa từng động thủ.

Đây cũng là tạo hóa lực lượng, cũng là vì gì, bọn hắn không sợ vẫn lạc, nguyện ý vì sau lưng vị kia tạo hóa tôn chủ xông pha khói lửa.

Trường sinh đầu tường, Tần Hạo nắm tay bên trong chi thương, hắn biết, lần này, có lẽ ngay cả mình cũng vô pháp sống sót.

Ca

Đúng lúc này, sau lưng một thanh âm vang lên.

Tần Hạo quay đầu nhìn lại, ngoái nhìn nhìn lại, Tần Khinh Lan, Cửu U Yên, Thái Thủy phục thiên, Mạc Hương......

Trường sinh Tiên Thành Nội, từng đạo khí tức như hồng, từ trong Tiên giới đi ra.

Trường sinh tiên điện tại, các nàng bất tử bất diệt, có thể cần tĩnh dưỡng, đây là bọn hắn phụ thân lưu lại mạnh nhất nội tình.

Cũng là bởi vì này, Tần Hạo mới có tự tin, trảm hết tất cả tranh độ, cứu Thủy Cổ Nguyên.

Nhưng hôm nay, hắn nhìn về phía cái kia huyết nhục cung điện, cả hai là lạ thường tương tự.

Khi Tiên giới lại không ưu thế, như vậy, hết thảy tựa hồ lại lần nữa về tới điểm xuất phát, khác biệt chính là, trường sinh trong Tiên giới Đại Đế, rất khó chân chính địch nổi những cái kia tranh độ người.

“Ngươi đang sầu lo cái gì?”

Cửu U Yên đi tới, khẽ cười nói: “Mạc Sầu Tiền Lộ, chúng ta, đều là tại cùng ngươi đồng hành.”

Tần Hạo ánh mắt chấn động, hắn cười một tiếng, “Bây giờ, ta xem như minh bạch phụ thân rồi!”

Rõ ràng, hắn biết sau lưng những cố nhân kia có thể phục sinh, có thể mỗi một người vẫn lạc, vẫn như cũ như tâm đang rỉ máu.

Mà hắn, nhưng cũng bất tri bất giác đứng ở phụ thân hắn vị trí.

Giết

Một người người khoác trường bào, dậm chân đi ra.

Tần Vạn Thế ánh mắt như sát, nhìn qua cái kia đông đảo tranh độ người, nhảy lên một cái.

Lấy Tần Vạn Thế bắt đầu, Thái Thủy phục thiên, Hà Vận, Mạc Thanh Liên bọn người, từng cái mà đi.

Trận chiến này, nhất định thảm liệt, nhưng bọn hắn, như cũ ngạo nghễ mà đi, không sợ không hãi.

“Cái gì!?”

Nghiệp Đế, Thiên Đế bọn người, đều là tại quay đầu.

Trường sinh Tiên Thành lực lượng mới xuất hiện, để các nàng kinh hãi đại hỉ.

Vực ngoại tranh độ đám người, lại là hơi biến sắc mặt.

“Làm sao có thể, các nàng rõ ràng đã vẫn lạc!”

“Xem ra, là có cùng Vô Hạn Cực tôn có giống nhau năng lực tồn tại.”

“Bọn hắn đến tột cùng đến từ nơi nào, tựa hồ cùng vị kia tuế nguyệt cuối tiên có quan hệ!?”

Tiên

Những này cực tôn lên tiếng, trên mặt ngạo nghễ cùng làm càn có chỗ thu liễm.

Chỉ gặp, từng tôn Đại Đế đi ra trường sinh Tiên Thành, đã tới gần.

Giết

Thiên Đế mấy người cũng mở miệng, nó thanh âm, vang vọng hư vô.

Oanh

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hư vô hóa thành chiến trường, đây là Đại Đế cùng tranh độ người ở giữa đại chiến.

Bao giờ cũng, gợn sóng quét sạch tứ phương, đãng diệt dư lưu lại thiên địa tàn thiên.

Chỉ có Đại Đế chi lực, cực tôn chi máu phiêu đãng trong hư vô này.

Nhưng vào lúc này, những máu thịt kia trong cung điện bỗng nhiên chậm rãi mở ra, từ trong đó, bay ra từng tôn cổ lão huyết nhục quan tài.

Màu đỏ thẫm quan tài, nếu như vật sống giống như, lẳng lặng đứng lặng lấy.

Nương theo lấy quan tài tản ra, trong đó, từng vị tản ra mười thuế trở lên cực tôn thức tỉnh.

“Cái gì!?”

Thiên Đế cùng Nghiệp Đế ngay tại đại sát tứ phương, lực lượng của bọn hắn đủ để đối kháng không chỉ một vị thấp thuế cực tôn.

Cũng đang làm trưởng sinh Tiên Thành các Đại Đế ngăn cản những cái kia năm thuế trở lên cực tôn, nhưng hôm nay, huyết nhục quan tài mở ra, trong đó cực tôn, đều ở mười thuế trở lên.

Các nàng không cách nào ngưng lại, nếu để cho những cái kia mười thuế trở lên cực tôn xuất thủ, trường sinh Tiên Thành các Đại Đế đem như cỏ rác, người còn sống sót ít càng thêm ít.

“Lá đỏ!” Thiên Đế quát lớn.

“Minh bạch!” Nghiệp Đế ngước mắt, nghiệp hỏa thông thiên, hóa thành xiềng xích thẳng hướng cái kia huyết nhục cung điện.

Nhưng vào lúc này, huyết nhục trong cung điện, bỗng nhiên lần nữa bay ra một đạo huyết nhục quan tài.

Một tôn này quan tài, là Xán Kim sắc, máu màu vàng thịt tựa như vô số kim huyết hòa tan, một tôn toàn thân Xán Kim sinh linh từ trong đó đi ra.

Hình người, lại sinh ra ba cặp con ngươi, sáu viên đôi mắt.

Mỗi một khỏa trong đôi mắt, đều ẩn chứa một loại cực điểm đại đạo pháp tắc chi lực.

Oanh

Khi vị này cực tôn khí tức giáng lâm, tất cả sinh linh đều cảm giác được không gì sánh được kiềm chế cùng khủng bố.

Thậm chí, ngay cả giao chiến bên trong Đại Đế đều hứng chịu tới ảnh hưởng, những cái kia tranh độ đám người thừa thắng xông lên.

Thiên Đế cùng Nghiệp Đế thần sắc càng là đột biến, các nàng làm sao cũng không nghĩ ra, tại cái này huyết nhục trong cung điện, thế mà còn có một tôn khủng bố như thế sinh linh.

Hai mươi thuế?

Không đối, muốn càng mạnh!

“Tịnh Thiên Cực Tôn!”

Còn sót lại 12 vị mười thuế trở lên cực tôn chậm rãi tròng mắt, đối với cái kia Kim Thân sáu mắt cực tôn biểu thị kính sợ.

Tịnh Thiên Cực Tôn nhàn nhạt nhìn về hướng Thiên Đế cùng Nghiệp Đế hai người, còn lại Đại Đế cấp sinh linh, tựa hồ đều bị hắn không nhìn.

Tựa hồ, chỉ có cái này hai tôn sinh linh đáng giá giết chóc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất thủ, Thiên Đế cùng Nghiệp Đế cũng không dám lưu thủ, trong tay thạch khí bạo khởi, ẩn chứa nguyên thủy phù văn, đón nhận cái kia Tịnh Thiên Cực Tôn.

Về phần cái kia mười hai vị mười thuế trở lên cực tôn cũng xuất thủ, bọn hắn ánh mắt rơi vào một đám Đại Đế bên trên, như hổ xem bầy dê, ánh mắt đều là giết chóc cùng khát vọng.

Ngủ say quá lâu, bọn hắn cũng cần nuốt lấy một chút Đại Đế đạo quả đến uẩn dưỡng tự thân.

Mắt thấy, cái này 12 vị cực tôn liền giết vào đến trong hư vô, muốn tàn sát.

Đúng lúc này, một bóng người hiển hiện.

Thiếu nữ chi thân, lại ẩn chứa đế hoàng chi khí, nàng ngạo nghễ đứng lặng, trong tay một ấn hoành không.

“Bắt đầu thời cổ, Khởi Dung Nhĩ các loại!?” Võ Chiếu Đế đưa tay một ấn rơi xuống.

Bắt đầu cổ vô thiên, ta Ấn Trấn hư vô.

Một ấn phía dưới, tại trong hư vô, hiển hiện thiên địa mênh mông, chúng sinh cúi đầu.

Vạn vật Thiên Đạo chi ý, nhân đạo đế hoàng chi tâm.

Oanh

Một ấn phía dưới, trọn vẹn hai vị mười thuế trở lên cực tôn bị đẩy lui.

Võ Chiếu Đế là thiếu nữ chi thân, nàng đứng chắp tay, trong mắt như ngậm giết chết chi ý.

Rống

Một tôn gầm thét, chỉ gặp nơi xa, một tôn to lớn đen trắng đế cáo há miệng, răng nanh như biển sóng trùng điệp, ngàn trượng không chỉ, nuốt hướng một vị cực tôn.

Cũng may, vị kia cực tôn cũng tại mười thuế trở lên, không phải là bình thường.

Chỉ gặp cái kia cực tôn dốc hết toàn lực, vừa rồi tránh đi răng nanh này thôn phệ, quay đầu nhìn lại, chưa tỉnh hồn nhìn về phía cái kia trong hư vô, tản ra vô tận ác ý sát ý đế cáo.

Đế cáo trong mắt tràn đầy bạo ngược cùng tham lam, nhìn về phía cái này cực tôn, tựa hồ chỉ có hai chữ.

“Mỹ vị!”.