Chương 4514: Mặc bào cầm đao

Chương 4514: Mặc bào cầm đao

Ngay tại Thái Sơ trong thư viện, nhìn cái kia một mảnh hư vô chiến trường La Diễn, giờ phút này đột nhiên mà lên.

Trên mặt của nàng, tràn đầy khó có thể tin.

“Huyền Thanh!”

La Diễn sau một khắc, liền xuất hiện ở gian kia trước tiểu viện, nhưng rất nhanh, nàng lại phát hiện, trong viện đã trống rỗng.

“Ngươi đến tột cùng là ai!?”

La Diễn nhìn qua trong tiểu viện, như thất thần.

Tám vị đệ tử, thiếu niên thân, giết vào trong hư vô.

Mười hai vị mười thuế trở lên cực tôn cực tôn, vốn cho rằng chính là quyết thắng, có thể đột nhiên xuất hiện tám tên đệ tử đi ra, lại làm cho một đám tranh độ người chấn động trong lòng.

“Giới này, nên như cỏ dại bình thường, trảm chi không hết!”

“Trần giới sinh linh, thế mà có thể cùng ngàn hoàng cực tôn địch nổi, làm sao có thể!?”

“Phiền toái!”

Vốn cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, bây giờ, lại là xuất hiện lần nữa lần lượt biến hóa.

Biến số này to lớn, khiến cái này tranh độ người đều khó mà tin.

Một cái trần giới, làm sao lại có như vậy sinh linh.

Đổi lại bọn họ đã từng chỗ trần giới, sợ là đã sớm hủy diệt tám trăm lần, mà một phương này trần giới, nhìn như là ánh nến, tùy thời hội bị thổi tắt, nhưng lại từ đầu đến cuối sừng sững, không cách nào chân chính diệt vong.

Giết

Võ Chiếu Đế, La Bỉ Thi các loại tám tên đệ tử giết vào đến trong hư vô.

Đại chiến gợn sóng, lần nữa quét sạch toàn bộ hư vô.

Thiên Đế cùng Nghiệp Đế liên thủ, cũng tại cùng vị kia Tịnh Thiên Cực Tôn giao thủ, lấy hai chọi một, có thể vị kia Tịnh Thiên Cực Tôn, lại là lộ ra thong dong.

Trong hư vô, Đại Đế tàn lụi, tranh độ người vẫn lạc.

Siêu thoát cảnh, phảng phất tại trong trận chiến này trở thành hạng chót tồn tại.

Chỉ có vô tận chiến đấu, sát ý, thần thông, thuật pháp, binh khí tại hắc ám này trong hư vô tung hoành.

Tranh độ người vẫn lạc, trường sinh Tiên Thành các cố nhân, cũng lần nữa máu vẩy hư không.

Huyết nhục trong cung điện, từng tòa quan tài một lần nữa sinh trưởng, tựa hồ ngụ ý, những cái kia vẫn lạc cực tôn hội tại một khoảng thời gian bên trong ngóc đầu trở lại.

“Cung điện kia bất diệt, đại kiếp đem hội không kết thúc.”

Tần Hạo đứng tại tranh độ người trên thi hài, ngóng nhìn hướng cung điện kia.

Hắn hướng cung điện kia mà đi, ý đồ trảm chết nó cung điện.

Nhưng mà cử động lần này, mặt khác tranh độ người tự nhiên cũng minh bạch, lúc này, liền có tranh độ người ngăn cản.

Oanh

Tần Hạo lại một lần nữa bị đẩy lui, hắn không cách nào tới gần tòa kia cung điện.

Một khi tới gần, tất cả tranh độ người hội lấy liều mạng thủ đoạn giống như đem nó ngăn cản.

Trường sinh Tiên Thành Thành Đầu Sơn, Quân Vô Song chau mày, bên cạnh của nàng, Tần Khinh Lan khóe miệng chảy máu, ngay tại chữa trị.

“Hắn còn chưa từng xuất quan a?”

Quân Vô Song nhìn về phía Tần Khinh Lan, dò hỏi.

Tần Khinh Lan khẽ giật mình, nàng tựa hồ biết Quân Vô Song hỏi thăm chính là ai.

“Hắn, còn tại lĩnh hội cuối cùng nhất trọng, cũng nhanh.”

Tần Khinh Lan ngoái nhìn, nàng nhìn về phía Lục Giới Châu vị trí, trong mắt, cũng có một vệt chờ đợi.

Trận đại chiến này, lần nữa biến thành một trận không ngừng vẫn diệt tiêu hao chiến,

Trăm năm, ngàn năm, vạn năm......

Trọn vẹn đại chiến mấy chục vạn năm, giết bắt đầu cổ nguyên triệt để hóa thành hư vô, trừ trường sinh Tiên Thành, Thái Sơ trời, Thiên Thành Nghiệp Quan bên trong, lại không nơi sống yên ổn.

Giết huyết nhục trong cung điện, quan tài san sát.

Giết trường sinh Tiên Thành trước, cố nhân lần nữa tàn lụi.

Đầy trời thi hài, đế huyết, thậm chí phát sinh dị biến, từ trong đó ra đời một chút quỷ dị giống như sinh linh.

Đúng lúc này, một đạo khí tức bỗng nhiên tuyệt diệt.

Tất cả bắt đầu cổ nguyên Đại Đế nhìn lại, bọn hắn mặt lộ vẻ kinh nộ.

“Nghiệp Đế!”

Có người cực kỳ bi thương, chỉ gặp tại hư vô cuối cùng, Nghiệp Đế tàn lụi, lần này, nàng hoàn toàn vẫn lạc.

Nàng đốt hết hết thảy, vung ra một kích cuối cùng, lại bị cái kia Tịnh Thiên Cực Tôn ngăn cản, ở tại nơi lòng bàn tay lưu lại một đạo bất diệt nhân quả ngấn dài.

Tịnh Thiên Cực Tôn nhìn về phía Thiên Đế, Nghiệp Đế đã vẫn, như vậy, Thiên Đế vẫn lạc cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Đợi hai đại Cực Đế biến mất, như vậy, mặt khác Đại Đế cấp sinh linh ở trước mặt hắn, tựa như cùng gà đất chó sành.

Võ Chiếu Đế tám người cũng ở trong hư vô vết thương chồng chất, các nàng vẫn như cũ là Đại Đế cảnh, cho dù là có lão sư dạy bảo, tạo hóa huyền diệu, có thể các nàng cũng đã chiến đến cực hạn.

“Lão sư còn không có ý định xuất thủ a?”

Võ Chiếu Đế ngoái nhìn nhìn lại, nàng biết, nếu là lão sư xuất thủ, những này cực tôn tuyệt đối không chịu nổi một kích.

Huyết nhục trong cung điện, có quan tài chậm rãi mở ra, vòng thứ ba trùng sinh bắt đầu, có cực tôn lần nữa khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh.

Ầm ầm ầm......

Tranh độ chi lực, Đại Đế chi lực không ngừng giao thoa lấy.

Lại là gần như ngàn năm tuế nguyệt liều chết trảm giết, cho đến, nương theo lấy lại là một đạo khí cơ đoạn tuyệt, bắt đầu cổ nguyên bên trong vị cuối cùng Cực Đế cũng vẫn lạc.

Thiên Đế thân thể rách nát, nàng đã chiến đến cuối cùng một khắc.

Vị kia Tịnh Thiên Cực Tôn cũng nhận trọng thương, vì sát thiên đế, hắn đồng dạng bỏ ra cái giá cực lớn.

Cây cân, lại một lần nữa khuynh đảo.

Giết

Đúng lúc này, vực ngoại tổ địa, cái kia yên lặng trong năm tháng dài đằng đẵng.

Một bóng người đi ra, là vực ngoại trong tổ địa thiếu niên Chân Tổ, tại hai vị Cực Đế vẫn lạc sát na, hắn dậm chân mà ra.

Vượt qua vô tận hư vô, xuất hiện tại Tịnh Thiên Cực Tôn trước mặt, nó trong lòng bàn tay, nổi lên từng chuôi nguyên thủy Tổ khí.

Oanh

Tất cả nguyên thủy Tổ khí phá toái, vô số thạch khí hóa thành mảnh vỡ, tại thời khắc này, Tổ khí phảng phất tại thiêu đốt, đốt đốt.

Thiếu niên Chân Tổ từ cái kia thiêu đốt nguyên thủy Tổ khí bên trong, chậm rãi lấy tay, cầm một thanh thạch đao, thạch đao này, lại không phải là lấy bất luận vật chất gì mà thành, có thể trong đó ẩn chứa lực lượng, lại phảng phất cực điểm tạo hóa.

“Tạo hóa chi lực!?”

Tịnh Thiên Cực Tôn con ngươi ngưng tụ, đột nhiên liền muốn lui về phía sau.

Thiếu niên Chân Tổ giờ phút này, trên thân gần như bị trong tay tạo hóa chi đao ăn mòn.

Hắn từ tất cả nguyên thủy Tổ khí bên trong, đã rút ra một sợi cổ lúc trước lưu lại lực lượng, một đao này, có thể trảm hết thảy cực tôn.

Thiếu niên Chân Tổ ngước mắt, hắn thân ở trong hư vô, chậm rãi trảm xuống.

“Đáng chết!”

Một đạo không gì sánh được sáng chói đao mang trong hư vô này tan biến, cùng nhau biến mất, còn có Tịnh Thiên Cực Tôn.

“Đợi ta lúc trở về, một giới này cũng phải diệt tuyệt!”

Tịnh Thiên Cực Tôn lên tiếng, hắn mang theo một tia không cam lòng vẫn lạc, có thể huyết nhục trong cung điện, lại có một tòa kim quan chậm rãi dâng lên.

Hắn vẫn lạc, lại chưa từng diệt tuyệt.

Thiếu niên Chân Tổ ngước mắt nhìn về phía cái kia huyết nhục cung điện, hắn hướng trong đó đánh tới, nhưng cuối cùng, vẫn là bị bao phủ tại cực tôn chi bên trong.

Hắn cũng vẫn lạc, vận dụng cổ lực lượng, cũng làm cho hắn tiếp nhận không thể nghịch tổn thương.

Mắt thấy, từ huyết nhục cung điện đi ra cực tôn càng ngày càng nhiều, cho dù là trong Tiên giới, có Trường Sinh Điện có thể trùng sinh, có thể tốc độ kia, cũng vô pháp cùng huyết nhục cung điện so sánh.

Diệt thế khí tức, lại một lần nữa lan tràn.

Thậm chí, chính là những cái kia còn sống, còn chinh chiến Đại Đế cũng nhận ảnh hưởng.

Một khi ý chí tinh thần sa sút, liền hội lưu lại sơ hở.

Còn lại vẻn vẹn trăm năm thời gian, còn dư lại Đại Đế đã không đủ hai mươi vị.

“Cung điện bất diệt, trận đại chiến này, liền lại không điểm cuối cùng.”

Tần Hạo tay cầm trường thương, hắn đứng ở trong hư vô, nhìn qua cái kia huyết nhục cung điện.

Hơn 100. 000 năm, hắn ý đồ trùng kích quá lâu, có thể mỗi lần, đều bị ngăn cản, không cách nào xông phá.

Bỗng nhiên, Tần Hạo giống như là đã nhận ra cái gì, hắn đột nhiên quay đầu.

Trường sinh trong tiên thành, một đầu đại đạo chậm rãi mở ra, có người từ trong đó đi ra.

Nam tử người khoác trường bào màu đen, chậm rãi dậm chân mà đến, ngước mắt nhìn về phía trong hư vô này.

“Lan nhi!”

Hắn tại mở miệng, để ở trong hư vô đẫm máu chinh chiến Tần Khinh Lan thân thể run lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử một bước vượt qua trường sinh Tiên Thành, bước vào đến trong hư vô, xuất hiện ở Tần Khinh Lan trước mặt.

Vẻn vẹn một tay, liền ngăn trở Tần Khinh Lan trước mặt cực tôn công phạt.

Nam tử thân bị, có một loại khó nói nên lời khí cơ, phảng phất hắn đứng ở đây, thân bị hết thảy, tận như sâu kiến.

“Ngươi xuất quan!?”

Tần Khinh Lan ánh mắt mông lung, trên mặt có khó có thể dùng ức chế vui sướng.

Ân

Nam tử gật đầu, hắn nhìn thoáng qua cái kia năm thuế cực tôn, bàn tay chấn động.

Oanh

Chỉ gặp thân bị khí cơ như rồng ép hướng vị kia cực tôn, trong chốc lát, cái kia cực tôn lại bị nam tử này một tay táng diệt.

“Đi nghỉ ngơi đi, còn lại, giao cho ta!”

Nam tử ngước mắt, hắn nhìn về phía cái kia huyết nhục cung điện.

Một thanh trường đao rơi vào trong lòng bàn tay, thân đao bốn ngón tay chi rộng, nhẹ nhàng xẹt qua hư vô.

Một người một đao, như đạo vô địch.

“Trần Vô Địch!”

Tần Hạo mở miệng hét lớn, nó âm chấn động hư vô.

“Minh bạch!” nam tử gật đầu, hắn dậm chân mà lên, hướng cái kia huyết nhục cung điện mà đi.

Một người một đao, tựa như vô địch chi tư, thẳng hướng tòa kia huyết nhục cung điện.

Còn lại Đại Đế, đều mà lên, tựa hồ minh bạch cái gì, tại vì nam tử mở đường.

Có cực tôn đột phá ngăn cản, còn chưa từng tới gần nam tử thân thể, liền bị khủng bố ý sát phạt đẩy lui.

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, nam tử liền xuất hiện tại cái kia huyết nhục cung điện trong vòng trăm dặm.

Hắn nhìn tòa kia cung điện, cùng ngăn lại hắn mười vị cực tôn.

Nam tử thần sắc đạm mạc, trường đao trong tay khinh động, răng môi lên hợp.

“Chư Thiên khí đung đưa, đạo của ta ngày thịnh vượng!”

“Ta có một đao, có thể xưng trường sinh vô địch, nói vĩnh thế bất bại, nay hoành tận hư không, phá hết tranh độ......”

“Táng diệt Thiên Cung!”

Thanh âm rơi xuống, nó thân mà lên, trong hư vô, áo bào đen tung hoành..