Chương 4515: Thanh Đế truyền nhân

Chương 4515: Thanh Đế truyền nhân

Trong hư vô, cái kia danh xưng vô địch, cuồng ngôn bất bại thân ảnh, chỉ là một người một đao, liền thẳng hướng huyết nhục Thiên Cung.

Chỉ có Thiên Cung phá, Thủy Cổ Nguyên đại kiếp, vừa rồi đủ để chung mạt.

Tần Hạo các loại dư lưu lại Đại Đế, đều đang thiêu đốt tự thân, chỉ vì tranh thủ một chút hi vọng sống.

Oanh

Huyết nhục trước cung điện, có cực tôn xông phá Tần Hạo đám người ngăn cản, xuất hiện tại nam tử áo bào đen kia phía trước.

Ba vị này cực tôn, có hai tôn mười thuế trở lên, còn có một tôn năm thuế trở lên cực tôn.

Ba người hợp lực, chính là Võ Chiếu Đế bọn người, cũng phải khó mà đột phá.

Chỉ là ba đạo thân ảnh, đối với Thủy Cổ Nguyên Đại Đế mà nói, cũng đã là không thể vượt qua lạch trời.

Có thể trên người của hắc bào nam tử, bất bại chi ý, vô địch chi thế đã ngưng tụ tới cực điểm.

Một vòng đao quang, trong chốc lát, liền hoành tận hư vô.

Một đao chi lực, chớp mắt đã tới, tam đại cực tôn giờ phút này cũng không khỏi động dung.

Bọn hắn cũng từng ở riêng phần mình trần giới vô địch tại thế gian, siêu phàm nhập thánh, nhưng bọn hắn vô địch chi ý so sánh với việc này người, lại là như là tiểu vu gặp đại vu.

“Chỉ là bụi bặm, cũng dám tự xưng vô địch!?”

Có cực tôn mở miệng, chính là phất tay, đại thần thông giáng lâm, cực tôn chi lực giống như vô tận sông hồng nghiêng rơi, muốn lay diệt một đao này.

Trong hư vô, Tần Hạo bọn người ngước mắt nhìn lại, nhìn qua một đao kia trảm xuống, cực tôn chi lực phá vỡ.

Chưa từng nghe nói đến âm thanh, một vòng đao quang liền xuyên thủng cực tôn chi lực, rơi vào cái kia cực tôn trên thân.

Chỉ gặp cực tôn chi thân, trực tiếp táng diệt tại trong ánh đao.

“Cái gì!?”

Một đao chi lực, trảm giết mười thuế trở lên cực tôn.

Liền xem như thân ở trong hư vô, cầm trong tay Ngọc Thiền dao đế bọn người không khỏi động dung.

“Trường sinh Tiên Thành, khi nào có bực này kinh khủng hậu bối?”

Thái Sơ trời bên trong, La Diễn cũng vô cùng kinh hãi, khó có thể tin nhìn qua trước mắt một màn này.

Tần Hạo bọn người, lại là lộ ra vui sướng, vui mừng chi tình.

Trường sinh Tiên Thành Nội, không người phát giác, có một bộ bạch y chắp tay mà đi.

Hắn nhìn qua trước mắt lục giới châu, tại Tần Hạo bọn người được xưng là Tiên giới lối vào.

Lúc trước Địa Cầu tận thế, vạn vật tuyệt diệt, Tần Hiên đem nó từ tinh khung bên trong gỡ xuống, một mực đưa đến trong Chư Thiên.

Về sau luyện chế trường sinh tiên điện, hắn liền đem Địa Cầu đưa vào đến nghiệp hỏa bên trong, vì đó cấu trúc một phương tinh khung, khiến cho vạn vật phục sinh.

Địa Cầu vạn vật khôi phục, thanh niên mặc hắc bào liền từ trong đó quật khởi.

Ngộ nó Long Trì Thanh Đế ý, hành tẩu vô địch lộ.

Sau Tần Hiên tại luyện chế lục giới châu, tại Thái Sơ thư viện điêu khắc ngọc chất bên trong, hắn đã từng thần du trong đó, ngẫu nhiên nhất niệm, trở lại cố thổ, ngày xưa trên Địa Cầu, gặp qua nam tử này.

Hắn điêu khắc ngọc chất, ẩn chứa đại đạo pháp tắc, hoàn thiện lục giới trong châu hết thảy, cũng tương tự có tạo hóa huyền diệu, ẩn chứa hắn đối với tạo hóa lĩnh ngộ, bao hàm Đại Đế đường, thậm chí tranh độ, cực tôn, tạo hóa lý giải.

Trong đó, những này huyền diệu tại lục giới châu bên trong diễn hóa, hóa thành một bản Thanh Đế trải qua, xem như hắn lưu lại truyền thừa.

Đạt được Thanh Đế trải qua rất nhiều, có thể thanh niên mặc hắc bào, là một cái duy nhất, chân chính ngộ được hắn truyền thừa, đồng thời từng bước một bước ra vô địch lộ, đi ra một đầu chân chính vô địch bất bại chi lộ.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, hắn cũng không làm sao ưa thích hậu bối này, cứ việc, thanh niên mặc hắc bào này người so với Thái Thủy phục thiên, Tần Vạn Thế, Từ Tử Ninh, cái này từ Địa Cầu sau tận thế quật khởi người, ngược lại là càng tới gần với hắn.

Trường sinh Tiên Thành Nội, Tần Hiên chắp tay đứng lặng lấy, đúng lúc này, bên tai của hắn truyền đến một bóng người.

Tiên

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn ngước mắt nhìn về phía hư vô phía trên.

Thanh âm này, đến từ Trọc Thái Cổ.

“Ta đem đi xa......” cổ thanh âm phiêu miểu, ẩn ẩn có chút mơ hồ.

“Bại?” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

“Ta là vô thượng Chí Tôn, chưa từng bại qua?” Trọc Thái Cổ thanh âm bỗng nhiên rõ ràng một chút, “Có người xuất thủ, coi chừng, bọn hắn không chỉ có......”

Trọc Thái Cổ thanh âm đột nhiên bỏ dở, đã không còn đáp lại.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái kia hư vô phía trên một vùng tăm tối, lắc đầu.......

Oanh

Trong hư vô, đao minh thanh âm, lúc này mới truyền đến.

Mà ở huyết nhục cung điện trước đó, đao quang như hồng, ngạnh sinh sinh trảm xuống tại huyết nhục trên Thiên Cung.

Hai đại cực tôn, thân thể tàn phá, ngăn cản một đao này chi lực, đụng vào cái này huyết nhục trong Thiên Cung.

Bọn hắn đứng dậy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

“Làm sao có thể, tạo hóa, ngươi đến tạo hóa truyền thừa?”

Vị kia mười thuế trở lên cực tôn sợ hãi rống, hắn nhìn ra nam tử một đao này chân chính có như vậy uy lực bản chất.

Vẻn vẹn trần giới, lại lĩnh ngộ tạo hóa huyền diệu.

Huyết nhục trước cung điện, nam tử mặc hắc bào trường đao trong tay phá toái, Tiên giới chi đao, không chịu nổi tạo hóa chi lực.

Nam tử lại sớm có đoán trước, trong tay hắn xuất hiện lần nữa một thanh trường đao.

“Mai táng các ngươi người, Tiên giới Thanh Đế, Trần Dực, chữ vô địch!”

Nam tử dậm chân, trên thân bất bại vô địch chi ý, liền giống như là mênh mông biển cả, bất diệt tuế nguyệt, quanh quẩn ở tại thân bị.

Tạo hóa huyền diệu như rồng, nhập trong trường đao, trong khoảnh khắc, trên trường đao vết rách như là băng nứt.

Đao thứ hai rơi xuống, một đao này, uẩn nhân gian chúng sinh, tụ linh giới đạo thống, đến Tiên giới chân ý......

Oanh

Một đao này chi lực, càng hơn trước đó.

Toàn bộ huyết nhục cung điện tại rung động, một đạo như là quỷ khóc thần hào giống như chói tai thanh âm, vang vọng toàn bộ hư vô.

Dưới một đao, hai vị kia cực tôn gần như phải bỏ mạng, toàn bộ huyết nhục cung điện đều tựa hồ muốn bị một phân thành hai, trong đó quan tài bị đao quang táng diệt, ngay tại trong đó chờ đợi trùng sinh tranh độ đám người, triệt để hóa thành hư vô, vẫn lạc tại trong đó.

Tất cả cực tôn, từ bỏ hết thảy, muốn quay về huyết nhục cung điện, muốn ngăn cản Trần Dực.

Trần Dực đạm mạc, hắn đối với hết thảy không sợ không hãi, chỉ có trường đao trong tay phá toái, cong như gỗ mục tàn lụi, hóa thành bụi bặm phiêu tán.

Trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện thanh thứ ba đao.

“Đáng tiếc, Tiên giới đao binh 90 triệu, không một chuôi có thể nhận ta chi lực.”

Trần Dực tại than nhẹ, hắn lần nữa đưa tay, lần này, phía sau hắn, một đầu khủng bố tuyệt luân đại đạo, như ép tận hư vô mà lên.

Tất cả mọi người nhìn qua đầu đại đạo này, đều là vô tận kinh hãi.

Chỉ gặp trên đại đạo, thi hài từng đống, máu chảy thành sông.

Vô địch lộ bên trên nhiều bại xương, những cái kia, đều là cái này Trần Dực giết chết người.

Khó mà số kế chi chiến, vô tận thi cốt, vô số trận bất bại chi chiến cấu trúc thành bây giờ đại đạo.

Trần Dực trong hai con ngươi, như có vô địch chi ý tung hoành, hình như có bất bại chi hỏa thiêu đốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn giết vào đến huyết nhục trong cung điện, trong tay chi đao xuất hiện lần nữa băng nứt vết tích.

Một đao này, trảm ra một đao vô địch lộ!

Huyết nhục trong cung điện, mảng lớn huyết nhục rách nát, tàn lụi, hóa thành bụi bặm.

Khi một đám cực tôn đã tìm đến, nhìn qua cái kia đã tiếp cận vẫn lạc vô hạn cực tôn, đều là phẫn nộ đến cực hạn.

Nếu không có vô hạn cực tôn, bọn hắn chết ở đây, chính là chân chính vẫn lạc.

“Muốn chết!”

“Giết hắn, vô hạn cực tôn còn có một chút hi vọng sống!”

Còn thừa cực tôn, tại thời khắc này, đều bạo phát ra trước nay chưa có sát ý.

Bọn hắn minh bạch môi hở răng lạnh, một khi vô hạn cực tôn hoàn toàn chết đi, sợ là bọn hắn cũng phải bị táng diệt tại cái này trần giới bên trong.

Bọn hắn là siêu thoát tại trần giới tồn tại, há lại cho chính mình chết ở đây?

Trần Dực chậm rãi quay người, trong tay của hắn nổi lên thanh thứ bốn đao.

Một đôi tròng mắt lướt qua cái kia còn lại tất cả tranh độ, trong chốc lát, những cái kia tranh độ đều cảm giác Trần Dực trên thân cái kia kinh khủng vô địch bất bại chi ý.

Trần Dực sau lưng, đại đạo oanh minh, trọng yếu nhất chính là, huyết nhục trong cung điện, những cái kia bị hắn trảm giết huyết quan bên trong vẫn lạc cực tôn, thế mà hóa thành từng đạo dòng lũ tràn vào đến trong người hắn.

Trần Dực khí tức không những suy bại, ngược lại gần như lần nữa tăng gấp bội, Thân Hậu Đại Đạo bên trong, không biết bằng thêm bao nhiêu tranh độ thi cốt.

“Các ngươi, cũng muốn vẫn lạc a?”

“Cũng tốt, đường ta thi cốt xây, Dĩ Nhĩ các loại tranh độ chi huyết, đúc ta vô địch!”

Trần Dực khóe miệng hơi nhíu, hắn nhìn về phía cái kia một đám tranh độ, không những không sợ, ngược lại giống như là......

Chính hợp ý hắn!.