Chương 4516: Chư Thiên phía trên

Chương 4516: Chư Thiên phía trên

Thủy Cổ Nguyên bên ngoài, nguyên bên ngoài chí cao thiên chi thượng.

Vô tận Hỗn Độn trường hà không ngừng dũng động, đó là không thuộc về Thủy Cổ Nguyên lực lượng.

Mỗi một sợi lực lượng, đều tại Thủy Cổ Nguyên phía trên, giờ phút này, tại cái này sông dài cuồn cuộn bên trong, hai bóng người giằng co lấy.

Không ngừng có tạo hóa khí tức va chạm, liền để cho trường hà này chi lực cũng vì đó đãng diệt.

Trọc Thái Cổ thân ở trong đó, thân thể của hắn, giờ phút này lại tại lấp lóe, giống như là lúc nào cũng có thể hội biến mất ở chỗ này.

“Đáng tiếc!”

Trọc Thái Cổ chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua cái kia huỳnh thực tôn chủ, chỉ thấy đối phương, thân ở trong trường hà, như bao phủ tại trong bóng tối vô tận.

Chỉ là, đối phương tạo hóa khí tức hỗn loạn, rõ ràng, tại cùng Trọc Thái Cổ trong lúc giao thủ, đã rơi xuống hạ phong.

“Ha ha ha, ngươi từ trường hà một bên mà đến, hội làm có người hội đối với ngươi xuất thủ!”

“Nếu là cổ trở về, bản tôn chủ còn có điều kiêng kị, đáng tiếc, chỉ là ngươi cái này đọa niệm trở về.”

Huỳnh thực tôn chủ phát ra cuồng tiếu, “Một khi ngươi rời đi lúc này văn vị, cái này trần giới, còn có ai có thể ngăn cản bản tôn chủ!?”

Trọc Thái Cổ trong ánh mắt có một tia khinh thường, hắn liền muốn xuất thủ, mà ở hắn xuất thủ thời điểm, sau lưng bỗng nhiên nổi lên một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Trong vòng xoáy, có một bóng người ngay tại nhìn chăm chú lên hắn, thiên ti vạn lũ chi lực xuyên thấu qua vòng xoáy rơi vào Trọc Thái Cổ trên thân thể.

Trọc Thái Cổ nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, thân thể của hắn càng thêm hư ảo, tựa hồ muốn bị sợi tơ kia lôi kéo về thuộc về hắn vị trí.

Hắn là thông qua Thái Cổ khư bên trong sinh linh hiến tế, thông qua tạo hóa nguyên thần truy tìm văn bát cổ vị mà đến, tại vô thủy vô chung bên trong, không khác vượt qua thời không, mà đối phương, lại là tìm được bản tôn.

Hắn nhất định phải trở lại, trảm tới vậy đối với hắn xuất thủ tồn tại, nếu không, một khi bản tôn bị trảm chết, hắn cũng muốn tan thành mây khói.

“Ta hội ở trong trường hà chờ ngươi, cuối cùng hội đem ngươi táng diệt.”

Trọc Thái Cổ thanh âm băng lãnh, thân thể của hắn như ẩn như hiện, cho đến biến mất ở chỗ này.

Hắn có chút không cam tâm, nếu là bản tôn đến đây, đủ để trảm giết huỳnh thực tôn chủ, nhưng hắn bản tôn khoảng cách Thủy Cổ Nguyên chỗ văn bát cổ vị quá xa xưa.

Bản tôn trở về, tựa như là một đầu mênh mông đường đi, hắn đi bao xa, liền muốn hao phí đồng dạng tuế nguyệt trở về, lúc kia, Thủy Cổ Nguyên kết quả đã nhất định.

Trọng yếu nhất chính là, Trọc Thái Cổ minh bạch, nếu là hắn bản tôn trở về, cũng hội gặp được một chút tồn tại truy sát, hội không cho phép hắn tùy ý cải biến Thủy Cổ Nguyên đi qua.

Dù sao, Thủy Cổ Nguyên tồn tại, là đủ để ảnh hưởng đến trường hà cuối cùng.

Chớ nói hắn bây giờ là tạo hóa, liền xem như Vô Cực huyền chủ, cũng gần như không có khả năng trở về tái tạo Thủy Cổ Nguyên.

Khi Trọc Thái Cổ hoàn toàn biến mất đằng sau, huỳnh thực tôn chủ cười to lên, hắn đứng tại trong trường hà, quan sát trong trường hà Thủy Cổ Nguyên, tựa như là đục ngầu trong trường hà, thổi phồng thanh lưu.

Huỳnh thực tôn chủ xuất thủ, trong bàn tay hắn, ẩn chứa tạo hóa huyền diệu, trực tiếp rơi vào cái kia thanh lưu phía trên.

Oanh

Thủy Cổ Nguyên, hư vô tan vỡ.

Trần Dực, Tần Hạo bọn người, giờ phút này, toàn bộ gặp trước nay chưa có trọng thương.

Tạo hóa chi lực chưa từng giáng lâm, chỉ là Dư Ba, liền đem bọn hắn trấn nhập hư vô phía dưới cùng.

Không chỉ như thế, bọn hắn ngước mắt nhìn lại, để bọn hắn rung động một màn phát sinh, ngay cả hư vô, đều bị triệt để chấn vỡ.

Hư vô phía trên hắc ám, cũng không còn hắc ám, thay vào đó, lại là vô tận trường hà dòng lũ, đục ngầu, hỗn loạn, lại có siêu thoát tại trần giới phía trên, một khi những dòng lũ này rơi xuống, như vậy, tất cả siêu thoát phía dưới tồn tại, tựa như cùng trong nước con kiến không ngừng giãy dụa.

Nếu không siêu thoát, liền hội tại trường hà này chi lực bên dưới đuối nước.

Tương phản, những cái kia tranh độ người, tựa như cùng trong trường hà cá bơi, trường hà chi lực rơi xuống, bọn hắn như cá gặp nước.

“Xảy ra chuyện gì!?”

Thái Sơ trời...... Không đối, Thái Sơ trời, biến mất.

Tại cái kia tạo hóa lực lượng bên dưới, La Diễn bảo vệ Thủy Cổ Nguyên hạt giống, trong nháy mắt mẫn diệt.

Vị kia tạo hóa thậm chí không cần nhằm vào, chỉ là lực lượng hạ xuống, liền chấn diệt hết thảy.

La Diễn thân thể đẫm máu, đón tạo hóa chi uy, nhìn về phía trường hà dòng lũ, còn có dòng lũ phía trên, cái kia không thể gặp toàn cảnh, như ếch ngồi đáy giếng gặp Thương Thiên một dạng, chỉ có thể nhìn thấy cái kia tạo hóa một góc chi thân.

La Diễn bi cuồng gào thét, nàng gầm thét, phóng lên tận trời.

Có thể đừng nói là xông ra Thủy Cổ Nguyên, chạm đến dòng lũ, tại tạo hóa chi uy bên dưới, La Diễn tựa như là dập lửa bươm bướm, còn chưa từng tới gần, liền đã bị đốt diệt.

Nàng là đang tìm chết, dốc hết toàn lực mà chết, lại ngay cả tạo hóa đều một góc tay áo cũng không từng tới gần, đừng nói là rung chuyển.

Trước khi chết, La Diễn thần sắc phía trên, đã có vô tận không cam lòng cùng phẫn nộ, còn có giải thoát.

Ai cũng không biết, cái này mấy chục vạn năm, nàng lại đang lưng đeo cái gì, loại kia sống không bằng chết cảm giác.

“Tạo hóa!”

Hư vô phía dưới cùng, Trần Dực đẫm máu, ánh mắt của hắn như cũ đạm mạc.

Hắn bước về phía trước một bước, cho dù là tạo hóa, hắn cũng phải vung đao, thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng phải lấy cánh mỏng lấy gió nhẹ động liệt hỏa.

Oanh

Gần như phá toái trong hư vô, tranh độ Thiên Cung cũng xuất hiện.

Còn thừa lại tám vị cực tôn, bọn hắn đều là tại mười thuế trở lên, đồng dạng chịu thương thế.

Trọc Thái Cổ chịu ảnh hưởng rời đi, đồng dạng, Nguyễn Cực Thiên bọn người tự nhiên cũng đã biến mất, về tới vị trí của các nàng.

“Kết thúc!”

Tranh độ người bên trong, có một vị cực tôn mở miệng.

Như nói, trước đó cái này trần giới còn có như vậy một tia hi vọng, như vậy hiện tại, lưu cho cái này trần giới, chỉ có diệt vong hai chữ.

Bất quá, cái này trần giới chúng sinh, cũng làm cho bọn hắn đạt được đủ để tận xương khắc sâu ấn tượng.

Chính là bụi bặm, cũng không thể khinh thị.

Tuy là sâu kiến, cũng chưa chắc có thể khinh địch.

Nhưng mà, khi hư vô triệt để phá diệt thời điểm, bỗng nhiên có sơn hà hiển hiện.

Oanh

Đại đạo áp chế, pháp tắc như núi,

“Cái gì!?”

Tất cả tranh độ người, bao quát Tần Hạo, Trần Dực bọn người, đều là khó có thể tin nhìn lại.

Thiên địa hiển hiện, vạn vật trùng sinh, trong mắt bọn họ, hư vô tựa như là một khối thiêu đốt vải vóc, bây giờ thiêu đốt hầu như không còn, vừa rồi lộ ra phía dưới hình dáng.

“Trần giới đại đạo pháp tắc!? Làm sao có thể, so với trước đó trần giới, đại đạo pháp tắc càng mạnh!”

Có tranh độ người phản ứng lại, trên thân, trần giới đại đạo pháp tắc áp chế lực trước đó chưa từng có.

Thực lực của bọn hắn, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ biến mất.

Ngược lại là Trần Dực bọn người, bọn hắn lại cảm nhận được đại đạo mới pháp tắc, cùng cái kia nồng đậm, vượt qua Thủy Cổ Nguyên không biết bao nhiêu thiên địa chi lực ngay tại nhuận dưỡng nó thân.

Khi thiên địa hiển hiện, vạn vật trùng sinh, lần lượt từng bóng người, cũng sừng sững tại thiên địa này các nơi.

Bọn hắn có chút, giống như là từ trong ngủ mê tỉnh lại, có chút, dĩ nhiên đã chiếm cứ trong thiên địa này động thiên phúc địa, không biết tu luyện bao lâu.

“Đến cùng, xảy ra chuyện gì?”

Trên một ngọn núi cao, Nghiệp Đế lá đỏ, nàng người khoác màu đỏ nghiệp hỏa đứng lặng lấy, trong mắt đã không phải là kinh hãi, mà là một loại khó có thể lý giải được.

Nàng không hiểu, nơi này là địa phương nào.

“Nơi đây, tên là Chư Thiên phía trên!”

Có nữ tử đi tới, xuất hiện ở Nghiệp Đế bên cạnh.

Nghiệp Đế ngoái nhìn nhìn lại, con ngươi có chút ngưng tụ, “Ngươi là, Dao Đế!?”

Bất luận là tại thương trong Nghiệp Hỏa, hay là tại bên trong dòng sông thời gian, nàng đều gặp qua Dao Đế thân ảnh.

Dao Đế cười nhạt một tiếng, “Là ta!”

Nàng đứng làm việc đế bên cạnh, chưa từng kém nửa phần.

“Diệt thế đại kiếp kết thúc a?” Nghiệp Đế có rất nhiều nghi vấn, có thể nàng hay là cảm nhận được tranh độ người khí tức, cùng cái kia dần dần hiển hiện trên bầu trời, tạo hóa chi khí.

“Diệt thế đại kiếp...... Vừa mới bắt đầu!”

Dao Đế cười, nàng đưa tay ở giữa, đầu ngón tay xoay quanh một cái tạo hóa ngọc ve.

Chư Thiên phía trên, những cái kia Thủy Cổ Nguyên bên trong, tất cả vẫn lạc tồn tại, giờ phút này, đều là tận mà lên.

Thiên chi thượng, trong trường hà.

Huỳnh thực tôn chủ trong mắt nổi lên tức giận, “Là ai? Là cổ, hay là cái kia đọa niệm!?”

“Lấy hai đại trần giới bản nguyên hợp nhất, mở lại một phương trần giới.”

Hắn biết, mình bị tính kế.

Chính mình diệt thế tiến hành, không những chưa từng để cái này trần giới quay về trần giới bản nguyên, ngược lại để Thủy Cổ Nguyên phá diệt, lực lượng vạn vật chúng sinh, dần dần bị một viên khác trần giới bản nguyên thôn phệ, tạo thành thiên địa mới.

Đúng lúc này, huỳnh thực tôn chủ đột nhiên nhìn lại, chỉ gặp tại trường hà phía dưới, có người đạp trên thiên khung mà đến, như giẫm trên đất bằng.

Một bộ bạch y như tuyết, màu mực tóc dài phiêu nhiên.

Bạch y dậm chân, ba bước lên trời bên trên, nhập trường hà, cực điểm thăng hoa, bản nguyên thuế biến.

Tiên.