Chương 4517: Trò chuyện phát thiếu niên cuồng

Chương 4517: Trò chuyện phát thiếu niên cuồng

Tạo hóa thanh âm, che xuống Chư Thiên phía trên.

Tiên

“Phụ thân!”

“Tần Hiên!”

“Trường thanh!”

“Tần tổ......”

Chư Thiên phía trên, vô số sinh linh, tại thời khắc này ngước đầu nhìn lên.

Một người kia, có quá nhiều xưng hô cùng danh tự, mỗi một loại xưng hô, đều đại biểu cho một loại khó nói nên lời tình cảm.

“Hắn, chưa bao giờ rời đi, vẫn luôn tại!”

Thiên Đế đứng tại Chư Thiên phía trên, nàng suy nghĩ xuất thần, tự lẩm bẩm.

Diệt thế đại kiếp, tiên một mực tại, hắn bố cục tại Thủy Cổ Nguyên, cũ nát, lập tân thiên.

Tất cả vẫn lạc sinh linh, đều là tại hắn tiên trên bàn cờ, quân cờ phá diệt, phục mà trùng sinh, tại sinh tử bên trong chứng kiến hiểu thấu hết thảy.

Oanh

Đúng lúc này, trần giới phía trên, trong trường hà.

Tạo hóa chi nộ, uy áp toàn bộ Chư Thiên phía trên.

Thiên địa run rẩy, vạn vật sinh linh, đều run rẩy.

Đó là tạo hóa chi uy, là tạo hóa chi nộ.

Huỳnh thực tôn chủ nhìn qua cái kia gánh chịu lấy trường hà chi lực, tại cực điểm thăng hoa thuế biến, từ trần giới siêu thoát bên trong tồn tại.

Hắn chưa từng bước vào qua Thủy Cổ Nguyên dòng sông thời gian, nhưng hắn những cái kia dưới trướng, lại không chỉ một lần để hắn gặp qua Tần Hiên.

Hắn thấy được cái này một bộ bạch y tựa hồ đang cùng hắn giao thủ chinh chiến, huỳnh thực tôn chủ cứ việc chẳng thèm ngó tới, nhưng cũng biết cái này tiên bất phàm.

Vì thế, hắn tại bố cục, mưu đồ, đem rất nhiều tranh độ không bị mất vào đến Thủy Cổ Nguyên bên trong, Đại Đế chiến trường, từ cổ sau khi rời đi, hắn trọng thương ngủ say, nhưng cũng lưu lại quá nhiều chuẩn bị ở sau.

Thậm chí, tại hắn sau khi tỉnh dậy, hắn càng là chưa từng dừng lại bôn ba mà đến, mời chào đại lượng tranh độ người, quả quyết xuất thủ.

Nhưng dù cho như thế, hắn làm hết thảy, thế mà bị cái này tiên trêu đùa.

Hắn muốn cầu được trần giới bản nguyên, không chỉ có một sợi chưa từng đạt được, ngược lại bị cái này tiên rèn đúc thành một phương mới trần giới.

Hắn mời chào tranh độ người, đều vẫn lạc, thi hài ngược lại thành tựu một phương này trần giới.

Huỳnh thực tôn chủ há có thể không giận, hắn là tạo hóa tôn chủ, xem trần giới như không quan trọng, nhưng hắn lại triệt để bị một cái trần giới sinh linh đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Như vậy cũng chính là tính toán, một cái kia trần giới sinh linh, thế mà còn dám xuất hiện vào lúc này ở trước mặt hắn.

Ở ngay trước mặt hắn, từ trần giới siêu thoát, muốn nhập vô thủy vô chung hai đầu trong trường hà tranh độ.

Tần Hiên thân bị, vô tận trường hà chi lực nhập nó trong thân thể, bản nguyên bên trong, tại cực điểm thăng hoa, thuế biến lấy.

Một loại trước nay chưa có lực lượng, cảnh giới, lại phát sinh biến hóa.

Huỳnh thực tôn chủ xuất thủ, chỉ gặp hắn một chưởng nén giận mà rơi, ẩn chứa tạo hóa chi lực, ép hướng Tần Hiên.

Chỉ là trần giới sinh linh, lại là tại siêu thoát thời điểm, có thể nào địch hắn lửa giận.

Oanh

Trong trường hà gợn sóng mà lên, có gợn sóng rơi vào Chư Thiên phía trên bên trong, bạo phát ra kịch liệt oanh minh.

Nhưng mà, Tần Hiên thân bị, bản nguyên cùng trường hà chi lực giao hòa, càng có tạo hóa khí tức như rồng.

Đợi huỳnh thực tôn chủ một chưởng chi lực này tán đi, Tần Hiên vẫn như cũ đứng tại trong trường hà này, thân bị khí tức không những chưa từng dừng bước, ngược lại càng hơn.

Huỳnh thực tôn chủ đôi mắt đột nhiên chấn động, hắn nhìn về phía Tần Hiên, con ngươi tại ngưng tụ.

“Khó trách, ngươi có thể cùng ta giao thủ, là bởi vì ngươi thu hoạch được tạo hóa truyền thừa, là cổ truyền thừa a?” huỳnh thực tôn chủ mở miệng, thanh âm hắn chứa kinh sợ.

Tần Hiên vẫn như cũ đứng tại trong trường hà, hắn lẳng lặng nhìn qua hắn, đối mặt vị này tạo hóa tôn chủ, trong mắt của hắn không kinh không sợ.

Tựa như là đang nhìn hướng, trong trường hà một đóa không đáng chú ý bọt nước một dạng.

Như vậy ánh mắt, càng làm cho huỳnh thực tôn chủ giận không kềm được.

“Bản tôn chủ cùng cái kia đọa niệm giao thủ, chưa từng khôi phục lại đỉnh phong, nếu không, há lại ngươi có thể ngăn cản!?”

Huỳnh thực tôn chủ gầm thét, bàn tay hắn chấn động, với hắn trong lòng bàn tay, nổi lên một thanh tạo hóa binh khí.

Đó là một tôn trống to, là một loại nào đó tạo hóa cấp bảo vật đúc thành.

Chỉ gặp huỳnh thực tôn chủ đưa tay, lòng bàn tay của hắn vị trí vầng sáng lên cực điểm quang mang, rơi vào cái kia trên trống to.

Đông

Tiếng trống tại trong trường hà vang lên, trường hà chi lực không ngừng chồng mệt mỏi, cuối cùng, hóa thành một đạo sóng lớn giống như ép hướng Tần Hiên.

Bạch y bị tiêu diệt, bị trường hà kia chi lực bao phủ đi vào.

Huỳnh thực tôn chủ lộ ra dáng tươi cười, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp một bàn tay đẩy ra trường hà kia chi lực, tạo hóa tiếng trống.

Tần Hiên từ trong đó đi ra, thần sắc đạm mạc, môi mỏng khinh động, “Ngươi, đang giải thích cái gì?”

Nhàn nhạt thanh âm, thắng qua ngàn vạn công phạt, để huỳnh thực tôn chủ thần sắc trở nên dữ tợn.

“Ngươi đang cầu xin chết!”

Huỳnh thực tôn chủ gầm thét, hắn liền muốn lần nữa xao động tạo hóa chi trống.

Nhưng mà, Tần Hiên lại là hướng về phía trước dậm chân, khí tức của hắn còn tại lấy cực kỳ trình độ khủng bố tăng lên.

Hắn bản nguyên, Đại Đế có thể ngang hàng trăm thuế cực tôn, bây giờ siêu thoát, tựa như một hạt bụi hóa sao biển lớn thần, toàn bộ trường hà chi lực đều đang rung chuyển.

Tần Hiên cũng tại mở miệng, thanh âm của hắn, không chỉ tại trong trường hà vang lên.

“Trường hà bắt đầu cổ khai thiên địa, bất hủ sinh linh lên ánh sáng nhạt.”

Lời này vừa nói ra, Chư Thiên phía trên, vạn vật an bình, hết thảy yên tĩnh.

Đông

Huỳnh thực tôn chủ trong tay tạo hóa chi trống gõ cái chiêng, lần nữa có trường hà sóng lớn mà lên, ẩn chứa tạo hóa một kích hướng Tần Hiên đè xuống.

Bạch y tiến lên, đưa tay lay sóng lớn, nghênh tiếng trống.

“Đạo bắt đầu Nhân tộc lập đất đai, loạn Đạo binh mâu đấu thập phương.”

Sóng lớn phá, tiếng trống ngừng.

Tần Hiên lần nữa đưa tay, chỉ gặp tạo hóa bảo đồ lên.

“Thần ma trảm đạo đều là yên lặng, hỗn loạn dừng kết ở trên thương.”

“Im miệng cho ta!”

Huỳnh thực tôn chủ gầm thét, hắn không biết cái này tiên đang giảng đạo cái gì, lại cảm giác được không gì sánh được phẫn nộ.

Lần này, hắn lần nữa đánh tạo hóa chi trống, thể nội tất cả tạo hóa chi lực ra hết.

Đông đông đông đông......

Tiếng trống kinh động trường hà, nhấc lên vạn đợt, quét sạch hướng Tần Hiên.

Có thể Tần Hiên như cũ chưa từng thối lui, ngược lại là, thanh âm của hắn càng thêm rõ ràng, sáng tỏ.

“Quá sơ sinh tại mười chín giới, kim cổ lại cười ai cuồng.”

Tần Hiên xuất thủ, đối cứng phía trước tất cả gợn sóng, thân ảnh tại đợt này lan bên trong khúc chiết, nhưng lại như cũ hướng về phía trước mà đi.

Bỗng nhiên, trong lòng bàn tay của hắn, một thanh chùm tua đỏ ngân thương.

Đại Hoang chí cao thương kinh một thức một thức lên, lay diệt tất cả gợn sóng cùng tiếng trống.

“Chợt có 3 triệu năm lộn xộn nói diệt thế, tuế nguyệt cuối cùng gặp chương cuối.”

Tần Hiên thanh âm, đột nhiên chấn động, cái kia một đôi đen nhánh trong con mắt, hình như có một sợi hàn mang phá hết hắc ám, kỳ phong duệ, đoạn trường hà, kinh động tạo hóa.

Chính là huỳnh thực tôn chủ cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay chùm tua đỏ ngân thương, binh này dĩ nhiên như thế phi phàm, cùng cái này tiên, tựa hồ hoàn mỹ hợp nhất.

“Tạo hóa thương kinh, lại thêm kiện binh khí này, chính là ngươi tự cho là đúng vốn liếng?”

Huỳnh thực tôn chủ phát ra gầm nhẹ, bỗng nhiên, hắn cũng chỉ rơi vào trong mi tâm, chỉ gặp một sợi huỳnh quang lục mang liền từ nó trong mi tâm rút rơi, nhập cái kia trên trống to.

Oanh

Toàn bộ trống to đột nhiên chấn động, giống như một vòng mênh mông thế giới sừng sững tại trong trường hà.

Vô tận tạo hóa chi khí, giống như như Giao Long tại ở trong đó xuyên qua.

Huỳnh thực tôn chủ rõ ràng vận dụng át chủ bài, dùng cái này đến đãng diệt cái này tiên tự cho là dựa vào tạo hóa truyền thừa cùng siêu thoát chi binh.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên lại là cổ tay chấn động, trường thương đột nhiên bay ngược mà rơi, thẳng vào Chư Thiên phía trên.

Chính là huỳnh thực tôn chủ cũng ngây ngẩn cả người, sau đó, chính là thân bị tạo hóa khí tức nhấp nhô.

Cái này tiên, sao dám như vậy càn rỡ!?

Chính mình động dốc hết toàn lực, cái này tiên ngược lại là từ bỏ binh khí trong tay.

Tần Hiên lại là thu tay lại, đứng chắp tay, hắn nhìn huỳnh thực tôn chủ, môi mỏng lại cử động.

“Thiên Thương phá hết, vạn vật đều là vong!”

Phía sau hắn, bỗng nhiên có một phương thế giới hiển hiện, trong đó vạn vật không còn, chỉ có một thanh kiếm lẳng lặng đứng lặng lấy.

“Đều là nói tuế nguyệt mênh mông, luân hồi không hết, lại không thiếu niên lang.”

Tần Hiên trong thanh âm, phảng phất ngậm lấy hết tang thương.

Quay đầu nhìn lại, cái này hai đời cả đời, hắn trải qua quá nhiều, từng bước một đi tới, hướng về phía trước mà đi, hắn cũng không thể không rời đi quá nhiều, đã từng coi trọng, xem như trân bảo người, lại là gặp nhau không bằng gặp lại.

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn thoáng qua sau lưng Chư Thiên phía trên.

Sau lưng, dưỡng kiếm giới mở, một thanh kiếm, tên không có cuối cùng, từ huyền chủ đạo bên trong uẩn dưỡng, đến nay tuế nguyệt vô tận.

“Chết!” huỳnh thực tôn chủ giờ phút này, giận âm như lôi đình vô tận, động trường hà sóng to nổi lên bốn phía.

Tần Hiên lại chỉ là đứng chắp tay, phía sau một kiếm ra ngoài.

“Ta có một kiếm, trò chuyện phát thiếu niên cuồng.”.