Chương 4518: Tàng kiếm trong lòng ý （ bổ 20）

Chương 4518: Tàng kiếm trong lòng ý （ bổ 20）

“Trường hà bắt đầu cổ khai thiên địa, bất hủ sinh linh lên ánh sáng nhạt. "

“Đạo bắt đầu Nhân tộc lập đất đai, loạn Đạo binh mâu đấu thập phương.”

“Thần ma trảm đạo đều là yên lặng, hỗn loạn dừng kết ở trên thương.”

“Quá sơ sinh tại mười chín giới, kim cổ lại cười ai cuồng.”

“Chợt có 3 triệu năm lộn xộn nói diệt thế, tuế nguyệt cuối cùng gặp chương cuối.”

“Thiên Thương phá hết, vạn vật đều là vong.”

“Đều là nói tuế nguyệt mênh mông, luân hồi không hết, lại không thiếu niên lang.”

“Ta có một kiếm, trò chuyện phát thiếu niên cuồng.”

Chư Thiên phía trên, không người có thể nhìn thấy cái kia thiên ngoại quang cảnh, không nhìn thấy trong trường hà, đến tột cùng là loại nào thiếu niên cuồng ngạo.

Oanh

Thiên ngoại một thương rơi xuống, đứng lặng tại trường sinh Tiên Thành trước.

Chùm tua đỏ ngân cán, cứ như vậy đứng thẳng.

Tất cả sinh linh đều biết, tiên, ném thương lấy kiếm, muốn xuất thủ.

Từng tiếng đạo tận bắt đầu cổ, một kiếm kia, lại nên cỡ nào kiêu ngạo, cỡ nào sáng chói?

Bọn hắn không cách nào nhìn thấy, nhưng lại đều dựng tóc gáy, cực điểm suy nghĩ đi tưởng niệm một kiếm này.

Trong trường hà, vô thủy vô chung.

Dưỡng kiếm trong giới, một thanh kiếm bay ra, kiếm minh liền định trường hà chi lực, gợn sóng diệt hết.

Có trống to đè xuống, tạo hóa như núi, còn chưa tới gần, liền có tạo hóa chi lực mịt mờ ép xuống.

Chỉ là một cái chớp mắt, không có cuối cùng kiếm ra, liền đem cái kia tạo hóa chi lực trảm phá.

Kiếm rơi cái kia trên trống to, từng đầu như như Giao Long tạo hóa chi lực ngạnh sinh sinh bị trảm đứt.

Vẻn vẹn một đạo kiếm quang, đánh rơi tại cái kia tạo hóa trên trống, nó trống đông âm thanh, liền động trường hà nổi lên bốn phía, chấn động đến Chư Thiên phía trên rung động.

Tần Hiên chậm rãi hai mắt nhắm lại, trong con mắt của hắn, Huyền Chủ đạo nội, siêu thoát, cực tôn thi hài như núi, ở trước mặt hắn, nếu như cỏ rác bươm bướm, tuôn rơi mà rơi.

Quay về Thủy Cổ Nguyên, hắn nhìn qua cố nhân lại chưa từng nhận nhau, đọng lại trong lòng.

Hắn nhìn qua dòng sông thời gian, hắn nhìn bắt đầu thời cổ mạt, trong lòng phát đại đạo thành ván cờ.

Hắn điêu khắc ngọc chất, đưa vào thương nghiệp hỏa bên trong, khắc hoạ lục giới chúng sinh.

Hắn nhìn qua tranh độ giáng lâm, giết khắp bắt đầu cổ chúng sinh, hắn lại bất vi sở động.

Hắn nhìn qua cố nhân vẫn lạc, đẫm máu trời cao, hắn như cũ chưa từng xuất thủ......

Tất cả hình ảnh từng cái lướt qua trong mắt của hắn, một kiếm này, hắn từ Huyền Chủ đạo đến Thủy Cổ Nguyên, lại đến bây giờ.

Nó tâm càng giận, hắn liền càng thêm bình tĩnh, nó tâm càng buồn, hắn liền càng thêm thu liễm...... Bố cục bắt đầu cổ, từ bỏ trần giới bản nguyên, nhìn qua chúng sinh thân diệt, nhìn qua bắt đầu cổ phá toái, cho đến hắn đi ra bắt đầu cổ, nhập trong trường hà, phá Đại Đế cảnh lấy siêu thoát......

Hết thảy, đều ở một kiếm.

Không người biết được, trong mấy trăm ngàn năm nay, hắn có bao nhiêu lần muốn rút kiếm tứ phương, muốn trảm tận tranh độ, muốn thẳng hướng trường hà.

Cũng không có người biết, hắn nhìn qua cố nhân vẫn lạc, thân nhân trải qua luân hồi, trong lòng của hắn thì như thế nào bi cuồng.

Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt, tại thời khắc này, hắn triệt để siêu thoát, từ trần giới bên trong thoát ly, tiến vào đến trong trường hà.

Môi mỏng vẻn vẹn phun ra một chữ.

Phá

Không có cuối cùng kiếm minh, một đạo tuyệt thế, muốn vắt ngang trường hà chi lực đột nhiên bộc phát.

Oanh

Trường hà phá diệt, vô số trường hà chi lực, đều bị một kiếm kia chặt đứt.

Tạo hóa chi trống, bay ngược mà ra, như châu chấu đá xe, như mây che tiên đồ.

Trong chốc lát, tạo hóa chi lực rách hết, chỉ gặp đạo kiếm quang kia, chặt đứt trường hà, phá hết tạo hóa, xuyên qua cái kia một tôn sừng sững tạo hóa chi thân.

Khi một kiếm dừng lại, đứng ở trong trường hà.

Huỳnh thực tôn chủ cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp một vòng vết kiếm, quán xuyên nó tạo hóa thân thể.

Siêu thoát chi lực, lại tại giết tạo hóa.

Huỳnh thực tôn chủ hai con ngươi không ngừng mở ra, vô tận tạo hóa chi khí từ trong thân thể của hắn tràn lan.

“Siêu thoát cảnh, cho dù là tạo hóa truyền thừa, cũng không có khả năng trảm ta!”

“Ngươi đến tột cùng là ai? Là ai tại giúp ngươi!!!”

Huỳnh thực tôn chủ gầm thét, hắn không thể tin được, càng không cách nào tiếp nhận.

Hắn là tạo hóa tôn chủ, hắn tại trong trường hà, cũng là Chí Tôn hùng chủ.

Ngay cả cổ, cũng không từng làm gì được hắn.

Nhưng hôm nay, hắn lại bị một cái vừa mới siêu thoát sinh linh, một kiếm phá tạo hóa thân.

Không đối...... Huỳnh thực tôn chủ cảm giác được, một kiếm kia chi lực, còn tại lan tràn, thậm chí muốn ảnh hưởng đến tạo hóa của hắn nguyên thần.

“Không có khả năng!”

Huỳnh thực tôn chủ lần này, chân chính sợ.

Tạo hóa nguyên thần, đừng nói là tạo hóa phía dưới, chính là tạo hóa cũng khó gặp, nói gì ảnh hưởng.

Huỳnh thực tôn chủ giờ phút này, thật cảm nhận được một loại nguy hiểm, hắn phải bỏ mạng nguy hiểm.

Cho dù là muôn vàn không tin, cho dù là mọi loại hoài nghi, có thể loại cảm giác này, lại không cách nào xóa đi.

“Đi! Trốn!?”

“Ta là tạo hóa, lại muốn mặt siêu thoát muốn chạy trốn!??”

Huỳnh thực tôn chủ trong nội tâm, cực điểm khuất nhục, hắn nhìn qua trong trường hà, một bộ bạch y kia, sát ý trong lòng, phẫn nộ, phảng phất muốn lật tung trường hà này.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến cái gì, nó tạo hóa nguyên thần khẽ động, bỏ qua thân thể, liền muốn hướng trong trường hà bỏ chạy.

“Trốn được a?”

Tần Hiên ngước mắt, cái này đặt ở trong lòng của hắn, mấy chục vạn năm trong lòng ý, tại thời khắc này, tựa như cùng cái kia đốt hết thế gian này nghiệp hỏa, tựa như là tại trong trường hà, bất diệt vĩnh hằng chi diễm.

Không có cuối cùng kiếm lướt qua trường hà, rơi vào cái kia thon dài giữa năm ngón tay.

Tần Hiên chậm rãi huy động không có cuối cùng kiếm, một kiếm này, sau lưng Chư Thiên phía trên, bốn phía trường hà chi lực đứt đoạn.

Hắn nhìn qua huỳnh thực tôn chủ, một tay khác chậm rãi lên, tại lòng bàn tay của hắn chỗ, có một cây tóc dài.

Đó là cổ, là cổ lưu lại một cây kia tóc dài!

Hắn từng tại tóc dài bên trong, thời không rối loạn, thấy tiền cổ, cũng nhìn thấy trọc Thái Cổ.

Một cây tóc dài, ép tận hư không, đủ để cho tuế nguyệt nghịch loạn.

Mà bây giờ, cái này một cây tóc dài liền tại Tần Hiên chỗ mi tâm, dần dần nhóm lửa.

Lấy Tần Hiên trong lòng chi ý là hỏa, đem cái này tóc dài nhóm lửa, khói xanh lượn lờ nhập nó hai con ngươi.

Khói xanh mở mắt, trong mắt hắn, một vòng nguyên thần chi quang, thẳng vào trong trường hà.

Tần Hiên dậm chân, bạch y như khinh hồng, tại trong trường hà giao thoa, những nơi đi qua, trường hà mở đường.

“Hắn tại hướng ta mà đến!???”

“Không có khả năng!”

“Siêu thoát cảnh giới, không có khả năng phát hiện ta tạo hóa nguyên thần!”

Tiên

Nếu là tạo hóa nguyên thần có tiếng, như vậy, trong trường hà này, hội làm có một đóa bọt nước, trong bọt nước, đều là một vị tạo hóa tôn chủ tuyệt vọng réo vang.

Còn có, xen lẫn có chút kiếm thanh.

Trong trường hà, bạch y dừng bước, tạo hóa tựa như mây khói phiêu tán, Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm lần nữa nát.

Kiếm trong tay, đã như khói bụi.

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn lại, hắn tự tay luyện chế Chư Thiên phía trên, giờ phút này, phảng phất cũng đã trở thành không cách nào trở lại con đường.

Trên người hắn, tản ra một vòng cô độc.

Nhưng lại tại lúc này, trường hà oanh minh, vô tận nước sông chấn động.

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp ánh mắt cuối cùng, không có cuối cùng chỗ.

Có một đạo vòng xoáy khổng lồ hiển hiện, từ trong đó, có tạo hóa khí tức cuốn tới.

Không chỉ như thế, còn có tranh độ người, là cực tôn, từng vị cực tôn, hai mươi thuế, ba mươi thuế phía trên.

Bọn hắn từ trong vòng xoáy đi tới, mà trong vòng xoáy một chỗ khác, Tần Hiên không thể gặp, hắn lại biết ở nơi nào.

Bàn tay hắn lần nữa khẽ động, siêu thoát chi lực ở trong lòng bàn tay ngưng tụ, không có cuối cùng kiếm lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay.

Mười tám vị cực tôn, khí tức trên thân, tựa như là từng tòa tuyệt thế núi lớn, đứng lặng tại trong trường hà này.

Trong mắt của bọn hắn, có sát ý, vượt qua trường hà, chỉ vì giết hắn mà đến.

Tiên

Một vị cực tôn mở miệng, xác nhận Tần Hiên thân phận.

Nhưng mà lời này vừa dứt, một đạo kiếm khí, liền vắt ngang trường hà, trảm về phía nó thân.

Cái này cực tôn có ba mươi thuế phía trên, nhưng tại dưới một kiếm này, lại là kém chút bị trảm chết, tại trong trường hà lùi lại như Trường Hồng.

“Chỉ là sâu kiến, cũng dám gọi thẳng ta tên!?”

Tần Hiên nhìn qua những này tranh độ người, hắn sớm có đoán trước, không từng có nửa điểm ngoài ý muốn.

Những này cực tôn thần tình khẽ động, nhưng mà, Tần Hiên lại là động.

“Coi là, vượt qua trường hà liền có thể giết ta!?”

“Cực tôn, không đủ!”

“Tạo hóa, cũng không được!”

Kiếm lên, hàn quang quá dài sông, bạch y như rồng.

Ánh mắt của hắn, tại trong vòng xoáy kia, những này cực tôn vượt qua trường hà mà đến, hắn Tần Trường Thanh, không những có nửa điểm e ngại, ngược lại muốn thẳng hướng vòng xoáy, từ nơi này, thẳng hướng không có cuối cùng.

Hắn muốn nhìn một chút, là bực nào ti tiện tồn tại, không dám ở tương lai cùng hắn mà chiến, lại muốn vượt qua trường hà trở về trảm giết.

Như vậy sinh linh, ngay cả hắn Tần Trường Thanh đối thủ cũng không xứng.

Những cái kia từ tương lai vượt qua trường hà mà đến, giáng lâm cực tôn, nhìn qua một kiếm một người, chỉ là sát na, trên mặt thần sắc, liền đã là sợ hãi..