Chương 4519: Hội không phải?

Chương 4519: Hội không phải?

Oanh

Trường hà chi lực, diễn hóa lôi đình, từ cái kia vòng xoáy khủng bố bên trong lan tràn.

Tại vòng xoáy cuối cùng, đó là một chỗ vùng đất không biết.

Tần Hiên không cách nào nhìn thấy, vậy đến từ ở vô thủy vô chung một chỗ nào.

Cuối cùng bên trong, có một vị sinh linh, tất nhiên là tạo hóa tôn chủ, hắn cách xa nhau lấy dòng sông thời gian, ngay tại nhìn Tần Hiên, tràn đầy sát ý.

Hắn, vượt qua dòng sông thời gian, chỉ vì trảm giết bây giờ, vừa mới rời đi trần giới, siêu thoát cảnh giới tiên.

“Thiên nghịch, Tinh Tuân, Chu Hòa, lớn di kỷ, Long Chân......”

Trong vòng xoáy, tạo hóa thanh âm chậm rãi vang lên, hắn tại mở miệng, nói rõ mười tám vị cực tôn danh tự.

Những cái kia cực tôn thần sắc cũng dần dần bình định, chỉ thấy trường hà bên trong, gợn sóng quét sạch, mười tám đạo cực tôn khí tức như rồng, dời sông lấp biển giống như, khuấy động trường hà chi lực.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn cũng không nhìn về phía những này cực tôn, lại biết, cái này mười tám vị cực tôn, cũng không phải là bình thường cực tôn có thể so sánh.

Chí ít, không phải huyền chủ đạo, hắn gặp phải những cái kia huyền chủ đạo chiến lực.

Cùng là hai mươi thuế cực tôn, có thể trên thân nó lại ẩn chứa tạo hóa khí tức, hắn thực lực, sợ là huyền chủ đạo bên trong bốn mươi thuế cực tôn cũng chưa hẳn là đối thủ của nó.

Bọn hắn đến từ nơi chưa biết, có thể là đã từng đề cập “Cuối cùng” nơi đó, tựa hồ không có cuối cùng chi tận, hoặc là vô thủy chi nguyên, chiến lực nhất định siêu phàm, nghiền ép cùng cảnh giới.

“Hắn chỉ là quá khứ chi thân, không phải là vị kia tồn tại.”

“Giết hắn, nếu là có thể giết hắn, chúng ta liền nhất định có thể thành chỉ làm hóa!”

“Động thủ, không cần cho hắn cơ hội!”

Những này cực tôn mở miệng, thanh âm của bọn hắn, trong chốc lát, nếu như muốn trảm đứt trường hà.

Mười tám vị cực tôn, gần như là đồng thời xuất thủ, động dốc hết toàn lực.

Kinh khủng cực tôn chi lực, tuỳ tiện xé rách trường hà này chi lực, khủng bố tuyệt luân.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mười tám vị cực tôn, tay cầm không có cuối cùng kiếm, môi mỏng khẽ mở.

“Đến từ phía trước, liền có thể khinh thị đi qua?”

Tần Hiên mở miệng, không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên.

Tạo hóa bảo thư, không có cuối cùng đạo tàng, Đại Hoang chí cao thương kinh, trường sinh kiếm quyết......

Tần Hiên tại Thái Sơ trong thư viện, năm tháng dài đằng đẵng, hắn tại luyện lục giới, tại luyện Chư Thiên phía trên, cũng tại luyện chính mình, luyện kiếm trong tay, luyện tâm bên trong chi đạo.

Không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên, tại trong trường hà này chậm rãi chuyển động, cong như một vòng đại nhật.

Oanh

Đột nhiên, trường hà rung động, chỉ gặp một vòng kiếm quang, nếu như cái kia không thể ngăn cản, thế muốn phi thăng triều dương.

Bốn phía, trường hà chi lực tan tác, rõ ràng chỉ là siêu thoát chi lực, lại đủ để vắt ngang trường hà.

Mười tám vị cực tôn, đủ để nghiền ép cùng cảnh giới, đến từ vùng đất không biết, siêu phàm tồn tại, tất cả công kích, đều rơi vào đến cái kia một vòng mênh mông trong đại nhật.

Như bùn trâu vào biển, chưa từng nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Mười tám vị cực tôn con ngươi ngưng tụ, bình định xuống sợ hãi, giờ phút này hiển hiện.

“Ta tên là Tần Hiên, chữ trường thanh, hào tiên.”

Đại nhật phía dưới, chậm rãi có âm thanh vang lên, bình tĩnh, đạm mạc, nếu như đứng tại đó trên trường hà, quan sát vô tận thế giới, mênh mông thời không.

Tựa như là trường hà bên ngoài người, quan sát trong trường hà, nhìn qua ngư nhi chơi đùa.

“Hắn, hắn không phải quá khứ thân, hắn, hắn là vị nào!”

Bỗng nhiên, một vị cực tôn nổi điên, hắn sợ hãi đến cực hạn.

Tựa hồ, hắn từng nghe ngửi qua, cái này giống nhau ngữ khí, cái kia cao cao tại thượng, quan sát hết thảy thanh âm.

“Nói bậy bạ gì đó? Hắn không có khả năng trở về, hắn chỉ là siêu thoát cảnh giới!”

Có cực tôn gầm thét lên tiếng, “Mau ra tay, bằng không, cũng phải chết ở nơi này.”

Nhưng mà, cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên lần nữa, tại trong trường hà này quanh quẩn.

“Ta nói, phải có ánh sáng, trong trường hà, liền tự có triều dương dâng lên.”

Thanh âm tan mất, vầng đại nhật kia tại trong trường hà này, quang mang vạn trượng.

Rầm rầm rầm!

Mỗi một sợi ánh nắng rơi xuống, rơi vào cái kia mười tám vị cực tôn trên thân thể, liền giống như là từng chuôi tuyệt thế chi kiếm, xuyên thủng những này cực tôn lực lượng, binh khí, thân thể.

Quang mang rọi khắp nơi, tan mất trường hà, mười tám vị cực tôn, triệt để quy về yên lặng.

Bọn hắn dùng hết thủ đoạn, vượt qua trong trường hà trở về, Tần Hiên cũng vẻn vẹn vận dụng một kiếm, liền đem nó đều trảm chết.

Đại nhật tán đi, bạch y như cũ, Tần Hiên nhìn qua trong vòng xoáy kia.

Trong vòng xoáy tạo hóa trầm mặc, hắn tựa hồ minh bạch, trừ phi hắn đích thân đến, nếu không không có khả năng đối với Tần Hiên có ảnh hưởng.

Cho dù là quá khứ chi thân, Tần Hiên thực lực hôm nay, đã từ lâu tại cực tôn trăm thuế phía trên.

Trừ phi là tạo hóa, nếu không rất khó có thể táng diệt hắn.

Liền xem như tạo hóa...... Cũng chưa chắc có thể đem Tần Hiên trảm giết, lần này diệt thế đại kiếp, huỳnh thực tôn chủ đã là như thế.

“Một đám phế vật!”

Vòng xoáy cuối cùng, vị kia tạo hóa chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn, lạnh nhạt, hình như có giận tái đi.

Tần Hiên nhìn qua vòng xoáy kia cuối cùng, hắn chậm rãi dậm chân, “Phế vật!?”

“Ngươi cùng bọn hắn, có cái gì khác nhau?”

Vị kia tạo hóa ngước mắt, tựa hồ xuyên thấu qua vô tận trường hà mà đến, nhưng hắn nhưng lại chưa vượt qua vòng xoáy này, không cách nào giáng lâm, hoặc là không tuyển chọn giáng lâm.

“Lần này, ngươi có thể còn sống sót, lần tiếp theo, ngươi liền hội không như thế vận khí tốt.”

“Đi qua táng diệt, tương lai hư vô, nếu không có tiền căn, hậu quả.”

Tạo hóa tôn chủ mở miệng lấy, liền muốn tán đi trường hà này chi lực.

Có thể Tần Hiên, lại là không có ý định như vậy bỏ qua.

“Chính là vạn lần, lại có thể thế nào?” Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, để vị kia tạo hóa khí tức ẩn ẩn gợn sóng.

“Ta không cần biết được thân phận của ngươi, càng không quan tâm, có ai chưa bao giờ mà biết tới giết đi ta!”

“Ta như ở phía trước, cũng hội làm là hoành hết tất cả, ngạo lâm tuyệt đỉnh, mà ngươi, chỉ là tạo hóa, trong mắt ta, bất quá là kẻ như giun dế.”

Tần Hiên thanh âm, để vị kia tạo hóa khí tức ngưng kết.

“Ta đoán nghĩ một hồi, có lẽ, các ngươi có thể từ cuối cùng động thủ, cũng là ta trong tương lai ngầm đồng ý, ngầm đồng ý lấy, các ngươi sâu kiến, làm ra bực này không đáng giá nhắc tới cử động.”

“Ta trong tương lai, quan sát các ngươi, dùng hết hết thảy thủ đoạn, cũng bất quá là vô dụng công thôi.”

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, tới gần vùng đất không biết kia vòng xoáy.

“Có lẽ, ta không cần đi xem, bởi vì, liền mảy may uy hiếp đều không thể tạo thành tồn tại, làm sao có thể đủ đáng giá lọt vào trong tầm mắt!?”

Lời này vừa nói ra, trong vòng xoáy, tạo hóa khí tức tựa như cùng như bạo phong vũ cuốn tới.

“Tiên, ngươi chớ có càn rỡ!”

Tạo hóa tôn chủ thanh âm vang lên, hắn giận đến cực hạn.

Tần Hiên đứng ở vòng xoáy, đứng ở thông đạo biên giới, hắn cách xa nhau trường hà, như cũ cao cao tại thượng, đối với tạo hóa này chẳng thèm ngó tới.

“Ngươi vì sao mà giận? Là bởi vì, đạo của ta sáng tỏ hết thảy sao?”

Tần Hiên môi mỏng chau lên, “Ta lần nữa suy đoán một chút, tại thân ngươi chỗ địa phương, ngươi, chỉ có thể như là con kiến hôi ngước nhìn ta? Không đối, có lẽ, ngươi ngay cả trực quan tư cách của ta đều chưa từng có.”

Nói đến đây, Tần Hiên dừng một chút.

“Không đối, ngươi có lẽ, ngay cả những cái kia đi theo ta mà đến người đều không cách nào địch nổi đi?”

“Im miệng!” tạo hóa chi nộ, phảng phất muốn xuyên thấu qua vòng xoáy này, nó tạo hóa khí tức, cho dù là cách xa nhau vòng xoáy, vượt qua trường hà, cũng muốn so với huỳnh thực tôn chủ không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần.

Liền như là trước đó mười tám vị cực tôn, thực lực của bọn hắn, đủ để nghiền ép cùng cảnh giới.

Như vậy, vòng xoáy cuối tạo hóa, sợ là thực lực, càng không phải là huỳnh thực tôn chủ đủ khả năng sánh ngang.

Có thể Tần Hiên, lại không thèm để ý chút nào, “Ngay cả ta tùy tùng, đều không thể một trận chiến bọn chuột nhắt, cho nên, ngươi đầy ngập phẫn nộ, vô tận không cam lòng, mượn nhờ người khác chi lực, hao hết tất cả lực lượng, hi vọng vượt qua trường hà, có thể lấy ánh sáng đom đóm, trảm hết trên trời nhật nguyệt tinh thần.”

Hắn nhìn qua trong vòng xoáy, ngữ khí bỗng nhiên trở nên chậm chạp, phun ra bốn chữ.

“Thật sự là buồn cười!”

Oanh

Vòng xoáy chấn động, từ trong đó, có cái gì sắp xông phá mà đến.

Đó là tạo hóa chi lực, vị kia tạo hóa tôn chủ động, cũng phải vượt qua trường hà, trảm giết Tần Hiên..