Chương 4520: Đây không phải ngôn xuất pháp tùy （ bổ 21）

Chương 4520: Đây không phải ngôn xuất pháp tùy （ bổ 21）

Tần Hiên cầm kiếm, đứng tại vòng xoáy trước đó.

Đối mặt trường hà kia một chỗ khác tạo hóa tôn chủ, trong mắt, lại đều là khinh miệt, mỉa mai.

Oanh

Chỉ gặp, trong vòng xoáy có vô tận vĩ lực, đó là trường hà chi lực.

Tạo hóa tôn chủ muốn vượt qua trường hà giết hắn, phải bỏ ra đại giới khó có thể tưởng tượng.

Vị kia tạo hóa tôn chủ bị triệt để chọc giận, hắn chính là phải bỏ ra đại giới, cũng muốn để Tần Hiên thu hồi trong mắt khinh miệt, trong miệng cuồng ngôn.

Tạo hóa sát ý, nếu muốn đem một phương này trường hà động diệt.

Kỳ lực, xông phá cấm kỵ, vượt qua trường hà đem Tần Hiên trảm giết.

Cho đến, một quyền kia từ trong vòng xoáy chậm rãi hiển hiện, có tạo hóa giọt máu rơi vào trong vòng xoáy kia.

Trường hà chi lực như là thiên tỏa, nhưng cũng khó mà ngăn cản một quyền này.

Một quyền này, vẻn vẹn tại Tần Hiên trong mắt hiển hiện, lực lượng kinh khủng kia, liền siêu việt huỳnh thực tôn chủ vạn lần, thắng qua xiển tôn chủ, chín ngày tôn chủ chờ chút, Tần Hiên gặp phải qua hết thảy tôn chủ.

Bị trường hà cấm kỵ phong tỏa, lực lượng bị ma diệt, tạo hóa này tôn chủ lực lượng vẫn như cũ khủng bố như thế, có thể thấy được lực lượng một quyền này.

Tiên

Tạo hóa tôn chủ phát ra gầm nhẹ, một đôi con ngươi màu đỏ tươi, tại vòng xoáy một chỗ khác, sát ý thông thiên triệt địa, xuyên qua trường hà.

“Người sắp chết, đây cũng là ngươi di ngôn?”

Tần Hiên lời nói vang lên, không có cuối cùng kiếm chậm rãi giơ lên.

Một quyền này lực lượng quá mênh mông, hắn cảm ngộ không có cuối cùng đạo tàng, cảm ngộ tạo hóa bảo thư, Đại Hoang chí cao thương kinh, tạo hóa đấu diệt công chờ chút, nhận thấy ngộ đến tạo hóa, dưới một quyền này, đơn giản yếu đuối không chịu nổi.

Như một sợi gió nhẹ, hơn mười vạn dặm núi lớn như vậy.

Có thể Tần Hiên lại tại cười, không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên, chỗ mi tâm, nguyên thủy Tiên Thể mở.

Từng sợi siêu thoát chi hỏa, tại trên người hắn thiêu đốt, đốt hết bạch y, trong hai con ngươi không gì sánh được sáng chói.

“Sắp chết? Tiên, ngươi hay là truyền ngôn như vậy cuồng ngạo, tự xưng là cao cao tại thượng, không ai bì nổi.”

“Nếu ta có thể đích thân tới, giết ngươi, không cần vận dụng một ngón tay.”

Trường hà một chỗ khác tạo hóa lên tiếng, hắn phẫn nộ đến cực hạn.

“Truyền ngôn? A? Nguyên lai, ngươi thật chưa từng thấy qua ta!”

“Cũng đối, đã vẫn người, thì như thế nào gặp ta!”

Tần Hiên mở miệng cười, mắt thấy, một quyền kia chân chính xông qua trường hà cấm kỵ thiên tỏa.

Vòng xoáy một chỗ khác, phảng phất truyền đến kinh sợ đến cực điểm gầm thét.

Tựa hồ, hắn chạm tới cái gì cấm kỵ.

Giết

“Giết tiên!”

Hắn đang gào thét, cho dù là đụng vào cấm kỵ, cho dù là vì thế vẫn lạc, tựa hồ, hắn cũng muốn một quyền, đãng diệt cái này thổi phồng trường hà chi thủy, oanh sát bạch y.

Oanh

Tần Hiên thân bị nguyên thủy tiên hỏa đều muốn bị cái này kinh khủng quyền áp ép diệt, sau lưng, trường hà tại ngược dòng, ngay cả Chư Thiên phía trên đều hứng chịu tới ảnh hưởng, ẩn ẩn lui về phía sau.

Một quyền này, quá mức khủng bố.

Tần Hiên lại như cũ chưa từng thối lui, tay hắn nắm không có cuối cùng chi kiếm.

Hắn mực phát hướng về sau bay lên, mày kiếm mắt sáng, trán uẩn tiên văn, tiên hỏa phía dưới, bạch y ẩn hiện.

“Ta nói, muốn giết ai, mặc cho ngươi tạo hóa, cũng hoặc khôi tôn, liền tự nhiên hội vẫn lạc.”

Tần Hiên lời nói, nương theo lấy một tiếng to rõ kiếm minh mà lên.

Chỉ gặp, tiên hỏa nghịch tạo hóa một quyền mà lên, nhập không có cuối cùng trong kiếm.

Không có cuối cùng trên thân kiếm, dấy lên vô tận ánh lửa.

Đó là vô tận siêu thoát chi hỏa, đó là hết thảy quy nhất kiếm ý.

Tần Hiên đứng tại trong trường hà, trường hà chi lực đều bị đẩy lui, tạo hóa muốn vượt qua trường hà giết hắn, một quyền này, ngay cả vô thủy vô chung lực lượng đều không thể ngăn cản.

Nhưng hắn, lại là lạnh nhạt tự nhiên, khóe miệng mỉm cười, trảm ra một kiếm này.

Một kiếm, quy nhất!

Kiếm quang trảm ra, xé rách cái kia đẩy lui trường hà quyền áp phía trên.

Tựa như là một sợi gió nhẹ, rơi vào đến cái kia thập vạn đại sơn bên trong, bỗng nhiên, gió nhẹ lên ánh sáng, làm cho thập vạn đại sơn rung động.

Làm cho mấy triệu cây rừng tuôn rơi, làm cho ức vạn lá cây bay lên không.

Ông

Một kiếm như mang, tại dưới một quyền kia tràn lan.

Lực lượng, vượt qua quá nhiều, dù cho là tạo hóa này một quyền, bị trường hà ma diệt phần lớn lực lượng, cho dù là một kiếm này quy nhất, đốt hết siêu thoát chi lực, cũng vô pháp ngăn cản.

Thật giống như, ức vạn lá cây bởi vì gió nhẹ mà hóa kiếm, cũng vô pháp rung chuyển thập vạn đại sơn.

Có thể Tần Hiên như cũ trong tầm tay kiếm, không có cuối cùng trên thân kiếm, tràn đầy vết rách, hắn tiên khu phía trên, đã có tiên huyết hiển hiện.

Nhưng hắn, liền đứng ở chỗ này, bất động, không lùi, nhìn qua cái này che trời một quyền.

Oanh

Kiếm quang tan vỡ, không có cuối cùng kiếm phá toái, Tần Hiên thân thể, cũng tại quyền này ép phía trên, tràn đầy vết rách.

Chỉ là, hắn như cũ đã lui đi, liền đứng tại vòng xoáy biên giới.

Một quyền kia, gần trong gang tấc, tràn đầy vết thương, tạo hóa giọt máu rơi.

Không chỉ như thế, còn có một đạo vết kiếm, đó là quy nhất một kiếm, chung quy là thương tổn tới tạo hóa huyết nhục, một khối huyết nhục chầm chậm rơi xuống.

Cho dù là khối này huyết nhục, cũng thắng qua Tần Hiên tại huyền chủ đạo bên trong hối đoái tất cả thiên tài địa bảo.

A

Vòng xoáy cuối cùng, có không cam tâm đến cực hạn gầm thét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên tỏa oanh minh, trong vòng xoáy có trường hà chi lực tưới tiêu, muốn đem vòng xoáy này triệt để hủy diệt.

Một quyền kia chung quy là lui đi, hắn không cách nào tránh thoát xiềng xích, cũng vô pháp ra vòng xoáy này, không cách nào làm đến chân chính vượt qua trường hà.

Tiên

“Mặc cho ngươi càn rỡ, ngươi lại ngay cả ta một chỉ chi lực đều không thể ngăn cản!”

“Ta quyền còn chưa đến, ngươi cũng đã dùng hết hết thảy, ngươi lại có gì càn rỡ?”

“Ngươi miệng đầy cuồng ngôn, tự cho là ngôn xuất pháp tùy, đến tột cùng, ai mới là chân chính trò cười!?”

“Ha ha ha!”

Trong vòng xoáy, trường hà đã như muốn che, có thể cái kia tạo hóa lại là cuồng tiếu lên tiếng, hắn đang cười nhạo, chế giễu Tần Hiên chỉ là làm vô vị cuồng ngôn.

Cái kia trong truyền thuyết tiên, đơn giản chính là hữu danh vô thực.

Tần Hiên trên thân hỏa diễm tán đi, bạch y có chút rách nát, hắn nhẹ nhàng nâng tay, chỉ gặp một khối tạo hóa huyết nhục liền tại đầu ngón tay.

Phía trên, tạo hóa chi huyết óng ánh, giống như trong trường hà côi bảo.

Huyết nhục bên trên tạo hóa khí tức, càng là nồng đậm đáng sợ, chạm tay có thể bỏng.

Tần Hiên nhìn qua khối này huyết nhục, hắn ngước mắt, nhìn qua cái kia từ từ nhỏ dần, sắp triệt để bị lật úp vòng xoáy.

Hắn tại cùng vòng xoáy một chỗ khác, không biết tại vô thủy vô chung trường hà nơi nào tạo hóa tôn chủ nhìn nhau.

Tần Hiên cười lắc đầu, “Ngu muội vô tri sâu kiến, chỉ có một thân tạo hóa chi lực.”

“Ngươi tại trường hà phía trước, ta tại quá khứ.”

“Tại trường hà phía trước, ngươi ngay cả gặp tư cách của ta đều chưa từng có, nhưng nơi này, là quá khứ!”

Hắn nâng lên trong tay khối này huyết nhục, “Mà ta, bắt được ngươi!”

Nói xong, Tần Hiên liền quay người.

Khối này tạo hóa huyết nhục, hắn có thể biết được cái này huyết nhục khí tức.

Bằng vào cái này huyết nhục khí tức, hắn liền có thể tại trong trường hà tìm được cái này huyết nhục chi chủ, cũng chính là cái kia tạo hóa tôn chủ quá khứ chi thân.

Tần Hiên đem cái này huyết nhục thu hồi, hắn chắp tay mà đi.

Vòng xoáy một đầu khác, vị kia tạo hóa tôn chủ bỗng nhiên phản ứng lại.

Ánh mắt của hắn trở nên chấn động, rốt cuộc hiểu rõ đây hết thảy.

Cái này tiên, là đang chọc giận hắn.

Tiên có lẽ biết, hắn không cách nào xông phá trường hà cấm kỵ.

Cái này tiên cũng biết, siêu thoát cảnh tiên, làm sao có thể địch hắn!?

Tiên, từ trước tới giờ không là đang nghĩ muốn cùng hắn địch nổi, tiên, chỉ là muốn trảm xuống hắn một sợi khí tức.

Dựa vào cái này một sợi khí tức, tìm tới hắn, khi đó tiên, khả năng đã không phải là vừa mới siêu thoát.

Vị này tại trường hà nơi nào đó tạo hóa tôn chủ, tại thời khắc này, bỗng nhiên toàn thân phát lạnh, trong thân thể tràn đầy sợ hãi.

Tiên

“Buông tha ta, ta chỉ là nhận mê hoặc!”

Trường hà tưới tiêu, đã không đủ một người thông qua chi lộ.

Có thể vị kia tạo hóa tôn chủ, lại tại cầu xin tha thứ, phát ra tuyệt vọng đến cực điểm gào thét.

Hắn biết, một khi tiên tìm được quá khứ thân của hắn, hắn, tuyệt đối không thể còn sống.

Tần Hiên chắp tay đứng ở trong trường hà, hắn có chút ngước mắt.

“Ngươi rốt cuộc minh bạch, ngươi vì sao chưa từng thấy qua ta.”

“Còn có, ta Tần Trường Thanh lời nói, đây không phải ngôn xuất pháp tùy.”

“Ta Tần Trường Thanh chỉ là......”

“Lời ra tất thực hiện!”

Ngươi trong tương lai, chỉ dám cẩu thả, mà ta Tần Trường Thanh, bất luận quá khứ tương lai, đồng dạng cao cao tại thượng.

Nói ngươi sắp chết, ngươi há có thể sống tạm!?

Không tin ngẩng đầu nhìn lại, bất luận thân ngươi ở nơi nào trường hà, phải chăng nhìn thấy, có bạch y cầm kiếm, sát phạt đã tới!!!.