Chương 4521: Người đi ngược chiều

Chương 4521: Người đi ngược chiều

Vô tận trường hà chi lực, liên tục không ngừng, đánh thẳng vào một bộ bạch y kia.

Tần Hiên đứng tại trong trường hà, hắn nhìn qua nhìn một cái này bát ngát trường hà, đưa tay đem huỳnh thực tôn chủ thi hài chậm rãi thu hồi, luyện hóa.

Không có cuối cùng kiếm phiêu phù ở trước mặt hắn, mượn nhờ cổ một phát chi lực, trảm giết huỳnh thực tôn chủ tạo hóa Nguyên Thần, đồng thời đem nó nuốt vào trong thân thể.

Không có cuối cùng kiếm, vốn là Tần Hiên bản nguyên mà thành, điều khiển như cánh tay.

Rèn đúc tạo hóa đấu diệt binh chi pháp, càng là lấy tạo hóa Nguyên Thần luyện binh, Tần Hiên tại trảm giết huỳnh thực tôn chủ tạo hóa Nguyên Thần đằng sau, liền đem không có cuối cùng kiếm cùng tạo hóa Nguyên Thần lấy tạo hóa đấu diệt binh rèn đúc chi pháp rèn đúc.

Nói cách khác, Tần Hiên bản nguyên, cũng có được tạo hóa đấu diệt binh thuộc tính.

Đáng tiếc là, huỳnh thực tôn chủ thực lực quá yếu, tạo hóa của hắn Nguyên Thần cũng là như thế, lại thêm Tần Hiên cuối cùng cũng không phải là tạo hóa cấp tồn tại.

Cho dù là có tạo hóa đấu diệt công, trên người hắn cũng chỉ là mang theo một tia đủ để ảnh hưởng tạo hóa Nguyên Thần lực lượng, muốn chân chính trảm giết tạo hóa Nguyên Thần, còn chưa đủ.

Dù vậy, cũng đầy đủ nghịch thiên.

Siêu thoát cảnh, trảm giết tạo hóa cấp, cho dù là tại trong trường hà, cũng là khó có thể tưởng tượng bên trong sự tình.

Bộ kia tạo hóa thi hài, tức thì bị siêu thoát chi hỏa bao phủ, giọt giọt tạo hóa chi nguyên dung nhập vào Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Tần Hiên bản nguyên bên trong tạo hóa khí tức, càng thêm nồng nặc, bản nguyên càng là dần dần trưởng thành lấy.

Cảm thụ cái này thể nội hết thảy, Tần Hiên lần nữa ngước mắt, hắn nhìn về phía trước, cái kia một hạt bụi.

Chư Thiên phía trên!

Khó trách, tranh độ người sắp bắt đầu cổ nguyên như vậy thế giới xưng là trần giới.

Tại trong trường hà, cho dù là Chư Thiên phía trên như vậy mênh mông, tại trường hà bên trong cũng vẻn vẹn một hạt bụi.

May mắn Tần Hiên từ đầu đến cuối đều tại tập trung vào Chư Thiên phía trên, nếu không, chính là như vậy công phu, hắn liền rất khó lại tìm đến Chư Thiên phía trên tung tích.

Hắn chậm rãi hướng Chư Thiên phía trên đi tới, đưa tay nâng cái này một hạt bụi.

Bây giờ hắn đã siêu thoát, cũng không còn cách nào trở lại Chư Thiên phía trên.

Siêu thoát đằng sau, hắn liền hội cùng Chư Thiên phía trên không có bất kỳ cái gì pháp tắc phía trên liên quan, đối với Chư Thiên phía trên mà nói, hắn đã là một kẻ kẻ ngoại lai.

Muốn lại vào Chư Thiên phía trên, một cái chính là ngạnh sinh sinh xuyên thủng cái này Chư Thiên phía trên bản nguyên bình chướng, một cái khác, chính là như là những cái kia trốn vào trần giới tránh họa, hoặc là hái trần giới trái cây tranh độ người một dạng.

Muốn đem thực lực bản thân, áp chế đến trần giới bản nguyên cho phép trình độ phía trên mới có tư cách bước vào.

Đó chẳng khác nào là tự trảm cảnh giới, khi thực lực biến mất, thậm chí có khả năng bị trần giới sinh linh trảm giết phong hiểm.

Về phần trảm phá trần giới bản nguyên bích chướng, cho dù là cực tôn cũng vô pháp tuỳ tiện làm đến, trần giới bản nguyên bích chướng, gần như là một viên trần giới bản nguyên bên trong, kiên cố nhất phòng ngự.

Cho nên, những cái kia tranh độ người mới có thể cam nguyện sa đọa nhập trần giới, bốc lên hung hiểm, tiêu hao tuế nguyệt, từ nội bộ hái đạo quả, thôn phệ lấy trần giới kiêu mới bọn họ, đến đề thăng chính mình.

Tần Hiên một tay nâng Chư Thiên phía trên, một hạt bụi, lại là nặng kinh người.

Nếu không phải là lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, sợ là hắn cũng rất khó ảnh hưởng đến Chư Thiên phía trên.

“Cổ lúc trước lưu lại văn bát cổ vị, hẳn là hắn muốn đi địa phương, đáng tiếc, bị huỳnh thực tôn chủ chặt đứt.”

“Nơi đó, có lẽ có thể tìm kiếm đến trần giới đường ra cùng che chở.”

Tần Hiên đứng tại trong trường hà tự nói, hắn đón trường hà chi lưu đứng lặng mà bất động.

Sau đó, hắn đi chậm rãi, tại trong trường hà này hướng vô thủy phương hướng nghịch hành, thừa nhận trường hà chi lực cọ rửa.

Mỗi một bước, như đi ngược dòng nước, mười phần gian nan, Tần Hiên còn như vậy, vừa mới siêu thoát siêu thoát giả, sợ là chỉ có thể thuận dòng đi thuyền, rất khó nghịch hành mà đi.

Vô thủy vô chung, hai đầu trường hà, một đầu, hướng về phía trước vô tận đầu, không ngừng lưu động, một đầu, hướng phía sau không bắt đầu.

Tần Hiên chỗ trường hà, chính là vô thủy trường hà, hắn hướng vô thủy mà đi, chính là nghịch hành.

Mà trường hà chi lực, không ngừng lưu động, chưa bao giờ từng đình chỉ, hắn muốn đến văn bát cổ vị, nếu là thuận trường hà chi lực mà đi, làm ít công to.

Nhưng nếu là nghịch trường hà chi lực mà đi, như vậy bản thân hắn, liền muốn thừa nhận trường hà chi lực lưu động chi lực.

Tần Hiên rốt cuộc minh bạch, vì sao vô thủy vô chung lại được xưng là trường hà.

Bởi vì nước sông chi lực không ngừng, mà vô thủy vô chung nước sông, tự nhiên là không bao giờ ngừng nghỉ lưu động, lan tràn.

Hắn cũng minh bạch, vì sao những cái kia rời đi siêu thoát giả, không cách nào lại trở lại đã từng chỗ trần giới.

Như Sát Sinh Đại Đế bọn người, thực lực của các nàng, tuyệt đối xa xa tại huỳnh thực tôn chủ phía trên, có thể các nàng lại không cách nào làm đến cứu vớt Thủy Cổ Nguyên.

Mà trọc Thái Cổ, là bởi vì hắn siêu thoát thời gian ngắn ngủi, lại, còn lấy toàn bộ Thái Cổ khư, sáng tạo sinh linh, tùy tùng tính mệnh làm đại giới, vừa mới trở về, còn bốc lên phong hiểm cực lớn, cuối cùng cũng là bị người cắt đứt.

Từ trần giới đi ra, tại cái này mênh mông trong trường hà, trần giới như một hạt bụi, mà hướng về phía trước mà đi, đợi đến phát triển đến cực tôn, tạo hóa cảnh giới, những cái kia tồn tại, đã không biết tại trong trường hà này thuận hành bao lâu.

Bọn hắn muốn trở về, liền muốn nghịch trường hà mà đi, trở lại Thủy Cổ Nguyên.

Nghịch lúc đến đường, bỏ ra gần như mấy lần thời gian cùng khó có thể chịu đựng trường hà phản phệ, đi tại mênh mông không ngừng lưu động trong trường hà tìm kiếm lấy cái kia vi miểu một hạt bụi.

Lại không luận, đoạn đường này hội hay không đạt tới điểm cuối cùng, đoạn đường này đến, người đi ngược chiều nhất định hội gặp được tất cả thuận hành tới tồn tại, thậm chí còn có một ít tồn tại hội tiến hành ngăn cản, sợ người đi ngược chiều ảnh hưởng quá khứ của bọn hắn.

Tần Hiên tay nâng Chư Thiên phía trên mà đi, hắn rất nhanh, gặp vị thứ nhất thuận hành mà đến siêu thoát giả.

Đối phương chỉ là một vị siêu thoát cảnh, khi nhìn đến Tần Hiên sau, như lâm đại địch.

Mặt khác tranh độ người, tại trong trường hà này trảm giết, có thể Tần Hiên lại cũng không dự định như vậy.

Bình thường siêu thoát cảnh giới, trong mắt hắn, nếu như bụi bặm giống như vi miểu, giết chi, lại có thể để hắn tăng lên cái gì? Ngược lại không bằng nghịch hành trường hà, trường hà chi lực cọ rửa nó thân thể rèn luyện.

Lại thêm, hắn tại luyện hóa tạo hóa thi hài, trên người tạo hóa khí tức, càng làm cho vị này siêu thoát cảnh tranh độ người không cách nào nhìn thấy Tần Hiên cảnh giới cùng khí tức.

Vị này siêu thoát cảnh tranh độ người tránh đi, đi xa, không nguyện ý cùng Tần Hiên giao thủ.

Có lẽ hắn hiểu được, dám ở trong trường hà nghịch hành người, hắn thực lực, hắn cũng vô pháp đem nó trảm giết.

Tần Hiên trong mắt, như cũ có khi văn vị, như là trong trường hà tọa độ, tại chỉ dẫn hắn tiến lên.

Hắn nâng Chư Thiên phía trên, liền đang không ngừng tiến lên, bỗng nhiên, hắn giống như là đã nhận ra cái gì.

Trong lòng bàn tay bụi bặm, bỗng nhiên có khí tức chầm chậm mà ra, muốn đi ra Chư Thiên phía trên.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, đưa tay ở giữa, tạo hóa chi lực quanh quẩn, bao phủ tại Chư Thiên phía trên.

Oanh

Siêu thoát chi lộ bị đoạn tuyệt, Tần Hiên chặt đứt cái này siêu thoát chi lộ.

“Vẫn chưa tới thời điểm!”

Tần Hiên đứng tại trong trường hà, chậm rãi mở miệng.

Hắn trấn áp Chư Thiên phía trên, không cho phép bất luận sinh linh gì siêu thoát, từ trong đó đi ra.

Cho dù là, bây giờ Chư Thiên phía trên phi phàm, nhưng tại tạo hóa tôn chủ trong mắt, cái này Chư Thiên phía trên vẫn như cũ chỉ là một hạt bụi.

Tần Hiên cần đem Chư Thiên phía trên đưa vào đến chỗ an toàn, hắn không muốn tại chính mình rời đi đằng sau, lại trở về lúc, Chư Thiên phía trên như là ngày xưa Địa Cầu một dạng, đã sớm vạn vật tuyệt diệt.

Chỉ có Chư Thiên phía trên có thể tại trong trường hà vĩnh tồn, không chịu đến uy hiếp trí mạng, hắn vừa rồi yên tâm tiến lên, tại trong trường hà tranh độ.

Đây cũng là, hắn vì sao muốn nghịch hành trường hà, chuẩn bị tiến về cổ lúc trước dự định tiến lên điểm cuối cùng.

Khi hắn trấn áp đằng sau, bốn phía, bỗng nhiên có khí tức từ trong trường hà tới gần.

Ba vị siêu thoát cảnh tranh độ người, bọn hắn đứng tại trong trường hà, nhìn Tần Hiên.

Trần giới bên trong sinh linh siêu thoát, hội làm cho trong trường hà nổi sóng, loại này gợn sóng, đối với những cái kia tranh độ người mà nói, tựa như là đêm tối dưới đèn sáng một dạng.

“Siêu thoát cảnh? Trần giới khí tức còn chưa từng cởi tận.”

“Ngươi dự định, đem cái này trần giới mang đến nơi nào?”

Trong đó hai vị siêu thoát giả mở miệng, bọn hắn cũng là từ trần giới bên trong đi ra, nhưng lại đã thích ứng trường hà.

Thậm chí, ba người đã liên thủ, ý đồ vây giết mặt khác tranh độ người, lấy người khác siêu thoát bản nguyên, cường tố tự thân.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua ba vị này siêu thoát giả, “Nếu là muốn chết, chi bằng xuất thủ.”

Lời này vừa nói ra, ba vị siêu thoát cảnh thần sắc lạnh lùng, âm trầm, băng lãnh.

“Ngươi bất quá một người, còn có một cái trần giới liên lụy, còn dám cuồng vọng như vậy!?”

Một vị siêu thoát cảnh sinh linh mở miệng, sau đó, ba người chính là đồng thời xuất thủ, rõ ràng đã không phải là lần thứ nhất phối hợp.

Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên nghịch hành, tại ba vị này siêu thoát cảnh sinh linh xuất thủ sát na, hắn bước ra một bước.

Một bước này, trường hà nổi sóng, ba tôn siêu thoát cảnh tranh độ người, tại đợt này lan bên trong, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không từng phát ra, cũng đã......

Tan thành mây khói..