Chương 4522: Ngưng quang

Chương 4522: Ngưng quang

Trường hà chi thủy, vô thanh vô tức.

Có người như trong sông lá rụng, theo sóng mà chảy.

Có người, lấy thân làm thuyền, có thể vượt qua trong sông.

Cũng có người, đi ngược dòng nước, tại trong trường hà này nhấc lên gợn sóng.

Tần Hiên tay nâng Chư Thiên phía trên, hắn không ngừng nghịch hành lấy, dọc theo con đường này, hắn gặp siêu thoát cảnh, một chút đối với hắn trốn tránh, một chút, lại là muốn ra tay với hắn, cuối cùng chết.

Cũng có cực tôn cảnh, bọn hắn sát phạt càng thêm quả quyết, tự tin bản thân vô địch, đại đa số gặp nhau đến sau, đều là đối với Lâm Thiên lấy thế lôi đình vạn quân xuất thủ.

Kết quả của nó...... Tự nhiên không cần nói cũng biết.

Tạo hóa không ra, cái này cái này nghịch hành đường đi bên trong, Tần Hiên còn chưa từng gặp được đối thủ.

Nhưng mà, chuyến này nghịch hành hành trình, cũng quá mức dài dằng dặc.

Tần Hiên đi theo văn bát cổ vị chỉ dẫn mà đi, nhưng lại từ đầu đến cuối cũng không từng nhìn thấy chỗ kia điểm cuối cùng.

“Xin hỏi, tiền bối vì sao tại trong trường hà này nghịch hành?”

“Là muốn nghịch chuyển quá khứ, tái tạo tự thân a?”

Một thanh âm vang lên, là một vị tranh độ người, hắn không cầm quyền Linh cảnh giới đỉnh phong, tựa hồ khoảng cách cực tôn, cũng chỉ có một đường xa.

Hắn cũng không động thủ, mà là tại hỏi thăm.

Tần Hiên chưa từng để ý tới, hắn chỉ là tiếp tục tiến lên.

Vị kia tranh độ người lại là bỗng nhiên cải biến phương hướng, hắn đứng ở Tần Hiên sau lưng, trường hà chi lực cọ rửa Tần Hiên thân thể, ở sau lưng nó tạo thành một chỗ không tồn tại trường hà chi lực trống không lĩnh vực.

“Tiền bối, tại hạ Ngưng Quang, tại Trường Hà Trung Hành đi quá mệt mỏi, mượn tiền bối Dư Ấm, nghỉ ngơi một lát.”

Nam tử đứng tại Tần Hiên phía sau, cười nhẹ.

Bình thường tranh độ người, tự nhiên làm không được loại tình trạng này, có thể cái này Ngưng Quang lại tựa hồ như khác biệt.

Tần Hiên không cần nhìn về phía nam tử, nhưng cũng cảm nhận được nam tử này nội tình.

Tuy là Nhân tộc bộ dáng, lại là có được hai loại huyết mạch, một loại khác huyết mạch, ẩn chứa cực mạnh cực tôn khí tức.

Chí ít, cũng là ba mươi thuế trở lên cực tôn huyết mạch, mới vừa có loại lực lượng này.

Cái này Ngưng Quang không ngăn trở con đường của hắn, hắn cũng hội không ra tay.

Nhưng mà, tại tới trước con đường bên trong, tự nhiên hội gặp được tranh độ người.

Có siêu thoát cảnh tranh độ người xuất thủ, chỉ là, lần này Tần Hiên còn chưa từng xuất thủ, ngược lại là cái kia Ngưng Quang giết vào đến trong trường hà.

Hắn đem đối phương trọng thương, xua đuổi rời đi.

“Mượn tiền bối Dư Ấm nghỉ ngơi, Ngưng Quang đương nhiên hội không để mặt khác tranh độ người quấy nhiễu.” Ngưng Quang đứng tại đó một bộ bạch y sau lưng, vừa cười vừa nói.

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng đáp lại, Ngưng Quang có chút sờ không tới đầu não, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Tần Hiên lại đi về phía trước không biết bao lâu, hắn thấy được một chút trần giới mảnh vỡ, bản nguyên đều đã bị thôn phệ, chỉ để lại một chút thiên địa mảnh vỡ theo trường hà chi lực xông rơi.

Còn có, hắn thấy được quan tài, là một chút tự phong cực tôn, theo trường hà phiêu lưu.

“Huynh đệ, có thể cho chút thể diện? Vị tiền bối này chuyện quan trọng tiến lên, mong rằng chớ có quấy nhiễu.”

“Thôi, đã như vậy, vậy ta liền chỉ có lấy lực khuyên lui.”

“Tê, lần này đụng phải gia hỏa, làm sao mạnh như vậy.”

Ngưng Quang cuối cùng cũng chỉ là siêu thoát cảnh, lần này, hắn gặp cực tôn, nếu không phải hắn thực lực phi phàm, thiếu chút nữa bị trảm giết.

Còn muốn, hắn dốc hết toàn lực bên dưới, đối phương cũng có chỗ kiêng kị, cuối cùng vẫn tránh lui.

Đương nhiên, tại Tần Hiên trong mắt, cái kia cực tôn cũng tại nghịch hành, nhìn chằm chằm.

Ánh mắt của hắn tại Tần Hiên trong tay Chư Thiên phía trên, rất rõ ràng, hắn tại ngấp nghé cái này trần giới bên trong lực lượng.

Lại đi về phía trước một đoạn thời gian, rốt cục, vị kia cực tôn xuất thủ lần nữa.

Lần này, Ngưng Quang bị thương nặng, thân thể rách nát.

Hắn bất đắc dĩ vận dụng thể nội cái kia huyết mạch lực lượng, chỉ gặp nó khí tức bạo tăng, thân thể diễn hóa, phía sau xuất hiện một đôi như Long lân giống như cánh bướm, lướt qua trường hà cùng cái kia cực tôn giao thủ.

Đáng tiếc là, vị kia cực tôn cũng có chỗ chuẩn bị, vận dụng nội tình, muốn đem Ngưng Quang triệt để trảm giết.

Mắt thấy, cái kia cực tôn sát phạt chi lực nghiêng rơi, một kích này như rơi xuống, Ngưng Quang chắc chắn vẫn lạc.

Đúng lúc này, trong trường hà, gợn sóng nổi lên.

Tần Hiên nhìn cũng không từng nhìn về phía cực tôn một chút, chỉ là phóng ra một bước này, lực lượng lớn một chút.

Phanh

Tại Ngưng Quang trợn mắt hốc mồm bên trong, cái kia cực tôn trực tiếp chấn diệt, nó lực lượng bản nguyên lẳng lặng lơ lửng tại Ngưng Quang trước người.

“Cầm đi.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn đây là lần thứ nhất đối với Ngưng Quang lên tiếng.

“Tiền bối, ngài mạnh như vậy a?” Ngưng Quang nhận lấy trước nay chưa có rung động.

Hắn tại trong trường hà này tranh độ, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua như vậy không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Một bước rơi xuống, thôi động trường hà chi lực liền có thể thuấn miểu một vị cực tôn.

Cái này, quá kinh khủng!

Tần Hiên lại là không nói nữa, tại trong trường hà này, tất cả tranh độ người đều là trần giới bên trong tuyệt thế người.

Bọn hắn tại trần giới đi đến đỉnh cao nhất, lại vào trong trường hà, chỉ có săn giết những sinh linh khác mới vừa có khả năng tăng lên chính mình.

Tại trong trường hà này, toàn bộ sinh linh đều là địch nhân cùng con mồi.

Đương nhiên, cũng không thiếu người đồng hành.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, không sợ mặt trận, cũng không cần người đồng hành, hắn cần gì phải đi để ý tới.

Ngưng Quang nhìn thấy Tần Hiên không còn lên tiếng, hắn chê cười, lần nữa đứng ở Tần Hiên phía sau khôi phục thương thế.

“Tiền bối, ngài đây là muốn đi nào đó một chỗ a? Ta từ tiền phương mà đến, có lẽ, ta có thể biết tiền bối chỗ đi địa phương.” Ngưng Quang bỗng nhiên lên tiếng.

Tần Hiên lúc này mới ngoái nhìn, nhàn nhạt liếc qua Ngưng Quang.

Chỉ là một ánh mắt, Ngưng Quang liền không khỏi ngạt thở, cảm giác được cái kia khó mà ngăn chặn uy áp cùng sợ hãi.

Rõ ràng trước mắt cái này một bộ bạch y cũng không triển lộ nửa điểm khí tức, nhưng hắn, lại là toàn thân run rẩy.

“Ngươi, có biết nơi đây?”

Một vòng quang mang bay xuống tại Ngưng Quang trước mặt, Tần Hiên đem cổ lưu lại văn bát cổ vị giao cho Ngưng Quang.

Ngưng Quang nhìn qua lúc này văn vị, vừa mới bắt đầu, hắn còn có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn đột biến, hai đầu lông mày cũng có kinh hoảng cùng kinh hãi.

“Ngươi biết?”

Tần Hiên có chút ngoài ý muốn, hắn không hề nghĩ tới, thế mà lại thật có thu hoạch.

“Biết!” Ngưng Quang cười khổ nói: “Tiền bối, ngài không biết cái này văn bát cổ vị chỗ chính là cái gì a?”

“Ta không cần biết!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Ngưng Quang líu lưỡi, trong lòng thầm than bực này cuồng ngạo.

“Lúc này văn vị, hẳn là trong trường hà một chỗ cấm khu, ta nghe một vị cực tôn nhắc qua, cấm này khu, có người xưng làm phiêu miểu cấm khu.” Ngưng Quang trong ánh mắt mang theo một chút sợ hãi, giống như là nơi đó tràn ngập đủ để ăn mòn tranh độ người khủng bố cùng không rõ một dạng.

“Cấm khu?”

Tần Hiên ngược lại là chưa từng nghe nói qua, trong trường hà, còn có cấm khu tồn tại?

“Là, cái này phiêu miểu trong cấm khu, chỉ có người đi vào qua, chưa bao giờ có người từ trong đó đi ra.”

“Đừng nói là cực tôn, chính là tạo hóa cấp tồn tại đi tìm kiếm, kết quả cũng lại chưa từng từng đi ra.” Ngưng Quang thanh âm có chút đắng chát, hắn ngay cả cực tôn cũng không thành, tạo hóa cấp trong mắt hắn, cũng đã là vô thượng tôn chủ, không thể chạm đến tồn tại.

Ngay cả tồn tại dạng này, đều tại trong cấm khu này có vào không có ra, cái này còn chưa đủ lấy để hắn vì đó sợ hãi a.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, như vậy thuyết pháp, hắn nghe qua nhiều lắm.

Cho dù là cái gọi là cấm khu, cũng chỉ là bước vào đi sinh linh thực lực không đủ thôi.

Tiên giới cũng có cấm khu, Chư Thiên cũng có táng địa...... Có thể về sau, trong mắt hắn, cũng vẻn vẹn một ít tồn tại lưu lại điểm điểm thủ bút.

“Trong trường hà, như vậy cấm khu, rất cỡ nào?”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, so sánh dưới, hắn càng hiếu kỳ dạng này cấm khu, lại có bao nhiêu?

Ngưng Quang ngơ ngẩn, hắn sau đó chậm rãi mở miệng là Tần Hiên giải thích..