Chương 4523: Trong sông thạch

Chương 4523: Trong sông thạch

Nếu đem vô thủy vô chung ví von thành hai đầu không ngừng kéo dài trường hà, như vậy, cái gọi là cấm khu, chính là trong trường hà này, sừng sững không lùi, chiếm cứ tại một chỗ tùy ý nước sông cọ rửa, lại sừng sững tại một chút bất động trong sông ngoan thạch.

Nước sông không ngừng lưu động, trường hà không ngừng lan tràn, có thể trong sông chi thạch nhưng thủy chung sừng sững nơi này.

Những cấm khu này, cấu trúc nguyên nhân hết sức phức tạp.

Chỉ là Ngưng Quang biết đến, liền chỉ có mấy loại.

Một loại, chính là một chút cực kỳ cường đại tồn tại, như tạo hóa tôn chủ, thậm chí tạo hóa tôn chi bên trên.

Bọn hắn tại trong trường hà vẫn lạc, nó thi hài, đủ để chống cự trường hà chi lực lưu động cùng ăn mòn, lực lượng tràn lan, tạo thành bất diệt cấm khu.

Còn có một loại, chính là một chút đại lượng phá toái trần giới, bọn hắn hội theo trường hà chi lực lưu động, nhưng tại nào đó một chỗ hội tụ, vô số trần giới mảnh vỡ cấu trúc thành cấm khu tồn tại, bọn hắn đồng dạng tại trong trường hà sừng sững, thậm chí, hội còn hấp thu trường hà chi lực không ngừng biến hóa.

Loại thứ ba, thì là trường hà chi lực bản thân lưu động, hình thành một loại mạch nước ngầm, khi mạch nước ngầm hội tụ đến một chỗ, đồng dạng hội trở thành cấm khu.

Loại này cấm khu, cũng càng là khủng bố, trong đó ẩn chứa trường hà chi lực lực lượng, hung hiểm nhất, ngay cả tạo hóa nhập trong đó, đều không thể đi ra.

Có lẽ, còn có loại thứ tư, loại thứ năm...... Khả Ngưng Quang chưa bao giờ thấy qua.

“Ngươi bước vào đến vô thủy vô chung bên trong, bao lâu?” Tần Hiên hỏi.

Ngưng Quang mặt lộ mờ mịt, trần giới độ lượng tuế nguyệt đơn vị cũng không giống nhau, cho nên, tại vô thủy vô chung bên trong, thời gian liền trở thành một cái cực kỳ phức tạp đơn vị.

“Có người đã từng tại ta nhắc qua, vô thủy vô chung là hai đầu tương phản phương hướng trường hà, nhưng lại có tuyệt thế người phỏng đoán, cái này hai đầu tương phản phương hướng trường hà, cuối cùng cuối cùng, lại là một chỗ.”

“Nói cách khác, đã là vô thủy chi bắt đầu, cũng là không có cuối cùng điểm cuối điểm.”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, lời của hắn, đủ để chấn kinh trong trường hà bất luận một vị nào sinh linh.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là hắn chỗ phỏng đoán, là lúc trước xiển tôn chủ đề cập, đồng thời, trong trường hà, thậm chí cả huyền chủ đạo bên trong tranh độ người, cũng không tin lý luận này.

“Nhưng có một chút, có thể xác nhận, vô thủy vô chung trong trường hà, thường cách một đoạn cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, hội có lực lượng nào đó từ Vô Thủy không có cuối cùng hai đầu trường hà phía trước, chỗ kia có tranh độ người không tin cuối cùng lan tràn mà đến, loại lực lượng này, lấy cực nhanh mà đều đều tốc độ mà đi, không biết nơi nào mà đến, cũng không biết về hướng nơi nào.”

“Khi bị qua lần này, chính là trải qua một lần trường hà kỷ niên, đã ngươi không biết, như vậy, ngươi hẳn là ngay cả một lần trường hà kỷ niên cũng không từng trải qua.”

“Trải qua trường hà kỷ niên cọ rửa, hoặc là tại trong trường hà này vẫn lạc, hoặc là, hội có được không tưởng tượng được biến hóa cùng trưởng thành.”

Tần Hiên lời nói, để Ngưng Quang trừng to mắt, không gì sánh được rung động.

“Trường hà, thật sự có cuối cùng a?” Ngưng Quang kinh hãi đến, ngay cả một tiếng kia tiền bối đều quên xưng hô.

“Cuối cùng.” Tần Hiên bình tĩnh, hắn nhìn qua phía trước không ngừng đánh thẳng tới nước sông.

Ai cũng không biết, phía trước là có phải có cuối cùng.

Xiển tôn chủ phỏng đoán, cũng là hắn từ nơi khác nhận biết mà đến.

Trừ phi, khi hắn Tần Trường Thanh hội có một ngày, tự mình đặt chân cuối cùng, nếu không, lại có ai có thể chứng minh cuối tồn tại?

Từng tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, Tần Hiên cũng không chỉ một lần nghe nói qua cái gọi là cuối cùng.

Có người, muốn từ cuối cùng trở về, ra tay với hắn.

Từ tương lai tuế nguyệt, muốn trảm quá khứ thân của hắn, ảnh hưởng đến trong trường hà tương lai.

Ngay cả Tần Hiên chính mình cũng không biết, chính mình đến tột cùng trong tương lai đi đến một bước nào, phải chăng, chân chính đạt tới ngay cả tranh độ người cũng không tin cuối cùng.

Nhưng mà, lại là cái gì, ý đồ tại cái kia chưa hẳn tồn tại cuối cùng đối địch với hắn, hắn, lại đang cùng ai mà chiến?

Bên cạnh, phải chăng có người đồng hành, hay là......

Nhất niệm lên, chư niệm động, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngưng Quang cũng kịp phản ứng, hắn nhìn qua Tần Hiên dáng tươi cười sau, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

“Tiền bối, ngài thế mà cười?” Ngưng Quang thận trọng nói.

Tần Hiên ngoái nhìn nhàn nhạt liếc qua Ngưng Quang, hắn thu hồi dáng tươi cười, chậm rãi nói: “Nếu, ngươi biết văn bát cổ vị, vậy liền do ngươi dẫn đường.”

“Sau đó, ta hội tăng nhanh bước chân, ngươi đứng tại đằng sau ta, hội không nhận trường hà chi lực cọ rửa, chỉ cần ngươi đuổi theo là đủ.”

Ngưng Quang sau khi nghe được, lập tức gật đầu: “Ngưng Quang minh bạch!”

Tần Hiên thu hồi trong lòng chi niệm, chỉ gặp, hắn vận dụng nguyên thủy Tiên Thể.

Chỗ trán, viên kia tiên văn chiếu sáng rạng rỡ, nơi lòng bàn tay, siêu thoát chi lực bao phủ tại Chư Thiên phía trên, miễn nó nhận trường hà chi lực ảnh hưởng.

Oanh

Tần Hiên dậm chân, như trước đó Tần Hiên hành tẩu, giống như là tại trong trường hà chậm rãi cất bước, nhẹ nhàng như thường.

Như vậy hiện tại, hắn giống như tại trường giang đại hà bên trong chạy, tóe lên mảng lớn sóng cả.

Tốc độ kia, càng là nhanh khủng bố, chỉ là trong chớp mắt, tại Ngưng Quang trong mắt, bóng lưng đã tại từ từ nhỏ dần.

“Tiền bối!”

Ngưng Quang thần sắc dần dần trở nên trợn mắt hốc mồm, hắn hô to một tiếng, “Chậm một chút, chờ ta một chút!”

“Ngưng Quang theo không kịp!”

“Thật theo không kịp......”

Trong trường hà, Ngưng Quang dốc hết toàn lực, đi theo Tần Hiên bóng lưng.

Đừng nói là Ngưng Quang, bực này tiếng vang, sóng cả, để những cái kia từ trong trường hà thuận hành xuống tranh độ người cũng cảm giác được không gì sánh được hoảng sợ.

Bọn hắn nhao nhao tránh lui, tránh ra một con đường.

Chính là những cái kia tự tin vô địch cực tôn, cũng không khỏi hãi nhiên.

“Cỡ nào tồn tại, tại đi ngược lên trên? Chẳng lẽ lại, là tạo hóa a?”

“Không phải tạo hóa, là cực tôn, bao nhiêu thuế mới vừa có như vậy chi lực!”

“Như vậy tại trong trường hà nghịch hành, bị trường hà chi lực phản phệ sao mà khủng bố, hắn lại có thể tiếp nhận.”

“Như vậy hành vi, không khỏi thật ngông cuồng, cái này nhất định là một vị nào đó tại trong trường hà trải qua không thua mười cái trường hà kỷ niên tồn tại kinh khủng.”

Những cái kia tranh độ người khó mà quên một màn này, bọn hắn tại trong trường hà này hồi lâu, nhưng chưa từng thấy qua như vậy càn rỡ.

Không chỉ, ngay cả một chút trong quan tài sinh linh cũng bị kinh động, dần dần thức tỉnh.

Bọn hắn mở mắt nhìn qua Tần Hiên nghịch hành phương hướng, đại đa số lựa chọn tiếp tục ngủ say.

Lại có mấy đạo quan tài thanh âm từ trong đó đi ra, tựa như quỷ mị, đi theo tại Tần Hiên đằng sau.

Như vậy nghịch hành, cũng không biết trải qua bao lâu, Ngưng Quang một thân siêu thoát chi lực đều khô cạn.

Sắc mặt hắn tái nhợt, nhìn qua thần sắc như thường Tần Hiên, giờ phút này, hắn đã không chỉ là kính sợ, ngược lại có một loại không hiểu hoảng sợ.

“Tiền bối, ngài là tạo hóa tôn chủ a?”

Ngưng Quang hoảng sợ hỏi, hắn chưa bao giờ thấy qua cực tôn, như vậy khủng bố doạ người.

“Ta chỉ là siêu thoát cảnh thôi, giống như ngươi, còn chưa từng trải qua một lần kỷ niên.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng hắn nói đến đây ngữ, Ngưng Quang lại là không có chút nào tin.

“Tiền bối, ngài cũng đừng cất, ta ngay cả uy hiếp ngài tư cách đều chưa từng có, ta cũng hội không có ý định này.” Ngưng Quang cười khổ nói.

“Ngài, coi như không phải tạo hóa, cũng không có khả năng chỉ là siêu thoát cảnh.”

Tần Hiên không nói nữa, cũng chưa giải thích..