Chương 4524: Cùng tạo hóa liên hệ （ bổ 22）

Chương 4524: Cùng tạo hóa liên hệ （ bổ 22）

Ngưng Quang lại là một bên khôi phục chính mình bản nguyên, tại trong trường hà này, trường hà chi lực không cách nào nuốt luyện, hội chỉ tiêu hao tranh độ người lực lượng bản nguyên, thế nhưng là, siêu thoát giả lực lượng bản thân là được khôi phục.

Như bắt đầu cổ nguyên, Cổ Đế liền có thể thể nội chi lực liên tục không ngừng phục sinh, huống chi là Đại Đế.

Đây cũng là rất nhiều tranh độ người, vì sao gặp nhau chính là trảm giết.

Tại trong trường hà tranh độ, tựa như là một trận trò chơi sinh tồn, mà giết người khác, nuốt luyện người khác bản nguyên, là cơ bản nhất pháp tắc sinh tồn.

Chỉ có như vậy, mới có thể làm bản thân lớn mạnh, thậm chí khôi phục lực lượng.

Đương nhiên, cũng có một số nhỏ tồn tại, ỷ vào trong trường hà một chút kỳ lạ bảo vật, vật chất ngay cả tăng lên chính mình, có thể cái kia dù sao cũng là tại số ít.

Đợi đến Ngưng Quang khôi phục thể nội lực lượng bản nguyên, Tần Hiên lúc này mới tiếp tục tiến lên.

Ngoái nhìn ở giữa, Tần Hiên tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng hắn lại là làm như không thấy.

Hắn không muốn tại trong trường hà này trảm giết, nhưng nếu là có người muốn chết, vậy cũng trách không được hắn.

Lần này, lại là dài dằng dặc nghịch hành, Tần Hiên dậm chân mà lên, vén trường hà sóng lớn.

Sau lưng Ngưng Quang, cũng dần dần quen thuộc.

Cho đến, Tần Hiên đôi mắt khẽ động, hắn nhìn qua phía trước, cổ lưu lại viên kia văn bát cổ vị, dần dần cùng phía trước phù hợp.

Đến

Tần Hiên mở miệng, thân bị sóng lớn lan tràn, dần dần bình phục.

Phía trước, một tòa hắc ám chi địa đứng lặng tại trong trường hà, sở dĩ là hắc ám, là bởi vì chỗ kia bốn phía, có lập trường, ngăn cách hết thảy lực lượng.

Bất luận là trường hà chi lực, hay là quang mang vạn vật, đều bị ngăn cách.

Chính là sắc thái, cũng không còn hiển hiện, cho nên, chỉ còn lại có gần như hắc ám bộ dáng.

Nếu là không vượt qua cái này ngăn cách chi lực, thậm chí ngay cả trong hắc ám này đến tột cùng tồn tại cái gì đều không thể nhìn thấy.

Tần Hiên một tay nâng Chư Thiên phía trên, nhìn qua cái kia một mảnh mênh mông hắc ám cấm khu.

“Tiền bối, ngài thật dự định đi vào a? Đây chính là cấm khu, trừ phi là liều mình tương bác tồn tại, nếu không tuyệt hội không có tranh độ người bước vào đi.” Ngưng Quang khuyên lơn, hi vọng Tần Hiên mới hảo hảo ngẫm lại.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua chỗ này cấm khu, đây là cổ lúc trước muốn tiến đến chi địa.

Đáng tiếc, trần giới bản nguyên tán phát khí tức, đưa tới huỳnh thực tôn chủ chú ý, bằng không mà nói, nơi này chính là cổ lúc trước quyết định che chở bắt đầu cổ nguyên điểm cuối cùng.

Tần Hiên cũng muốn biết, cấm khu này bên trong đến tột cùng tồn tại cái gì, để lúc trước liền thân là tạo hóa cổ, cho là nơi đây có thể che chở trần giới, không chịu đến trong trường hà những cái kia làm loạn chi đồ quấy nhiễu.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn về phía Ngưng Quang, bỗng nhiên, hắn phất tay, liền có màu vàng thiên chương rơi xuống.

“Ngươi vì ta chỉ đường, để báo đáp lại, ta cũng vì ngươi chỉ một con đường.”

Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, để Ngưng Quang khẽ giật mình.

Hắn tròng mắt nhìn lại, màu vàng thiên chương như một sợi kim chảy, thẳng vào trong đầu hắn.

Rất nhanh, Ngưng Quang thần sắc biến hóa.

Hắn như nhặt được chí bảo, đầy mặt cuồng hỉ tỉnh táo lại.

“Ngưng Quang, cám ơn tiền bối, tiền bối đại ân đại đức, Ngưng Quang suốt đời khó quên.”

Ngưng Quang thật sâu thi lễ, chỉ có hắn hiểu được, một quyển này thiên chương sao mà quý giá.

Càng làm cho hắn vững tin, Tần Hiên không có khả năng chỉ là siêu thoát cảnh, một cái vừa mới siêu thoát tồn tại, làm sao có thể tiện tay liền lập nên bực này huyền diệu thiên chương.

Tần Hiên quay đầu, hắn chỉ là căn cứ Ngưng Quang huyết mạch, tu vi, sáng tạo diễn một phần cảm ngộ cùng con đường thôi.

Nếu là Ngưng Quang có thể hiểu thấu, cực tôn chi đường không xa vậy.

Tần Hiên dậm chân, hắn muốn đi vào đến trong cấm khu.

Hắn từ trong trường hà mà lên, nhập bình chướng kia bên ngoài, chỉ gặp, một đạo khủng bố tuyệt luân nghiền ép, lực xé rách từ cái kia hắc ám biên giới truyền đến.

Chính là lực lượng bực này, để cấm khu này tại trong trường hà sừng sững, không theo trường hà chi lực lưu động.

Chính là lực lượng bực này, để cấm khu này tại trong trường hà không thể gặp, không thể chạm đến, chính là cực tôn, cũng chỉ có thể nhìn mà dừng lại.

Tần Hiên cảm thụ cái này lực xé rách, bình thường siêu thoát cảnh, sợ là tới gần đều muốn hội bị vỡ nát, chính là cực tôn, mười thuế phía dưới, cũng chỉ có thể đủ miễn cưỡng duy trì tự thân.

Tiến thêm một bước về phía trước, cái kia kinh khủng lực xé rách cùng sức mạnh nghiền ép tăng gấp bội.

Một bước này, chính là ba mươi thuế trở xuống cực tôn đều không thể tới gần.

Rất rõ ràng, cấm này khu, là vì tạo hóa làm chuẩn bị, trừ tạo hóa, sợ là không người nào có thể chân chính đột phá bình chướng này bước vào trong đó.

Cho nên, cổ mới có thể ý đồ sắp bắt đầu cổ nguyên đưa vào nơi đây che chở.

Có thể Tần Hiên lại cảm thấy, nơi đây không nên vẻn vẹn đơn giản như vậy mới đối.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là tạo hóa mới có thể ra vào, như vậy, Chư Thiên phía trên tồn tại, sợ là cũng vô pháp từ trong đó đi ra.

Cổ lúc trước chi ý, tựa hồ là khai sáng một phương trần giới, hi vọng có hậu đến tuyệt thế người, cùng hắn sánh vai mà chiến.

Bắt đầu cổ nguyên, cũng vô pháp làm đến có thể dung nạp đủ để địch nổi tạo hóa cấp sinh linh tồn tại.

Tựa như là lúc trước Tần Hiên, vì sao tại Thái Sơ trời bên trong không nguyện ý động thủ, đại bộ phận nguyên nhân là bố cục, một phần nhỏ nguyên nhân là, nếu là hắn thật động thủ, bắt đầu cổ nguyên bản nguyên cũng hội nhận tính hủy diệt đả kích.

Mà những cái kia cực tôn lực lượng, hội chỉ làm bắt đầu cổ nguyên phá toái, hội không chôn vùi bản nguyên.

Tạo hóa giao thủ lại là khác biệt, ngay cả trần giới bản nguyên, đều đủ để chôn vùi.

Cũng là về sau, Tần Hiên xuất thủ, cũng là chọn rời đi Chư Thiên phía trên, tại trong trường hà cùng huỳnh thực tôn chủ giao thủ nguyên nhân một trong.

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn đang tự hỏi, biên giới này còn chưa triệt để vượt qua, phía trước lại một bước, vô cùng có khả năng, ba mươi thuế cực tôn cũng vô pháp từ trong đó đi ra.

Như thế, Chư Thiên phía trên cố nhân, tương đương với bị vĩnh thế tù vây ở nơi đây, cái này cùng hắn tư tưởng khác biệt.

Nhưng lại tại hắn dừng bước thời điểm, đột nhiên, sau lưng truyền đến loáng thoáng thanh âm.

“Tiền bối coi chừng!”

Ngưng Quang tại cấm khu bên ngoài, hắn hoảng sợ nhìn thấy, hai tôn quan tài hiện lên ở cấm khu kia biên giới.

Nắp quan tài chầm chậm mở ra, từ trong đó, đi ra hai tôn trên thân tản ra khí tức khủng bố cực tôn.

Hai vị cực tôn, đều là tại mười lăm thuế trở lên, mà lại, không phải bình thường mười lăm thuế cực tôn.

Bọn hắn nhìn về phía cấm khu kia biên giới Tần Hiên, trong tay có binh khí hiển hiện.

“Tiểu bối, ngươi như muốn chết, không cần tiến về cấm khu, không bằng đưa ngươi trong tay trần giới giao cho chúng ta.”

“Không sai, trong tay ngươi trần giới bản nguyên phi phàm, bảo vật như vậy, ngươi lại muốn đưa nhập cấm khu mai táng, quả thực là phí của trời.”

Hai vị cực tôn mở miệng, trên người của bọn hắn, tản ra không phải vô địch vẻ tự tin.

Trên người của bọn hắn, tản ra khí tức, tựa như là hội hủ lão nhân, đối mặt bảo vật bên trong tham lam, ngấp nghé, còn có không sợ sinh tử, liều mạng một phen tuyệt vọng chi khí.

Bọn hắn tại trong trường hà này phiêu linh quá lâu, cái gì vô địch, cái gì tự tin, trong mắt bọn hắn, đều không qua là buồn cười thôi.

Bọn hắn truy tìm, là sừng sững tại trong trường hà này, là cướp đoạt, là tạo hóa.

Nếu là lại không trở thành tạo hóa, sợ là, bọn hắn liền muốn dần dần biến thành thất đạo giả.

Cho dù là có được vĩnh hằng tuổi thọ, thân thể bất hủ bất diệt, nhưng bọn hắn lại cùng lão giả già trên 80 tuổi không cũng không khác biệt gì.

Cho nên, bọn hắn xuất thủ, cho dù biết Tần Hiên không thể dễ dàng, lại là theo đuổi hồi lâu, ở thời khắc mấu chốt này xuất thủ, muốn trảm giết bạch y, đoạt nó bản nguyên cùng trong tay kia trần giới.

Tần Hiên đang trầm tư, nghe được hai vị cực tôn lời nói, hắn chậm rãi ngước mắt.

“Thất đạo sắp đến trường hà sâu kiến, cũng được.”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, để sau lưng hai vị kia cực tôn tức giận.

Khí tức kinh khủng lan tràn, mười lăm thuế trở lên cực tôn, cái này tại trong trường hà cũng coi là người nổi bật.

“Tiền bối, ta đến giúp ngươi!”

Ngưng Quang mở miệng, hắn biết thực lực mình không tốt, lại càng trơ trẽn những này hai vị cực tôn bỏ đá xuống giếng.

“Chỉ là siêu thoát, vừa vặn lấy ngươi bản nguyên đền bù.” trong đó một vị cực tôn, lạnh lùng mở miệng.

Chỉ là một tay rơi xuống, ép hướng Ngưng Quang.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Ngưng Quang liền không khỏi thổ huyết, khí tức uể oải.

Hắn cắn răng chèo chống, có lẽ tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể liền hội phá toái.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, nghênh đón không phải hắn phá toái, Ngưng Quang chỉ cảm thấy trước người lực lượng phiêu tán.

Ngước mắt nhìn lại, Ngưng Quang thấy được hắn minh tâm khắc cốt một màn.

Chỉ gặp một bộ bạch y kia, bạch y đứng ở trong bóng tối, một tay nâng một hạt bụi, một bàn tay, thắng lợi dễ dàng một sợi trường hà chi lực, trong nháy mắt tức ra.

Cái kia một sợi trường hà chi lực xông phá hắc ám, trong chốc lát, hóa thành một đầu Cuồng Long hiện lên ở trong trường hà.

Cuồng Long dời sông lấp biển, trong khoảnh khắc, liền lướt qua hai vị kia cực tôn.

Trong chốc lát, hai đại cực tôn, liền chỉ còn lại có hai đoàn bản nguyên, phiêu đãng tại trong trường hà này.

Ngưng Quang ngây ra như phỗng, hai vị kia cực tôn, với hắn trong mắt, như Cao Sơn Đại Nhạc, hắn ngay cả thứ nhất chưởng chi lực đều chống cự không được.

Có thể một bộ bạch y kia, lại là trong nháy mắt Thành Long, một cái chớp mắt giết chi.

Tựa như Thái sơn áp noãn, tại trong trường hà vô địch.

“Bản nguyên, cầm đi đi.” Tần Hiên mở miệng, hắn xoay người lần nữa, hướng cấm khu đi đến.

“Tiền bối!” Ngưng Quang thân ở trong trường hà nhìn, hắn phát ra hò hét, “Ngài thật không phải tạo hóa a?”

Đây là trong lòng của hắn cho tới nay nghi vấn.

“Không phải tạo hóa, nếu ngươi nhất định phải hỏi thăm, ta cùng tạo hóa ở giữa liên hệ.”

Bạch y chui vào hắc ám, không thấy tay áo, chỉ có nhàn nhạt thanh âm, từ trong cấm khu truyền đến.

“Đó chính là, ta từng giết qua tạo hóa.”

“Ta mặc dù siêu thoát, nhưng ta tại bình thường tạo hóa, cũng không có thể địch.”.