Chương 4525: Trong cấm khu

Chương 4525: Trong cấm khu

Cấm khu bình chướng, Tần Hiên bước vào trong đó.

Hắn thân bị, siêu thoát chi lực quanh quẩn lấy, tựa hồ tuyệt đối vĩnh hằng bất diệt.

Cho dù là cấm khu này chi lực rơi vào trên đó, cũng như đao trảm kim thạch, không cách nào chân chính rung chuyển Tần Hiên thân bị siêu thoát chi lực.

Khi Tần Hiên vượt qua cấm khu bình chướng, chỉ gặp, toàn bộ trong cấm khu, bỗng nhiên trở nên không gì sánh được hắc ám cùng yên lặng.

Hắn nhìn về phía phía trước, hắc ám trong hư vô, có từng bộ thi hài.

Cực tôn thi hài!

Tần Hiên cảm nhận được những thi hài này bên trong tràn ngập khí tức, mà lại, còn không phải bình thường cực tôn thi hài, trong đó khí tức bình thường nhất một bộ, cũng muốn tại năm mươi thuế trở lên.

Vẻn vẹn trong mắt hắn, liền có vượt qua trăm cỗ, trăm cỗ vượt qua năm mươi thuế cực tôn, mạnh nhất một tôn, thậm chí không thua gì hắn tại huyền chủ đạo bên trong gặp phải trăm thuế Long Linh.

Tần Hiên ngước mắt, chỉ gặp cái kia trăm cỗ cực tôn thi hài cuối cùng, một tòa tạo hóa chi hải hiện lên ở trước mặt hắn.

Cái kia vô tận tạo hóa khí tức bên trong, tựa hồ có một bóng người ngồi xếp bằng.

Tần Hiên con ngươi có chút ngưng tụ, không ngoài sở liệu, cái kia tạo hóa chi hải bên trong, ngồi xếp bằng hẳn là một vị tạo hóa tôn chủ thân ảnh.

Hắn cũng không cảm nhận được bất luận cái gì sinh cơ khí tức, chẳng lẽ lại, cấm khu này căn bản, là một vị tạo hóa tôn chủ?

Nơi đây cấm khu, là tôn chủ lăng mộ a?

Tần Hiên dậm chân, hắn tại trong hắc ám tiến lên, cũng không cảm nhận được cái gì hung hiểm cùng quỷ dị.

Khi hắn xuất hiện tại cái kia tạo hóa chi hải lúc trước, hắn thấy được để tâm thần vì đó chấn động cảnh tượng.

Ba tòa tạo hóa chi hải, tọa lạc tại cái này trong bóng tối vô tận, mà tại tạo hóa này chi hải trung tâm nhất, là một tòa tiểu động thiên.

Tại trong Động Thiên này, có thể ngóng nhìn tới đó thiên địa, vạn vật rách nát, tạo hóa chi lực lại trong đó oanh minh, hóa thành lôi đình.

Một đầu màu tử trên trường hà, một đóa tàn hoa lẳng lặng tại trong trường hà này phiêu đãng.

Đóa hoa kia, giống như là mẫu đơn, lại tràn đầy vết cháy, khắp nơi rách nát.

Có thể nhìn thấy, cái này ba tôn tạo hóa chi hải, là tại chen chúc tiểu động thiên này.

“Nơi này, đến tột cùng tồn tại cái gì? Cái hang nhỏ kia trời bên trong, cũng tồn tại tạo hóa a?”

Tần Hiên nhẹ giọng tự nói, cổ lúc trước cuối cùng có khả năng mà đến, hi vọng sắp bắt đầu cổ nguyên đưa vào ở đây, lại là vì sao?

Hắn đã từng nghĩ tới, trong cấm khu này các loại khả năng, có thể nhìn thấy cảnh tượng, hay là để hắn ngoài ý muốn.

Dừng bước nơi này, Tần Hiên nhìn qua ba tòa tạo hóa chi hải, nhìn qua chỗ kia động thiên, liền muốn hướng về phía trước mà đi.

Bất luận như thế nào, đây là hắn là Chư Thiên phía trên lựa chọn nơi an thân, nếu không thể biết được nơi đây huyền diệu, hắn chính là nhập vô thủy vô chung trong trường hà, cũng hội không an tâm, thời khắc nhớ.

Ngay tại Tần Hiên bước vào trong đó thời điểm, đột nhiên, cái kia ba tòa tạo hóa chi hải bên trong, lôi đình chợt vang lên.

Khoảng cách gần nhất một tòa tạo hóa chi hải bên trong, trong lúc đó bạo phát ra một đạo tạo hóa lôi đình, đánh rớt hướng Tần Hiên.

Tần Hiên hơi nhướng mày, hắn chính là đưa tay một quyền, đối cứng tạo hóa này lôi đình.

Oanh

Tần Hiên thân thể, ngạnh sinh sinh bị trảm lui mười mấy vạn dặm.

Cánh tay phải của hắn phía trên, bạch y hủy hết, tại tự lành lấy.

Tần Hiên nhìn lại, chỉ gặp cái kia tạo hóa chi hải bên trong, có một bóng người từ trong đó đi tới.

“Còn sống?”

Tần Hiên trong lòng chấn động, hắn nhìn qua bóng người kia, chỉ gặp vô tận tạo hóa lôi đình ngưng tụ.

Một đầu sinh ra ngàn khỏa đầu lâu, mỗi một khỏa đầu lâu đều giống như Chân Long giống như, tản ra mênh mông uy nghiêm hung thú xuất hiện trong mắt hắn.

Nó thân thể khổng lồ, qua lại tạo hóa chi hải bên trong.

Tại cái này ngàn khỏa đầu lâu phía trên, đã thấy một bóng người, ngạo nghễ mà đứng.

Tần Hiên không cách nào thấy rõ tạo hóa này tôn chủ thân ảnh, có thể nó dưới thân tôn kia thiên thủ hung thú, tán phát khí tức, liền muốn so huỳnh thực tôn chủ cũng phải khủng bố mấy lần.

Huống chi là cái kia một tôn tạo hóa thân ảnh, so với dưới thân thiên thủ dị thú càng khủng bố hơn.

“Chỉ là siêu thoát cảnh, thế mà cũng dám xông nơi đây, quả nhiên là không biết sống chết!”

Hung thú kia phía trên thanh âm lạnh lùng xuất thủ, sau đó, chính là xuất thủ, chỉ gặp dưới thân hung thú phát ra nghìn đạo tiếng rống, kinh hãi hắc ám này run rẩy.

Một đạo kinh khủng lôi đình thiên địa, trong nháy mắt liền bao phủ hướng Tần Hiên.

Bốn phía, đều là tạo hóa chi lực va chạm, diễn hóa ra rất nhiều tạo hóa lôi đình.

Tần Hiên thân ở trong đó, một tay che chở Chư Thiên phía trên, một tay nắm chặt không có cuối cùng kiếm.

“Không biết sống chết? Có lẽ vậy.”

“Ta Tần Trường Thanh tính mệnh liền ở chỗ này, cho dù ngươi là tạo hóa, thì như thế nào?”

Hắn mở miệng, ngước mắt ở giữa, không có cuối cùng kiếm minh.

Ông

Một vòng kiếm quang, liền đón nhận cái kia vô tận tạo hóa lôi đình.

Chỉ gặp nhất kiếm quang hàn, cong như du long túng thiên, những nơi đi qua, đều là kiếm quang không tiêu tan.

Khi Tần Hiên rơi xuống, bạch y như cũ sừng sững tại trong lôi đình này, ngược lại là cái kia vô tận lôi đình phá tán, phía kia lôi đình thiên địa, thế mà cũng bị trảm phá.

“Thế mà nắm giữ tạo hóa chi lực, là có tạo hóa cấp tồn tại vì ngươi chỗ dựa a? Khó trách, dám như thế tùy tiện.”

Cái kia thân ở hung thú phía trên thân ảnh, lại là phát ra khinh thường tiếng cười.

Hắn lần nữa đưa tay, “Đáng tiếc, tạo hóa phía dưới, tại trước mặt ta, tận như sâu kiến.”

Một cái rộng lớn vô ngần tạo hóa chi thủ, Lôi Quang lấp lóe, từ bên trên đè xuống.

Dưới một chưởng này, Tần Hiên tám thước chi thân, coi là thật tựa như cùng sâu kiến hạt bụi nhỏ.

Tần Hiên ngước mắt, nguyên thủy Tiên Thể thiêu đốt, từng tia lửa bay vào không có cuối cùng trong kiếm.

“Phải không?”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn đưa tay một kiếm, thẳng hướng trong bàn tay kia.

Một kiếm quy nhất!

Một đạo kiếm quang, rơi vào trên đó, chỉ gặp cái kia tạo hóa chi thủ dần dần hiện ra một chút hồng quang, giống như tinh tinh chi hỏa, đốt hết thiên địa.

Khi một kiếm này, quán xuyên một bàn tay này, thẳng hướng cái kia tạo hóa chi thân.

Oanh

Cái kia một tôn thân ở tạo hóa chi hải bên trong tạo hóa cấp hung thú động, giống như ngân hà trời rơi, rơi vào không có cuối cùng trên thân kiếm.

Vẻn vẹn sơ qua vù vù, không có cuối cùng kiếm liền bị ngạnh sinh sinh đánh bay.

Thiên thủ chậm rãi nâng lên, nó nhìn Tần Hiên, phát ra gào thét thanh âm.

Thanh âm chỗ qua, chính là cực tôn cũng muốn trong nháy mắt bị chấn diệt.

Tần Hiên, cũng tại tiếng gầm gừ này âm bên trong không ngừng bị đẩy lui, hắn bạch y phía trên, giống như bị chước diệt.

Tần Hiên lại là gắt gao che chở ở Chư Thiên phía trên, trước mắt tạo hóa này tôn chủ, mặc dù không bằng trong vòng xoáy vị kia tạo hóa tôn chủ, nhưng như cũ là mạnh khủng bố.

Khi tiếng rống bình tĩnh, trong hư vô khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Hiên hít sâu một hơi, nếu là hắn có thể đem huỳnh thực tôn chủ thi hài triệt để luyện hóa, đem nó tạo hóa Nguyên Thần triệt để luyện hóa, có lẽ, hắn còn có cùng trước mắt tạo hóa này tôn chủ có một trận chiến tư cách.

Hắn hiện tại, còn không cách nào địch nổi.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên ngước mắt, lại phảng phất cảm giác được cái gì.

Tạo hóa này tôn chủ phía sau, cái hang nhỏ kia thiên chi bên trong, Tần Hiên đã nhận ra một sợi sinh cơ, cứ việc rất yếu ớt, lại giống như là cái gì tỉnh lại một dạng.

“Là cây kia như giống như mẫu đơn chi hoa, nó, tựa hồ tỉnh?”

Tần Hiên xóa đi khóe miệng chi huyết, hắn nhìn thoáng qua cái kia tạo hóa tôn chủ.

Để hắn lần nữa chấn động trong lòng một màn xuất hiện, chỉ gặp, cái gì thiên thủ hung thú, cái gì tạo hóa tôn chủ.

Tòa kia tạo hóa chi hải vẫn tại nơi đó, hết thảy, tựa hồ chỉ là huyễn tượng.

Có thể huyễn tượng này, lại là như thế chân thực.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, vừa mới chính mình, hoàn toàn chính xác đã trải qua một trận cùng tạo hóa ở giữa chiến đấu.

Hắn hơi nhướng mày, bỗng nhiên dậm chân, hướng cái hang nhỏ kia trời mà đi.

Lần này, hắn lần nữa đường tắt qua cái kia tạo hóa chi hải bên cạnh, lại phát hiện, tạo hóa chi hải hoàn toàn tĩnh mịch, nếu như một mảnh Tử Hải.

Khi hắn đứng ở tiểu động thiên trước, Tần Hiên nhìn qua cái kia ba mảnh tạo hóa chi hải, xác nhận một sự kiện.

Cái này ba tôn tạo hóa tôn chủ đã vẫn lạc, vừa mới trận chiến kia, vẻn vẹn vị kia tạo hóa tôn chủ vẫn lạc sau một sợi ý chí..