Chương 4526: Vô thủy chi bảy

Chương 4526: Vô thủy chi bảy

Một sợi ý chí, liền có thể chiếu rọi hiện thực, hóa ý thức là thân ảnh, dẫn động tạo hóa chi lực.

Nếu là cái kia tạo hóa tôn chủ chân chính sống sót, lại nên cỡ nào thực lực?

Trọng yếu nhất chính là, cái kia tạo hóa tôn chủ dư lưu lại ý thức sở dĩ tán đi, lại phảng phất cùng tiểu động thiên này bên trong một gốc hoa có quan hệ.

Có thể cho dù là lấy hắn hôm nay đến xem, cũng vô pháp phát hiện ra ở trong đó liên hệ cùng huyền diệu.

Tần Hiên đứng tại tiểu động thiên trước, hắn nhìn qua cái kia tản ra khí tức khủng bố trong động thiên, bước về phía trước một bước.

Oanh

Tiến vào trong động thiên, bốn phía lôi đình lập loè, không ngừng Lôi Quang lấp lóe tại trong Động Thiên này.

Có tạo hóa chi khí như chảy, vô tự phiêu đãng tại trong Động Thiên này.

Toàn bộ trong động thiên, một chỗ rách nát đến cực điểm cảnh tượng.

Màu tử trường hà, từ trên trời mà rơi, không biết đầu nguồn, rơi vào dưới mặt đất, không biết điểm cuối cùng.

Cây kia rách nát, cháy khô đóa hoa lẳng lặng tại trong trường hà này chập chờn.

Tần Hiên đứng tại trường hà biên giới, hắn nhìn qua cây kia hoa, chậm rãi mở miệng, “Ta là trong lòng bàn tay trần giới mà đến, tìm một chỗ che chở chỗ.”

“Hi vọng ta tay này bên trong trần giới, không chịu đến vô thủy vô chung trường hà quấy nhiễu.”

Hắn không xác định, cây này hoa là dạng gì tồn tại, nhưng ít ra, tại vừa rồi một chớp mắt kia, nó trấn áp tạo hóa tôn chủ ý thức.

Tần Hiên đưa tay, rơi vào cái này màu tử trên trường hà, thần sắc bên trong có kinh ngạc.

Một giọt nước sông, tựa như vạn giới chi trọng, thậm chí, Tần Hiên từ trong đó cảm nhận được vô tận sinh cơ cùng tạo hóa chi lực.

Nếu là đem nó nuốt luyện, hắn liền có thể hướng về phía trước vượt qua một bước dài.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua trong sông cây kia hoa, rất rõ ràng, cái này màu tử trường hà cùng cây này hoa có quan hệ.

“Trường sinh có đạo, ta hội không ngấp nghé cái này màu tử trường hà chi lực, cho dù, hắn có thể cho không ngừng trưởng thành.”

Tần Hiên lên tiếng, cứ việc cây này hoa dã cũng không biểu đạt bất cứ ý nghĩa gì.

“Nếu là có thể, ta hội đem trong tay trần giới đưa vào trong trường hà này, để báo đáp lại, ta hội hết sức bình định động thiên này loạn tượng.”

Hắn nhìn qua cây kia hoa, có thể cây này hoa, vẫn như cũ không từng có đáp lại.

Tần Hiên liền làm nó ngầm thừa nhận, hắn nhìn qua trong tay Chư Thiên phía trên, đem nó chầm chậm để vào đến trong trường hà này.

Sau đó, Tần Hiên nhìn xem trong Động Thiên này hỗn loạn, hắn xuất thủ.

Lần này, hắn cũng không phải là cùng bất luận sinh linh gì trảm giết, mà là tại bình định Động Thiên này bên trong lung tung.

Hắn cùng tạo hóa lôi đình giao thủ, trong tay không có cuối cùng kiếm trảm nhập trong đó, tắm rửa Lôi Quang, trảm phá vô số lôi đình.

Cho đến, khi hắn nhìn thấy cái kia lôi đình căn nguyên, lấy tự thân siêu thoát chi lực làm dẫn, đem cái kia hai đoàn tạo hóa khí tức ngạnh sinh sinh lay diệt.

Trong động thiên, lôi đình này loạn tượng chí ít có mười tám chỗ.

Tần Hiên lần nữa tiến lên, tùy ý tạo hóa lôi đình đánh rớt ở trên thân thể, hắn cũng tại bị thương, nhưng hắn lại không thèm để ý.

Khi trong Động Thiên này, lôi đình dần dần biến mất, Tần Hiên vừa rồi phun ra một hơi thở.

Hắn giống như là trải qua một trận đại chiến, cùng mười tám vị tạo hóa tôn chủ giao thủ một dạng.

Bất quá tại ở trong đó, hắn luyện hóa huỳnh thực tôn chủ hài cốt, Nguyên Thần tốc độ ngược lại tăng lên không ít.

Khi động thiên này bên trong đã không còn tiếng sấm, Tần Hiên lần nữa nhìn về hướng cái kia không ngừng rung chuyển tạo hóa chi lực cùng khí tức.

Hắn xuất thủ lần nữa, có thể là lay diệt, có thể là phá tán, hoặc là trấn áp, đem trong Động Thiên này những cái kia vô tự, tán loạn tạo hóa khí tức bình phục.

Sau đó, hắn lần nữa ngước mắt, nhìn qua cái kia ô trọc không rõ thiên khung, hắn tiến vào bên trong, lấy tự thân siêu thoát chi lực trùng luyện thiên khung.

Khi Tần Hiên lần nữa rơi xuống, trên bầu trời, đã là một mảnh trời quang.

Hắn lại đưa tay, một đoàn siêu thoát chi lực hóa thành nhật nguyệt hoành không.

Xuất thủ lần nữa, pha tạp, vết thương đại địa dần dần xuất hiện sinh cơ.

Khi Tần Hiên triệt để dừng tay, toàn bộ động thiên, thình lình rực rỡ hẳn lên.

Thiên địa, vạn vật, cỏ cây, sinh cơ, một dòng sông dài từ trên trời mà đến, xuyên qua toàn bộ động thiên.

Tần Hiên nhìn về phía trong trường hà Chư Thiên phía trên, Chư Thiên phía trên đang lẳng lặng phiêu linh lấy, cũng không nhận màu tử trường hà chi lực nhuận dưỡng, cũng chưa nhận bất kỳ lực lượng nào tác động đến.

Hắn ngồi xếp bằng, hắn lúc này, đã triệt để đem huỳnh thực tôn chủ thi hài cùng Nguyên Thần luyện hóa.

Bản nguyên bên trong, tạo hóa chi lực, tạo hóa Nguyên Thần chi lực giấu uẩn trong đó.

Cứ việc, hắn còn làm không được dựa vào điểm ấy tạo hóa Nguyên Thần chi lực, liền có thể nhìn thấy tạo hóa Nguyên Thần, cũng hoặc là ảnh hưởng đến tạo hóa Nguyên Thần.

Thể nội tạo hóa chi lực cũng giống như thế, có thể những này, đều giống như hắn bước vào đến tạo hóa cảnh giới cơ sở.

Bực này nội tình, càng không phải là bình thường tranh độ người đủ khả năng tưởng tượng.

Tạo hóa đấu diệt công, tạo hóa bảo thư, không có cuối cùng đạo tàng.

Đây là hắn bây giờ có ba loại có thể thành tạo hóa chi lộ chí bảo, cũng là có cái này ba loại nội tình, hắn có thể đủ làm đến lấy siêu thoát cảnh luyện hóa tạo hóa thi hài, Nguyên Thần.

Hắn giờ phút này, liền tại trường hà này biên giới quan ngộ ba loại tạo hóa cơ duyên.

Có thể Tần Hiên cũng không phát hiện chính là, tại hắn trong cảm ngộ, tu luyện tự thân bên trong, trong trường hà cây kia hoa, tựa hồ sáng lên một sợi hào quang.

Tàn phá cánh hoa rơi xuống, theo gió mà lên, rơi vào bạch y phía trên.

Cánh hoa sinh huy, bao phủ bạch y phía trên.

Ngay tại cảm ngộ tạo hóa cơ duyên Tần Hiên, đột nhiên, ý thức của hắn chấn động, cảm giác có một cỗ vô tận huyền diệu chi lực bao phủ trong thức hải của hắn.

Nguyên bản, liên quan tới tạo hóa đấu diệt công, tạo hóa bảo thư, không có cuối cùng đạo tàng bên trong, có một ít không hiểu chỗ, lại là dần dần bị giải khai.

Vô số phù văn, tạo hóa khí tức, tại trong thức hải của hắn không ngừng trọng chỉnh, sắp xếp.

Còn có một lá kinh văn màu đỏ, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua kinh văn này, vô số văn tự quanh quẩn tại hắn thân bị.

Siêu thoát, cực tôn, tạo hóa đủ loại huyền diệu, vào hết nó trong hai lỗ tai.

“Vô thủy chi bảy, vạn vật huyền huyền, tạo hóa diệu diệu, trường hà tranh độ, lấy thân làm thuyền, luân hồi không chỉ, vô cùng vô tận.”

“Siêu thoát, tuổi thọ tận, tâm không phải vô tận, trường mệnh cuối cùng mê, như đá như núi......”

“Cực Đạo, đạo cực kỳ tôn, duy cầu từ đầu đến cuối, cầu vô tận mưu trí, che ẩn trước đi......”

“Tạo hóa, đạo chi tận, thuật cực kỳ, lực chi đỉnh, có thể thấy được từ đầu đến cuối, cũng không có thể thấy được từ đầu đến cuối, là thạch, là đường......”

“Vô Cực, huyền diệu cuối cùng, đạo pháp điểm cuối cùng, hết thảy bắt đầu, hết thảy chi nguyên, nhập từ đầu đến cuối chung vi bụi, hận không đủ......”

Tần Hiên bên tai, khi hắn hiểu thấu đằng sau, mới hiểu được, một trang này kinh văn là cái gì.

“Vô thủy kinh thư!”

Tần Hiên mở mắt, hắn thân ở trường hà biên giới, thân bị tạo hóa khí tức càng thêm nồng nặc, trọn vẹn lật tăng không chỉ một lần.

Hắn nhìn về phía trong sông kia một gốc hoa, trong ánh mắt có một vệt rung động.

Hắn không rõ ràng, cây này hoa đến tột cùng là bực nào tồn tại, nhưng tất nhiên là hắn hôm nay, không thể địch nổi tồn tại.

Có lẽ, ngoài thân cái kia ba tôn tạo hóa cấp sinh linh, cũng cùng cây này hoa có quan hệ.

“Trường Thanh, đa tạ tiền bối chỉ điểm, không tiếc thiên chương.”

Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn qua cây này hoa, ôm quyền cúi đầu.

“Cái này Chư Thiên phía trên, khả năng tương lai hội quấy rầy tiền bối một lát.”

Hắn nhìn thật sâu cây này hoa, sau đó, tựa hồ hạ quyết định gì, quay người hướng động thiên bên ngoài đi đến.

Hắc ám trong cấm khu, Tần Hiên đứng ở một mảnh tạo hóa chi hải bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, lấy bạch y làm thuyền, vọt thẳng vào đến tạo hóa này chi hải bên trong.

Tạo hóa chi hải bên trong, Tần Hiên thừa nhận tạo hóa chi lực, hắn giết vào đến trung tâm nhất, muốn trực diện cái kia tạo hóa thi hài.

Hắn hiểu được con đường này nhiều khó khăn, có thể trong hai con ngươi, lại vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh.

“Ta hội là Chư Thiên phía trên mở đường, hộ cố nhân không lo.”.