Chương 4527: Phù du luyện thiên

Chương 4527: Phù du luyện thiên

Oanh

Một tôn tạo hóa thân ảnh, chân đạp thiên thủ tạo hóa sinh linh.

Tần Hiên đứng chắp tay, không có cuối cùng kiếm lơ lửng ở tại thân bị.

Lúc trước, hắn trảm huỳnh thực tôn chủ, là ỷ vào dưỡng kiếm giới, uẩn dưỡng năm tháng dài đằng đẵng kiếm ý.

Lại thêm, huỳnh thực tôn chủ vốn là cùng trọc Thái Cổ giao thủ, thụ thương thương, hắn vừa rồi bất quá là một kiếm trảm phá tạo hóa chi thân.

Lại lấy thời cổ lông tóc, xem tạo hóa nguyên thần, đem nó trảm chết.

Muốn trảm giết một vị tạo hóa tôn chủ sao mà khó khăn, cùng là tạo hóa cảnh giới, cũng vô pháp tuỳ tiện trảm giết cùng cảnh giới.

Nếu không, cái này mênh mông trong trường hà, cũng hội không là trảm giết mười vị tạo hóa tôn chủ, mới vừa có tư cách trở thành Vô Cực huyền chủ.

Trước mắt, chỉ là tạo hóa này tôn chủ sau khi chết ý chí, mặc dù là như thế, cũng đủ làm cho cực tôn theo không kịp.

Không có cuối cùng kiếm ra, Chu Thân Đại Đạo oanh minh, trường sinh đại đạo như trường hà giống như sáng chói, trong đó có tạo hóa như cá, ở trong đó xuyên thẳng qua.

Một kiếm trường hà rơi, kiếm quang lạnh.

Oanh

Vị kia tạo hóa tôn chủ xuất thủ, dưới thân thiên thủ dị thú phát ra rung trời gầm.

Mỗi một khỏa đầu lâu, đều miệng phun một đầu đại đạo cầu vồng, nghênh tiếp một kiếm này.

Tại trường hà cùng rất nhiều cầu vồng giao thoa bên trong, Tần Hiên nhanh nhẹn mà lên, lại nắm không có cuối cùng kiếm sát cùng.

Vị kia tạo hóa tôn chủ cũng rốt cục hiện chân thân, hắn vẻn vẹn lấy song quyền, liền nghênh tiếp không có cuối cùng kiếm.

Quyền, kiếm không ngừng đan xen, trảm ra từng đạo kinh khủng gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Bỗng nhiên, nương theo lấy Tần Hiên một kiếm nhô ra, ngạnh sinh sinh xuyên thủng tạo hóa này chi thân.

Nhưng mà tạo hóa phiêu tán, lần nữa ngưng tụ, Tần Hiên lại là tiến về phía trước một bước, “Nếu là bản tôn, có lẽ, ta không thể trảm ngươi!”

“Có thể ngươi vẻn vẹn sau khi chết ý chí thôi.”

Không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên, sau lưng, bỗng nhiên có vô tận trường hà phun trào.

“Trường sinh kiếm, trường hà họa trời!”

Chỉ gặp, tạo hóa khí tức, siêu thoát chi lực, trường sinh đại đạo, tại thời khắc này, ngưng tụ làm trường hà, đem tạo hóa này thân ảnh bao phủ.

Ầm ầm ầm......

Khi hết thảy lắng lại, cái kia tạo hóa ý chí đã không còn tồn tại, mà bốn phía tạo hóa chi hải, lại là đang rung chuyển, không ngừng rơi xuống lấy, đã mất đi khống chế.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt thi hài này, con ngươi lại là ngưng tụ.

Hắn thấy được, cái này một bộ tạo hóa tôn chủ trên trán, lại có một mảnh cánh hoa giống như vết thương.

Giống như là bị một mảnh cánh hoa mặc thủ mà qua, ngay cả nó tạo hóa nguyên thần, cũng bị trảm rụng.

Nó vết tích, dường như đường cong, không giống như là bất kỳ binh khí.

“Chẳng lẽ lại, là trong động thiên cây kia hoa?”

Tần Hiên ngoái nhìn, trong ánh mắt không gì sánh được rung động.

Hắn đã từng phỏng đoán qua, trong Động Thiên kia tồn tại, có lẽ là một vị thụ thương tạo hóa tôn chủ, nhưng như thế xem ra, sợ là cây kia hoa so với hắn trong tưởng tượng muốn xa không thể chạm.

Một kích thuấn sát tạo hóa tôn chủ, có lẽ, là Vô Cực huyền chủ?

Tần Hiên không cách nào suy đoán ra chân tướng, hắn nhìn qua một bộ thi hài này, cuối cùng bình phục tâm cảnh.

Bất luận cây kia hoa là bực nào tồn tại, đối với hắn cũng không ác ý, đồng thời đưa hắn vô thủy kinh thư trang thứ bảy, với hắn cũng có ân đức.

Bàn tay hắn đột nhiên tìm tòi, ép hướng về phía cái kia một tôn tạo hóa thi hài.

Hắn muốn luyện hóa tạo hóa này thi hài, tính cả bốn phía tạo hóa chi hải.

Nó bàn tay rơi vào thi hài bên trên, liền nhận lấy tạo hóa này thi hài phản phệ, cho dù là vẫn lạc, trong đó ẩn chứa tạo hóa chi lực, cũng không phải là cực tôn có thể nếm thử luyện hóa.

Có thể Tần Hiên lại là trong hai con ngươi có vô tận quang mang lóe ra, hắn muốn lấy siêu thoát cảnh giới, lại luyện hóa một bộ tạo hóa thi hài, dùng cái này tích lũy trong cơ thể mình tạo hóa khí tức.

Cũng không biết chống lại bao lâu, rốt cục, Tần Hiên đem tạo hóa này thi hài thu nhập đến trong lòng bàn tay.

Cánh tay của hắn đều ẩn ẩn tại rung động, một tôn này tạo hóa thi hài ẩn chứa lực lượng, vượt xa quá huỳnh thực tôn chủ.

Có thể thấy được, nó bị trảm giết trước thực lực, cũng không phải phổ thông tạo hóa cảnh giới.

Tần Hiên nhìn qua tạo hóa này thi hài, nguyên thủy Tiên Thể thi triển, từng tia lửa dâng lên, bao phủ tại tạo hóa này trên thi hài.

“Ta tại cấm khu ngồi xếp bằng, như giống như phù du luyện thiên”

Luyện hóa tạo hóa này thi hài, Tần Hiên không khác là kinh lịch một trận đại chiến.

Không chỉ có muốn bao giờ cũng luyện hóa, càng có tạo hóa ý chí ảnh hưởng.

Thỉnh thoảng, hắn liền muốn lấy ý chí cùng cái kia tạo hóa giao thủ, từ cái này trong lúc giao thủ, Tần Hiên cũng đang không ngừng lĩnh ngộ tạo hóa thủ đoạn, cùng tạo hóa khí tức phương pháp vận dụng.

Mặc dù không phải truyền thừa, lại hơn hẳn truyền thừa.

Thời gian, tại trong cấm khu này trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu.

Nhưng ở trong cấm khu này, lại đồng dạng an tĩnh đáng sợ, năm tháng dài đằng đẵng, ngay cả một cái sinh linh đều chưa từng có.

Khi Tần Hiên triệt để luyện hóa cái này bộ thứ nhất tạo hóa thi hài, chậm rãi lên, bạch y bốn phía, tạo hóa khí tức càng thêm nồng nặc.

Không chỉ có như vậy, hắn tại cùng cái này bộ thứ nhất tạo hóa thi hài trong lúc giao thủ, còn ngộ ra được một bộ thần thông.

Ánh mắt của hắn, rơi vào bộ thứ hai tạo hóa trên thi hài.

Tần Hiên dậm chân, hắn nhập tòa thứ hai tạo hóa chi hải bên trong, bốn phía, vô tận phong bạo lôi đình, tựa hồ muốn hủy diệt hết tất cả.

Cái này một tòa tạo hóa chi hải lực lượng, so với trước đó còn kinh khủng hơn một chút.

Khi Tần Hiên xông vào tạo hóa chi hải chỗ sâu, hắn rốt cục thấy được một bộ thi hài này.

Đây là một tên người khoác mực Giáp nữ tử, bên hông, có một thanh bị đánh nát đao, mảnh vỡ còn tại trước người lơ lửng.

Đồng dạng, nàng này chỗ trán, có một chỗ tựa hồ bị cánh hoa đánh xuyên vết tích.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này thân ảnh, chậm rãi dậm chân.

Đúng vào lúc này, nữ tử kia thi hài nhắm mắt, đạm mạc con ngươi, tựa như một tôn sát thần, đứng ngạo nghễ ở thiên địa chi đỉnh, vạn vật phía trên.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, cũng không ngôn ngữ, cũng không thấy uy thế, chỉ là chậm rãi một đao trảm xuống.

Oanh

Thiên địa, vạn vật, ý thức, tại dưới một đao này, tựa hồ cũng bị một phân thành hai.

Tần Hiên chưa bao giờ từng cảm nhận được kinh khủng như vậy sát phạt, bén nhọn như vậy, thuần túy sát ý, chính là tại Thủy Cổ Nguyên bên trong, gặp phải sát sinh còn muốn kém một chút.

Tần Hiên ngưng tụ ý chí, hao phí hồi lâu, vừa rồi đem ý chí ngưng tụ.

Nhưng hắn trong lòng, thế mà nổi lên một tia sợ hãi, là một đao kia chi lực, thế mà tại hắn tâm cảnh lưu ngấn.

Tần Hiên tâm cảnh, sao mà kinh người, trải qua tuế nguyệt, vô tận kiếp nạn, hắn cũng chưa từng e ngại qua, chưa bao giờ có sức mạnh, có thể trong lòng lưu lại ý sợ hãi, có thể một đao này, lại làm được.

“Sợ hãi tức là bản năng, biết sợ mà không lùi, chính là con đường.”

Tần Hiên nhìn qua vị kia nữ tử, hắn nhàn nhạt mở miệng, cho dù là, một đao kia để trong lòng của hắn lưu ngấn.

Hắn vẫn như cũ dứt khoát mà nhưng hai tay hóa quyền, sau người nó, một tòa mênh mông tạo hóa quyền ấn ngưng tụ.

“Ta có một quyền, trấn áp trường hà!”

Tần Hiên ý chí vô cùng kiên định, cho dù có sợ hãi trong lòng, lại chưa từng có nửa điểm ảnh hưởng.

Tựa như hắn lời nói, sợ hãi làm gốc có thể, nhưng hắn Tần Trường Thanh, là được trấn áp bản năng.

Oanh

Lại là một đao trảm xuống, cái kia giống như muốn trấn áp trường hà chi quyền ngạnh sinh sinh bị một phân thành hai.

Tần Hiên lại là lần nữa hướng về phía trước, hắn lần nữa vung ra một quyền.

Tạo hóa khí tức lần nữa hội tụ, hóa thành một quyền nghênh đón.

Đao thứ hai theo nhau mà đến.

Một đao này, càng khủng bố hơn, không chỉ có trảm vỡ quyền ấn, còn trọng thương Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên lại là đột nhiên mà lên, hắn không nhìn thương thế trên người, nguyên thủy Tiên Thể thi triển, không chậm trễ chút nào vung vẩy ra quyền thứ ba.

Đây là hắn vừa mới luyện hóa tạo hóa thi hài lĩnh ngộ thần thông, mệnh làm trường sinh tạo hóa.

Quyền này không hết, lại vô địch!.