Chương 4528: Siêu thoát chi lộ, cuối cùng rồi hội mở ra

Chương 4528: Siêu thoát chi lộ, cuối cùng rồi hội mở ra

Mặc cho ngươi thiên đao trảm xuống, ta từ Niết Bàn!

Quyền không hết, thân không chết, ý bất diệt, chí bất hủ.

Tạo hóa này ý chí chi đao, mỗi một đao trảm xuống, bạch y đều gần như bị trọng thương, có thể Tần Hiên, vẫn như cũ là từng quyền vung ra.

Trường sinh tạo hóa!

Ầm ầm ầm......

Khi Tần Hiên đứng tại đó nữ tử trước người lúc, thân thể của hắn, đã không biết bị “Trảm giết” bao nhiêu lần.

Duy chỉ có đôi mắt kia, cho dù đao đao lưu ngấn, vẫn như trước bình tĩnh.

Tần Hiên đưa tay, rơi xuống cuối cùng một quyền.

Oanh

Nữ tử ý chí phá diệt, Tần Hiên cũng nhìn được tạo hóa này thi hài.

Cái này một tạo hóa tôn chủ, so với trước đó, sát phạt chi lực càng khủng bố hơn.

Tần Hiên lấy đồng dạng chi pháp, phù du luyện thiên, Tiên Tâm Nạp tạo hóa.

Lại là năm tháng dài đằng đẵng luyện hóa, Tần Hiên cũng tại cái này trong luyện hóa, không ngừng cùng ý chí trảm giết.

Đánh giết chết sống hiểu thấu, đao ý, lòng sát phạt, tạo hóa chi diệu.

Khi Tần Hiên lần nữa lúc mở mắt, cả tòa tạo hóa chi hải, trong nháy mắt bị một phân thành hai.

Trên người hắn, ngưng tụ vô tận sát ý, cùng Sát Sinh Đại Đế trải qua phối hợp, gần như để hắn đem sát ý ngưng tụ tới cực hạn.

Dưỡng kiếm trong giới, cái này sát ý vô tận cùng cảm ngộ, cũng tại uẩn dưỡng lấy không có cuối cùng kiếm, khiến cho kiếm ý, kiếm thế, kiếm lực không ngừng tăng cường.

Thời khắc này Tần Hiên, thân bị tạo hóa khí tức quá nồng nặc, phảng phất, hắn đã trở thành tạo hóa tôn chủ bình thường.

Có thể trên thực tế, hắn chỉ là siêu thoát cảnh.

Siêu thoát cảnh giới, bước vào trong trường hà, lấy trường hà chi lực cọ rửa tự thân, trong đó kẻ cường đại, nhất niệm có thể diệt trần giới, đưa tay liền có thể làm cho trường hà lên sóng cả.

Mỗi một vị siêu thoát giả, thành tựu cuối cùng cực tôn con đường thì lại khác.

Tần Hiên nắm giữ tạo hóa bảo thư, không có cuối cùng đạo tàng, vô thủy kinh thư chi bảy, tạo hóa đấu diệt công, nhờ vào đó, hắn cũng đang không ngừng thôi diễn trường sinh tiên quyết.

Giờ khắc này ở Tần Hiên bản nguyên chỗ sâu, từng đoàn từng đoàn tạo hóa khí tức ngay tại giao hòa, hóa thành từng đoàn từng đoàn Hồng Mông giống như tạo hóa chi khí.

Lấy Tần Hiên thôi diễn con đường, chỉ cần đem tạo hóa này chi khí ngưng kết đến cực hạn, lại lấy trường sinh đại đạo đem nó rèn đúc thành cơ sở, hắn siêu thoát cảnh giới liền coi như là triệt để thành.

Đương nhiên, con đường này...... Cho dù là đặt ở vô thủy vô chung bên trong, cũng là nghe rợn cả người.

Siêu thoát cảnh, lại muốn lấy tạo hóa làm hòn đá tảng, mở ra dạng này siêu thoát chi lộ, chính là Tần Hiên chính mình cũng không cách nào dự đoán, chính mình siêu thoát chi lộ thành tựu lúc, hội cường đại đến loại trình độ nào.

Chí ít trước mắt, cho dù là là lúc trước huyền chủ đạo bên trong trăm thuế long linh, hẳn là cũng ngăn không được hắn trường sinh tạo hóa một quyền.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào tòa thứ ba tạo hóa chi hải, hắn chậm rãi vang lên bước ra.

Nuốt luyện hai bộ tạo hóa thi hài, lực lượng của hắn, lần nữa đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Oanh

Cái này vị thứ ba tạo hóa thi hài bên trong, là một vị lão giả, hắn tóc trắng xoá, nhìn Tần Hiên.

Bỗng nhiên một chỉ, bốn phía thời không đều phảng phất tại ngưng kết, sau đó, chỉ gặp tuế nguyệt như đao, trảm về phía Tần Hiên.

Nếu như bị một đao này trảm trúng, Tần Hiên lại nhận tổn hao nhiều thương, loại này tổn thương, thậm chí có thể ảnh hưởng căn cơ.

Lúc này, Tần Hiên không lưu tay nữa, trường sinh tạo hóa quyền quét sạch mà ra.

Từng quyền rơi xuống, có thể quyền ấn kia tại rơi vào đao mang kia phía trên, lại lấy cực nhanh tốc độ tiêu tán lấy.

Dường như lực lượng thời không, đem nó ma diệt.

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, sau đó, hắn chậm rãi đưa tay, siêu thoát chi lực ngưng tụ thành đao.

Sát ý vô tận, tại thời khắc này, ngưng tụ tới cực hạn, mũi đao chỗ, ẩn ẩn có đỏ tươi huyết mang.

Hắn cùng vị thứ hai tạo hóa thi hài trảm giết tháng năm dài đằng đẵng, đem nó sát ý hiểu thấu, lại phối hợp Sát Sinh Đại Đế trải qua, cùng hắn đời này đi qua, vô tận thi hài sát ý.

Một đao này, thành!

“Chớ nói thời không, chính là trường hà, ta Tần Trường Thanh, cũng có thể một đao đoạn.”

Hắn nhìn qua một đao kia, chậm rãi bước về phía trước một bước.

Một đao này, tên là trường hà tịch diệt!

Một đao trảm hết trường hà tứ cảnh, giết hết hết thảy, đều mai táng người.

Oanh

Một đao rơi xuống, nó sát ý, tuế nguyệt bất hủ, trường hà bất hủ, lướt qua lão giả kia thân thể.

Chỉ là một đao, liền trảm tới tạo hóa này thi hài dư lưu lại ý chí.

Tần Hiên đi đến tạo hóa này thi hài trước, bốn phía đều là trường hà, lực lượng thời không quanh quẩn lấy.

Tần Hiên lấy tay, chậm rãi trấn áp phía dưới, bắt đầu luyện hóa.

Khi Tần Hiên tỉnh lại lần nữa, hắn thân bị, tạo hóa chi khí đã như từng đầu màu tử trường long quanh quẩn ở tại trên thân thể.

Khoảng chừng bốn đầu trường long, phân biệt đại biểu cái này ba tôn tạo hóa thi hài, còn có huỳnh thực tôn chủ thi hài.

Tần Hiên mở mắt, cấm khu đều tại có chút rung động.

Lực lượng của hắn, lần nữa bay vọt.......

Chư Thiên phía trên.

Thời khắc này Chư Thiên phía trên, trường sinh Tiên Thành đứng lặng, Thanh Đế Điện, Thiên Thành Nghiệp Quan, hư không binh phủ, Đại Chu Tiên Triều......

Từng tòa thế lực đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô tận Hỗn Độn giới, nhưng vì Chư Thiên, không ngừng có sinh linh phi thăng nhập cái này Chư Thiên phía trên.

Khoảng cách diệt thế đại kiếp, tại cái này Chư Thiên phía trên, đã qua trọn vẹn 100. 000 cổ tuổi.

Toàn bộ Chư Thiên phía trên thuấn diệt cảnh Đại Đế, càng là vượt qua 10. 000 tôn.

Đại Đế tồn tại, càng là vượt qua 100. 000.

Liền xem như Chư Thiên phía trên không gì sánh được mênh mông, có thể dạng này số lượng Đại Đế, cũng gần như đem Chư Thiên phía trên lực lượng hao hết.

“Vì sao, đại kiếp đã phá, lại vắt ngang vô thủy vô chung chi lộ, hắn, là muốn chúng ta vĩnh viễn lưu ở nơi đây a?”

Trường sinh Tiên Thành Nội, Quân Vô Song nhìn cái kia mênh mông thiên địa.

Cho dù là như vậy số lượng Đại Đế tồn tại, có thể Chư Thiên phía trên, còn chưa từng loạn.

Chỉ là, như thế lâu dài dĩ vãng, cuối cùng có người chịu không được.

Thiên khung cuối cùng, có người đang oanh kích lấy trần giới bình chướng, ý đồ mở ra cái kia đã đoạn tuyệt siêu thoát chi lộ.

Quân Vô Song minh bạch, cái này không cách nào ngăn cản, hồng hộc có chí, như phía trước không đường, như vậy, dục vọng sở hữu muốn siêu thoát tồn tại, đều là gặp phải một loại tuyệt vọng.

Liền xem như có các nàng trấn áp, có thể toàn bộ Chư Thiên phía trên đã có hư thối khí tức.

Có Đại Đế, thậm chí đang nỗ lực cướp đoạt mặt khác Đại Đế đạo quả, đến đề thăng chính mình, ý đồ mở ra cái kia siêu thoát chi lộ.

Quân Vô Song đã thấy, tương lai trong tuế nguyệt, Chư Thiên phía trên hội bộc phát vô tận chiến hỏa.

Đến lúc đó, không người có thể chỉ lo thân mình.

Ngày xưa tình cảm, tại trong tuế nguyệt này, cũng đã trở nên mờ nhạt.

Dã tâm, dục vọng hội dần dần thôn phệ toàn bộ Chư Thiên phía trên.

Đại Chu Tiên Triều, Dao Đế cũng đang ngồi xếp bằng, nàng đã sớm có thể siêu thoát ra, nhưng hôm nay nàng còn đang chờ đợi.

Bỗng nhiên, Dao Đế nhắm mắt, hắn nhìn về phía Thiên Thành Nghiệp Quan phương hướng.

Oanh

Có thuấn diệt cảnh giới Đại Đế xuất thủ, còn không chỉ một vị, thẳng hướng Thiên Thành.

Bọn hắn mưu đồ đã lâu, trọn vẹn trăm vị, muốn trảm giết Thiên Đế, lấy nó thuấn diệt Đại Đế đạo quả, ý đồ xông phá cái kia đã đoạn tuyệt siêu thoát chi lộ.

Thiên Đế xuất thủ, Chư Thiên phía trên rung chuyển, đồng thời, rất nhiều thuấn diệt cảnh Đại Đế cũng nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng đao quang, một đạo thương mang từ thiên khung cuối cùng rơi xuống.

Cái kia trăm vị thuấn diệt cảnh giới Đại Đế, trong nháy mắt liền bị trọng thương hơn phân nửa.

“Siêu thoát có đạo, chậm đợi đường mở!”

Tần Hạo thanh âm từ thiên khung cuối cùng vang lên, hắn nhìn qua cái kia trăm vị thuấn diệt cảnh Đại Đế, trong đó, thậm chí có thân ảnh quen thuộc.

“Loạn Chư Thiên phía trên người, giết!”

Trần Dực cũng tại mở miệng, thanh âm hắn băng lãnh, lạnh lẽo sát ý, để Chư Thiên phía trên nhiệt độ đều ẩn ẩn hạ xuống.

“Siêu thoát vô đạo, hạo thiên, Tiên Trấn đè ép siêu thoát chi lộ, ta đã chịu bất động.” một vị thuấn diệt cảnh Đại Đế tang thương lên tiếng, “Ta đã đi tới đường chi cuối cùng, chỉ có siêu thoát, nếu không, ta cùng vẫn lạc, có cái gì khác nhau?”

“Như vậy trường sinh, tựa như dày vò, không bằng chết đi!”

“Ta thà tại trong đại kiếp bỏ mình, cũng không tâm nguyện lực dùng hết, đạo tâm phá diệt.”

Từng vị Đại Đế tại mở miệng, bọn hắn nhìn trời, tràn đầy thê lương.

Bọn hắn đã tới cực hạn, tâm cảnh đã gần như sụp đổ.

Tần Hạo cùng Trần Dực, thậm chí cả Chư Thiên phía trên đông đảo đỉnh tiêm tồn tại cũng không khỏi trầm mặc.

Bọn hắn cũng tại dày vò, bọn hắn cũng không biết vì sao con đường phía trước đoạn tuyệt, bọn hắn cũng từng đột phá, lại bị cái kia lực lượng quen thuộc trấn áp.

“Phụ thân!”

Tần Hạo nhìn qua cái này Chư Thiên phía trên bình chướng, trong tay ngân thương chậm rãi động.

Hạo thiên thương!

Hắn tiến về phía trước một bước bước ra, đánh rơi tại cái này Chư Thiên phía trên bình chướng.

Trần Dực nhìn qua Tần Hạo cử động, khẽ lắc đầu, hắn lần nữa ngồi xếp bằng.

“Nếu sống không bằng chết, liền tới tìm ta, ta Khả Như Nhĩ các loại mong muốn.” Trần Dực mở miệng, hắn hai con ngươi khép lại, nó thanh âm, truyền khắp Chư Thiên phía trên 100. 000 đế.

“Ta tin tưởng, siêu thoát chi lộ, cuối cùng rồi hội mở ra.”

Giờ phút này Tần Hiên, đứng tại Chư Thiên phía trên trước, hắn thấy được một điểm kia thương minh.

“Xem ra, đã đến cực hạn a?”

Tần Hiên thở dài một tiếng, ngay cả một trường hà kỷ niên cũng không từng trải qua, bọn hắn, cũng đã không chịu nổi.

Nhập trong trường hà, liền hội không hành tẩu quá xa.

“Cũng được!”

Tần Hiên quay người, hắn tại trong Động Thiên này, chậm rãi dậm chân.

Mỗi một bước, đều là tại trong Động Thiên này lưu ngấn..