Chương 4529: Tạo hóa Tiên Lộ, tạo hóa Tiên Môn

Chương 4529: Tạo hóa Tiên Lộ, tạo hóa Tiên Môn

Oanh

Chư Thiên phía trên, thiên địa rung động.

Thiên khung cuối cùng, trần giới bích chướng, một con đường dần dần bị mở ra.

Mở

“Siêu thoát chi lộ rốt cục mở ra!”

Đông đảo Đại Đế tại thời khắc này, đều là mừng rỡ như điên.

Chỉ có Tần Hạo, Trần Dực, Tần Khinh Lan, đấu chiến, Từ Tử Ninh này một ít người nổi bật lại là sắc mặt ngưng trọng.

Chỉ gặp, có Đại Đế không kịp chờ đợi xông vào đến con đường kia bên trong, xa ngút ngàn dặm không một tiếng động.

“Xem ra, tiên tổ nghe được thanh âm của chúng ta.”

“Hắn, chẳng lẽ lại còn ở lại chỗ này một giới bên ngoài a?” Trần Dực lên tiếng, hắn có loại cảm giác, con đường này, cũng không đơn giản.

Lần lượt từng bóng người tiến vào con đường bên trong, cuối cùng chui vào trong.

“Đi thôi!”

Dao Đế, Lâm Yêu Thánh bọn người, đều mà lên.

Từng đạo thân ảnh quen thuộc, cố nhân trong quá khứ, tại thời khắc này, tiến vào con đường kia bên trong.

Bọn hắn tại con đường này bên trong, cảm nhận được khí tức quen thuộc, con đường này, là Tần Hiên đang vì bọn hắn mở.

“Đã dừng lại ở chỗ này quá lâu, bây giờ siêu thoát chi lộ đã mở, không người có thể dừng bước lại.” Tần Hạo ở một bên mở miệng.

Hắn cảm thấy có chút không ổn, nhưng vẫn là bước vào đến đầu kia con đường bên trong.

Chư Thiên phía trên 100. 000 đế, tại cái này ngắn ngủi một ngày một đêm bên trong, liền gần như đi chín thành chín.......

Vô thủy vô chung, cấm khu, trong động thiên.

Tần Hiên giờ phút này, một bước một cước ấn, dấu chân tản ra siêu thoát chi lực cùng tạo hóa khí tức, tạo thành một con đường, chính hướng động thiên bên ngoài lan tràn.

Cấm khu không đường, mà hắn Tần Trường Thanh, lại là từng bước một bước ra một đầu siêu thoát chi lộ.

Hắn hướng về phía trước mà đi, trong hai con ngươi không vui không buồn.

Tần Hiên đi qua động thiên, sau lưng, Tiên Lộ từ từ, trước đó ba tòa tạo hóa chi hải, giờ phút này đã tản ra, giống như là đầy trời tinh thần, tản mát tại động thiên bốn phía.

Không chỉ, Tần Hiên lại hướng tiến đến, lối của hắn kính những cái kia cực tôn thi hài.

Nương theo lấy Tần Hiên đi qua, cái kia từng bộ thi hài đạp diệt, nó thi hài dần dần bay xuống, rơi vào Tần Hiên dưới chân, hóa thành một đoạn này Tiên Lộ.

Trong đó có cực cao kiến của bạn chí, chôn giấu tại cái này trong tiên lộ.

Khi vượt qua cực tôn thi hài, Tần Hiên dừng bước, hắn nhìn qua động thiên bình chướng.

Bình chướng này, nếu là muốn mở ra, đồng thời mở ra một con đường, có thể dung nạp Chư Thiên phía trên hậu nhân thông hành, trong đó khó khăn đến cực hạn.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này là cấm khu, một khi nhập trong đó, muốn rời đi, chính là tạo hóa cũng chưa chắc có thể làm đến.

Tần Hiên biết, đầu này rời đi chi lộ, tất nhiên có khó có thể dùng lường được hung hiểm.

Quả nhiên, tại hắn sắp bước vào đến động thiên biên giới lúc, đột nhiên, Tần Hiên cảnh tượng trước mắt biến hóa.

Tại động thiên này biên giới bên trong, từng đạo thi hài xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiên nhìn qua phía trước, vô tận thi hài như biển, siêu thoát, cực tôn, thậm chí tạo hóa, lần lượt từng bóng người phiêu đãng tại trong hắc ám này.

Tựa hồ, hắn chỉ cần bước về phía trước một bước, như vậy, những thân ảnh này, liền hội không có tận cùng đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua những ý chí này, bọn chúng đều là một chút rải rác ý chí, ẩn chứa bản tôn bộ phận uy năng, nhưng số lượng thật sự là nhiều lắm.

Lít nha lít nhít, như là một mảnh lâm hải, đứng tại biên giới bên trong.

Muốn rời đi, liền muốn xông phá những ý chí này ngăn cản, từ trong đó, giết ra một con đường.

Mà, muốn để sau lưng Tiên Lộ ổn định, vậy hắn Tần Trường Thanh, liền muốn mai táng tận chỗ này có ý chí, vừa rồi cam đoan, không có ý chí ảnh hưởng đến Tiên Lộ.

“Vậy liền mai táng tận cái này vô tận ý chí!”

Tần Hiên đứng chắp tay, sau đó, bước ra một bước.

Oanh

Vô số thân ảnh tại Tần Hiên dậm chân thời điểm, cũng đã đánh tới.

Lấy ngàn mà tính, vạn kế, 100. 000, mấy triệu......

Một bộ bạch y kia, giết vào đến trong trường hà vẫn lạc ý chí, có quyền ấn, cũng có đao quang, cũng có kiếm khí, trảm giết tại cấm khu này bên trong.

Sau người nó trong tiên lộ, vô số đạo thân ảnh liền tại ở trong đó gian nan chèo chống, bọn hắn từ Chư Thiên phía trên đi tới, bước vào đến cái này Tiên Lộ bên trong.

Khả Tiên Lộ nếu muốn ổn định, đồng thời xuyên qua cấm khu, trong đó ẩn chứa lực lượng, hội làm là kinh người.

Trần Dực, Tần Hạo, Từ Tử Ninh, Dao Đế, Lâm Yêu Thánh, Đông Hoàng quát bọn người, còn tính là thong dong.

Có thể một chút bình thường Đại Đế, lại là tại ở trong đó nửa bước khó đi.

“Nơi này, không phải vô thủy vô chung!”

Thiên Đế mở miệng, nàng đứng tại cái này trong tiên lộ, không nhìn thấy ngoại giới động thiên, hết thảy đều bị tạo hóa chi khí bao phủ, Tiên Lộ hai bên đều là mông lung.

“Ân, nơi này, là tiên mở ra con đường, có thể con đường này, Tầm Thường Đại Đế căn bản là không có cách từ trong đó đi ra.” Nghiệp Đế Khinh lẩm bẩm lên tiếng, “Hắn, đến tột cùng đang làm cái gì?”

“Chẳng lẽ lại, hắn không muốn Chư Thiên phía trên sinh linh tiến vào vô thủy vô chung bên trong a?”

Binh đế cũng không khỏi lắc đầu, “Hắn, hẳn là có tính toán của mình, có lẽ, ở trong đó có hắn lý do.”

Đừng nói là ba vị vùng địa cực, chính là Dao Đế, Lâm Yêu Thánh bọn người đồng dạng không hiểu.

“Gia hỏa này ngay cả chúng ta đều trấn phong tại trần giới bên trong, chờ ta nhìn thấy hắn, nhất định khiến hắn biết, hắn Yêu Thánh gia gia lợi hại!”

Lâm Yêu Thánh đã khôi phục hình người bộ dáng, nghiến răng nghiến lợi nói.

Ngày xưa cừu hận, để hắn hoàn toàn thay đổi, có lẽ hắn biết, Tần Hiên cũng căn bản không biết cái này cái thời điểm xuất hiện.

Một bên Kim Sí Đại Bằng khinh thường liếc qua, chậm rãi nói: “Ta chưa từng nghe nói qua, có con đường như vậy tồn tại, có lẽ, đây là tiên rèn đúc một con đường.”

“Hắn có tính toán của hắn, vô thủy vô chung, có lẽ không giống như là chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy.” Bắc Thần Đế trầm giọng nói.

“Các loại đi đến con đường này cuối cùng, lần nữa nhìn thấy hắn, có lẽ liền hội minh bạch.” Dao Đế dậm chân, ngưng thần mở miệng.

Bọn hắn tại trong tiên lộ dậm chân, toàn lực tiến lên.

Ai cũng không biết, tại tiên lộ kia cuối cùng là cái gì, cũng không biết, Tần Hiên ý nghĩ cùng suy nghĩ.

Tiên Lộ cuối cùng, thời khắc này Tần Hiên, đã không biết trảm giết bao nhiêu ý chí.

Chỉ là một bộ bạch y kia đứng tại cuối cùng, bốn phía, những cái kia như rừng như biển giống như tranh độ người ý chí, đều bị đãng diệt không còn.

Hắn vẻn vẹn một người, liền dẹp yên cấm khu này không cách nào rời đi chi lộ.

Hắn đứng ở cấm khu này biên giới, trước mắt cấm khu này bình chướng, muốn duy trì một cái ổn định đường ra, càng thêm gian nan.

Bỗng nhiên, Tần Hiên xuất thủ, hắn một bàn tay rơi vào cấm khu này trên bình chướng.

Oanh

Toàn bộ cấm khu đều tại oanh minh, Tiên Lộ rung động, vô số Đại Đế cấp sinh linh đều là kinh hoảng, sợ hãi, không biết làm sao.

Chỉ gặp, cấm khu bình chướng rung chuyển cái này, Tần Hiên bàn tay bốn phía, tạo hóa khí tức, siêu thoát chi lực không ngừng quanh quẩn lấy, khiến cho cấm khu kia bình chướng dần dần mở ra, mở ra ra một con đường.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, hắn, đứng ở cấm khu này bình chướng trong lỗ hổng.

Hắn ở chỗ này ngồi xếp bằng, nguyên thủy Tiên Thể mở ra, vô cùng tận siêu thoát chi lực, tạo hóa khí tức lan tràn, tại cấm khu này trong bình chướng dần dần tạo dựng thành một tòa tiên môn.

Cái này một tòa tiên môn, muốn chèo chống Tiên Lộ, để Chư Thiên phía trên các cố nhân có thể thông hướng vô thủy vô chung.

Tần Hiên thân bị, tuế nguyệt lĩnh vực chuyển động, hắn không biết tại ở trong đó trải qua bao nhiêu năm, tòa kia tạo hóa tiên môn rốt cục thành.

Tiên môn cùng toàn bộ cấm khu bình chướng gần như hòa làm một thể, Tần Hiên trong mắt cũng sơ qua lộ ra mỏi mệt.

Nhưng mà, đúng lúc này, chỉ gặp ở ngoài cấm khu, từng đạo cực tôn khí tức xuất hiện.

Bọn hắn thấy được tạo hóa tiên môn, điên cuồng vọt tới.

Trong mắt bọn họ, là trong cấm khu xuất hiện chí bảo, là trong trường hà cơ duyên.

Tần Hiên nhìn qua những cái kia cực tôn, chậm rãi lên.

Hắn còn cần làm một chuyện, đó chính là nói cho trong trường hà này sinh linh.

Bước vào cấm khu người, hữu tử vô sinh.

Những cái kia cực tôn tất cả tới, hội tụ nơi đây, trong mắt của bọn hắn, lại là một bộ bạch y kia.

Đen kịt trong hai con ngươi, lóe ra mai táng hết tất cả sát ý.

Bạch y đưa tay, chính là một quyền che xuống.

Trường sinh tạo hóa!

Mặc cho ngươi mười thuế, trăm thuế cực tôn, dưới một quyền này, đều là xương khô.

Oanh

Vượt qua ba mươi vị cực tôn, cùng hơn trăm vị siêu thoát cảnh, đều hóa thành từng đoàn từng đoàn bản nguyên chi khí, dung nhập vào cái kia tạo hóa tiên môn..