Chương 4530: Gặp nhau lúc khó đừng cũng khó

Chương 4530: Gặp nhau lúc khó đừng cũng khó

Đường đã thành!

Tiên Môn đã mở!

Đứng tại cấm khu bên ngoài, một bộ bạch y kia, lại là thật lâu không động.

Tần Hiên ngoái nhìn, hắn quay người, chính diện tòa kia tạo hóa Tiên Môn.

Từ nay về sau, trong cấm khu, cực tôn không thể đến, tạo hóa khó xâm lấn.

Chư Thiên phía trên, không còn như bắt đầu cổ nguyên.

Đại Đế thành đạo quả, bản nguyên thụ ngấp nghé.

Chúng sinh có thể thành Đại Đế, có thể bước vào Tiên Lộ, có thể mặc qua Tiên Môn, có thể nhập vô thủy vô chung.

Thế nhưng là......

Tần Hiên trên khuôn mặt, nhưng lại chưa từng có bất kỳ vui sướng dáng tươi cười.

Hắn nhìn qua Tiên Môn, thấy được Tiên Lộ phía trên, thân nhân, người yêu, bằng hữu...... Những cái kia, theo hắn bước chân, từng bước một, từ cái kia mạt pháp trên tinh thần, đi đến hôm nay.

Từ trước tới giờ không đủ trăm tuổi, cho tới bây giờ, trường thọ trường sinh, trải qua vạn kiếp mà bất diệt cố nhân.

Tần Hiên trong lòng, lại là nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Giống nhau ngày xưa, hắn từ Địa Cầu bên trong bước vào tu chân giới, tại trong tinh không tiễn biệt cố nhân.

Người, có thể sống trăm tuổi, trăm tuổi bên trong, có hạn tuổi thọ lấy thế gian hết thảy, lấp đầy trong lòng mình khe dục vọng.

Có lẽ cuối cùng cả đời, cũng không có thể lấp đầy trong lòng khe dục vọng, cho nên, đến chết mới có di hận.

Thế nhưng là, bây giờ, đã từng trăm tuổi cũng đã đến điểm cuối cố nhân, lại là đi qua không biết cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng.

Khi thọ nguyên vô tận, khi trường sinh bất hủ, trước mắt phương con đường, biến thành tầng tầng lớp lớp, giống như không có tận cùng, vĩnh viễn kiếp nạn.

Khi đã từng chỗ truy tìm hết thảy, chỉ còn lại có một đầu hướng về phía trước mà đi chấp niệm, Tần Hiên cũng không rõ ràng, bước vào vô thủy vô chung, những cố nhân này kết quả hội như thế nào.

Trường hà vô tận, vô thủy vô chung.

Trần giới tựa như bầu trời đầy sao, không biết bao nhiêu.

Tranh độ người, nhiều như sang sông chi khanh, tại trong trường hà này bất quá là nổi lên bao nhiêu chớp mắt là qua gợn sóng.

Chính là tạo hóa, thì như thế nào?

Cũng chỉ là tại cái này vô tận trong trường hà, không ngừng hướng về phía trước, không nhìn thấy cuối tranh độ người thôi.

Có lẽ, Vô Cực huyền chủ, hội là điểm cuối cùng?

Thật là như vậy a?

Tần Hiên nhìn qua Tiên Lộ, hắn thấy được những cái kia không ngừng tiến lên người, cho dù là tạo hóa này Tiên Lộ gian nan, nhưng bọn hắn vẫn tại tiến lên, không muốn lui lại.

Hắn từng coi là, thành tiên là điểm cuối cùng.

Hắn từng coi là, táng tiên cướp, thành thần khó đằng sau chính là điểm cuối cùng.

Hắn từng coi là, Chư Thiên phía trên, chính là điểm cuối cùng.

Hắn từng coi là, Đại Đế là điểm cuối cùng.

Có thể...... Bây giờ, hắn đứng ở vô thủy vô chung, đứng tại này danh xưng ngay cả cuối cùng không tồn tại trường hà nơi nào đó.

Tiến lên, không có cuối cùng, lui lại, vô thủy, bất luận tới đâu mà đi, đều giống như một đầu vĩnh viễn đường.

Khi cố nhân bước vào trong trường hà này, khi bọn hắn, tại trong trường hà tranh độ, bọn hắn, hội hay không tại trong trường hà ma diệt tất cả ý chí.

Gặp nhau lần nữa, phải chăng lại hội là trong trường hà này mênh mông thất đạo giả bên trong một thành viên.

Khi bọn hắn, ngay cả chấp niệm bị trường hà cọ rửa hầu như không còn.

Bọn hắn, hội hay không hối hận, hội hay không cảm thấy, trường sinh, cũng là một loại nguyền rủa.

Nhân sinh trăm năm, lại có cuối cùng.

Có thể trường sinh, lại là một đầu không có cuối con đường.

Tần Hiên tròng mắt, trong hai con mắt của hắn, có vô tận buồn vô cớ.

Nhưng hắn, hay là làm ra cùng năm đó một dạng lựa chọn.

Đại đạo độc hành!

Bọn hắn, đã từ lâu xưa đâu bằng nay, bọn hắn con đường tiến lên, bọn hắn cũng tâm như gương sáng.

Nếu, bọn hắn muốn tiến lên, vậy hắn Tần Trường Thanh, liền vì nó mở đường.

Như, bọn hắn tại trong trường hà này mê thất, vậy hắn, liền tại trong trường hà là cố nhân chỉ dẫn.

“Đại đạo độc hành lại không độc, đạo của ta cô đồ lại không cô!”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia tạo hóa Tiên Môn, nhìn qua cái kia tạo hóa Tiên Lộ, đưa tay ở giữa, một phương thế giới như ngọc, trong đó ẩn chứa cái này phiêu miểu kiếm ảnh.

Đó là dưỡng kiếm giới, không có cuối cùng kiếm!

Ngày xưa, hắn đem Vạn Cổ Kiếm lưu tại Tiên giới, hôm nay, hắn đem không có cuối cùng kiếm lưu tại tạo hóa Tiên Môn.

Tần Hiên trong mắt, khó nói nên lời chi ý kích động, dung nhập vào cái kia dưỡng kiếm giới bên trong.

Dưỡng kiếm giới lẳng lặng mà lên, treo ở tạo hóa phía trên tiên môn.

Cấm khu khó đi, cuối cùng cũng có cực tôn liều mạng, có tạo hóa thăm dò vào trong đó, hội phát hiện đầu này Tiên Lộ.

Khi ngày đó đến, phía trên tiên môn, hội có một giới mở rộng, hội có một kiếm.

Tụ hắn Tần Trường Thanh trong lòng cường thịnh ý, mai táng tận kẻ ngấp nghé.

Tần Hiên lần nữa nhìn thật sâu một chút tạo hóa Tiên Lộ, những cái kia hướng về phía trước mà đi cố nhân, hắn chậm rãi quay người, chỉ để lại một cái bóng lưng.

Tần Hiên đứng tại trong trường hà, môi mỏng chậm rãi mở ra.

“Gặp nhau lúc khó đừng cũng khó, gió đông vô lực trăm hoa tàn.”

“Xuân tàm đáo tử ti phương tẫn, lạp cự thành hôi lệ thủy càn.”

“Hiểu Kính nhưng mây đen tóc mai đổi, Dạ Ngâm ứng cảm giác ánh trăng lạnh.”

“Bồng Sơn lần này đi không nhiều đường, Thanh Điểu Ân Cần là dò xét nhìn.”

Hắn từng bước một tiến lên, nó thanh âm, lại xuyên thấu qua tạo hóa Tiên Môn, truyền vào trong tiên lộ.

Những cái kia tại tạo hóa trong tiên lộ, tiến lên sinh linh, đều là ngước mắt.

Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên...... Những cái kia từ Hoa Hạ bên trong đi ra cố nhân, giờ phút này lại là đứng lặng lấy.

Bọn hắn nhìn phía trước, lại là một mảnh mênh mông, không thấy cuối cùng.

Bọn hắn ý đồ nhìn tận Tiên Lộ, nhưng không thấy bóng người kia, chỉ có cái kia ẩn chứa vô tận tang thương thanh âm, từ Tiên Lộ cuối cùng truyền đến.

“Tiểu hiên!”

“Tần Trường Thanh!”

“Tần Hiên!”

Các nàng tại mở miệng, trong mắt chứa nhiệt lệ.

Các nàng biết, đây là Tần Hiên, tại tố cùng các nàng nghe.

Tuế nguyệt chưa từng xóa đi tương tư, trường hà chưa từng đãng diệt cố nhân tình.

Chỉ là cái này tuế nguyệt mênh mông, gặp nhau cuối cùng là muốn ly biệt, cái kia, gặp chi thì như thế nào?

Liên tục tình ý, đã sớm lưu tại tuế nguyệt, chính là ngàn vạn năm gặp nhau, cũng cuối cùng chỉ là trong tuế nguyệt này một chút gợn sóng.

Các nàng đứng tại Tiên Lộ, cho dù tại cái này mênh mông Tiên Lộ chưa từng nhìn thấy một bộ bạch y kia, có thể các nàng lại biết, một bộ bạch y kia chưa bao giờ từng quên mất, mặc dù cách xa nhau trường hà, hắn vẫn như cũ trong lòng còn có lo lắng.

“Đi thôi!”

“Cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta hội ở trong trường hà nhìn thấy hắn.”

Quân Vô Song mở miệng, nàng hai mắt phiếm hồng, nàng đoạn đường này đi sao mà gian khổ, chỉ có nàng minh bạch.

Có thể nàng hiểu hơn, thân là người mở đường, nếu là con đường này thiên ngoại hữu thiên, vĩnh viễn không có điểm dừng, có thể Tần Hiên, lại là vĩnh viễn vì bọn nàng mở đường, dời núi, Phá Hải......

Mỗi khi cái này tuế nguyệt dài dằng dặc, nàng liền muốn chống đỡ không nổi lúc, nhưng lại luôn có một bộ bạch y ở trong mắt nàng.

Tại nói cho nàng, hắn tại tới trước, hắn ở phía trước chờ đợi.

Đã như vậy, nàng làm sao có thể dừng bước.

Quân Vô Song cũng tin tưởng vững chắc, trong trường hà liền có lại nhiều kiếp nạn, cũng ngăn không được Tần Hiên bước chân.

Trong trường hà tuế nguyệt lại dài dằng dặc, cũng vô pháp bao phủ một bộ bạch y kia.

Tần Trường Thanh điểm cuối cùng, vĩnh viễn không phải Chư Thiên cuối cùng, cũng không phải trường hà cuối cùng.

Có lẽ, lúc có hướng một ngày, hắn Tần Trường Thanh quay đầu nhìn lại, đã không còn bất luận cái gì một đạo thân ảnh quen thuộc tiến lên, đã không còn bất kỳ lo lắng còn tại, như vậy, khi đó, mới là hắn Tần Trường Thanh cuối cùng.

Ngay tại, đám người dự định tiếp tục dậm chân thời điểm.

Tiên Lộ cuối cùng, lần nữa truyền đến thanh âm.

“Gặp nhau lúc khó đừng cũng khó, đại đạo vô tình khổ làm buồm!”

Lần này, có thể nó thanh âm, lại như Niết Bàn chi hỏa, nhập cố nhân chi tâm.

“Trăm tuổi đến cùng cuối cùng cũng có tận, vừa vào tu chân không thắng lạnh.”

“Thiên ngoại hữu thiên thường lặp đi lặp lại, trường hà không bờ ai là đỉnh.”

Tần Hiên thanh âm, chấn động Tiên Lộ, như gạt mây gặp liệt nhật, biển cả nhìn tiên thuyền.

Quân Vô Song bọn người ngước mắt, các nàng cũng không dừng được nữa trong lòng chi ý.

Đường Đường Đại Đế, trải qua vô tận tuế nguyệt, duyệt tận thế gian vô tận các nàng, thế mà tại cái này trong tiên lộ thút thít.

“Chuyến này như quên...... Như thế nào đường, càng gặp cuối cùng...... Có cuồng tiên!”

Vô thủy vô chung, trường hà trên đường.

Tần Hiên một bộ bạch y, đạp ở trong nước sông này.

Không thấy nó cho, chỉ gặp một giọt nước mắt, uẩn thỏa thích nghĩ, trôi hướng cấm khu kia bình chướng, tiên môn kia bên trong.

Khi hắc ám che đậy bình chướng, không thấy Tiên Môn.

Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, hắn nhìn qua trường hà này vô tận.

Trường sinh cơ khổ, đại đạo độc hành.

Như trường hà này vô tận, vậy ta Tần Trường Thanh, liền làm chư vị cuối cùng.

Khi cố nhân tại trong trường hà này muốn mê thất, không biết phương hướng, ngước đầu nhìn lên.

Tiên, là ở chỗ này, ngay tại ánh mắt cuối cùng, trường hà chi đỉnh.

Ở nơi đó, lấy vô địch chi tư, tiếu ngạo trường hà, nó âm thanh làm cho trường hà rung chuyển.

“Thế nhân cười ta xương, thế nhân cười ta cuồng...... Mà ta, như cũ tại cái kia, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.”.