Chương 4531: Kỷ thứ nhất năm

Chương 4531: Kỷ thứ nhất năm

Vô Thủy Trường Hà.

Trường Hà mênh mông, vô số tranh độ người vào trong đó tranh độ.

Ở chỗ này, tất cả tranh độ người, đều giống như trong sông cá bơi.

Mỗi một vị tranh độ người tại trong trường hà du tẩu, liền tự nhiên hội có gợn sóng, bất luận là thuận hành, cũng hoặc là nghịch hành.

Nhưng mà, bực này gợn sóng, đối với mặt khác tranh độ người mà nói, chính là mục tiêu tốt nhất.

Vô số mới vào trong trường hà tranh độ người, thậm chí còn chưa từng tới kịp đi ra bao xa, vốn nhờ là thân bị gợn sóng, nhận mặt khác tranh độ người cảm giác, đem nó tru sát.

Dưới tình huống bình thường, có thể tại trong trường hà nổi lên gợn sóng tranh độ người, đều là bị săn giết mục tiêu.

Mà càng nhiều tranh độ người, bọn hắn tại trong trường hà ẩn dật khí tức, giấu ở cái này mênh mông trong trường hà, không bị người phát hiện.

Một khi ưu tiên cảm giác được mặt khác tranh độ người, bọn hắn hội không chậm trễ chút nào xuất thủ.

Trường Hà chi lực không thể nuốt luyện, tranh độ người bản nguyên, chỉ có ỷ vào lực lượng bản nguyên không ngừng phục sinh để đền bù tự thân.

Liền xem như đột phá, trưởng thành, cũng chỉ có thể đủ ỷ vào nuốt luyện mặt khác tranh độ người.

Cho nên, trong trường hà, vốn là Tu La trận, ở chỗ này, gặp nhau hậu quả, đại đa số chỉ có một kết quả.

Ngươi chết ta vong!

Mỗi một vị tranh độ người, đều muốn tại trong trường hà này cẩn thận từng li từng tí, sợ bại lộ tung tích.

Nhưng mà, tại Vô Thủy Trường Hà nơi nào đó, trong trường hà, không ít tranh độ người đều là chấn động trong lòng.

Bọn hắn quay người nhìn lại, chỉ gặp ở tại hậu phương, có người từ thượng du mà đến, nó khí tức, liền giống như triều dương, kinh động Trường Hà.

“Siêu thoát cảnh? Khí tức như vậy bàng bạc, dù vậy, như vậy càn rỡ, sợ là đang cầu xin chết.” có tranh độ người mở hai mắt ra, nhìn về phía khí tức kia nơi phát ra, trong ánh mắt một mảnh mỉa mai.

“Lại dám tại trong trường hà này như vậy bại lộ chính mình, một tôn này sinh linh, quả thực là tự chịu diệt vong!” cũng có cực tôn lên tiếng, trên mặt hắn nổi lên sát ý.

“Như vậy hành vi, hội làm hội bại lộ tại đông đảo tranh độ người trong mắt, chuyến này, sợ là có hung hiểm, chớ có động trước.” một vị siêu thoát cảnh giới tranh độ người âm thầm nấn ná, cẩn thận từng li từng tí, không dám phớt lờ.

Nhưng mà, nương theo lấy khí tức này phun trào, gợn sóng không ngừng khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, từng vị tranh độ người nhao nhao hướng khí tức kia đầu nguồn tiến lên.

Trước mặt mọi người nhiều tranh độ người âm thầm rình mò, nhìn về phía khí tức đầu nguồn.

Chỉ gặp, một người thân mang bạch y, mực phát như thác nước áo choàng, hai mắt nhắm chặt, tại trong trường hà này dậm chân mà đi.

Người tới không che giấu chút nào khí tức trên thân, mỗi một bước, đều tại trong trường hà này nhấc lên sóng cả, tựa hồ sợ tại trong trường hà này không nháo ra chút động tĩnh.

Những này trong trường hà tranh độ người, còn chưa bao giờ nhìn thấy người cuồng vọng như vậy.

Mà người này, thế mà còn chưa từng vẫn lạc, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

“Xem ra, là vừa vặn từ trần giới bên trong đi ra người mới, cái này một thân vô địch chi ý còn chưa từng bị Trường Hà cọ rửa hầu như không còn, là của ta cơ duyên đến.” có cực tôn mở miệng, hắn là ba thuế cực tôn, đối mặt một vị siêu thoát cảnh sinh linh, tự nhiên không thèm để ý chút nào.

Cũng có siêu thoát cảnh đang đợi, bọn hắn cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Bỗng nhiên, trong trường hà, có người động.

Một đạo cực tôn chi lực sát phạt, trong chớp mắt, liền lướt qua Trường Hà, hướng một bộ bạch y kia đánh tới.

Oanh

Trong trường hà nổi lên đạo đạo gợn sóng, mà cái kia sát phạt chi lực, lại là tại ở gần một bộ bạch y kia trên thân lúc, bỗng nhiên phá diệt.

“Cái gì?”

Người vây quanh, đều là sửng sốt.

Xuất thủ vị kia cực tôn, càng là mặt lộ vẻ khó tin.

Có thể một kích này, lại phảng phất giống như là kinh động đến cái kia tại trong trường hà nhắm mắt dậm chân người.

Một đôi tròng mắt chậm rãi mở ra, trong hai con ngươi phảng phất có vô tận khí tức lưu chuyển lên, đen như mực, một chút sáng rực như nhật nguyệt.

Thanh niên ngước mắt, nhìn về phía xuất thủ vị kia cực tôn.

Cái kia cực tôn dứt khoát cũng liền không che giấu nữa, dậm chân mà ra, trên thân khí tức như hồng, tại trong trường hà này nhấc lên sóng cả.

Hắn xuất thủ lần nữa, lần này, một đạo cực tôn binh khí xuất hiện.

Một phương bảo tháp hoành không, ép hướng Trường Hà, những nơi đi qua, Trường Hà chi lực phá tán.

“Xuất thủ cái này cực tôn, lại là Ngũ Thuế trở lên!”

“Ngũ Thuế cực tôn!? Tê, cái kia bạch y sinh linh sợ là không có cái gì phản kháng hy vọng.”

“Hắn đang tìm cái chết, đáng tiếc, thế mà kinh động đến Ngũ Thuế trở lên cực tôn tồn tại.”

Không ít tranh độ người âm thầm thở dài, nó thân ảnh ẩn ẩn lui về phía sau.

Đã có tồn tại bực này xuất thủ, bọn hắn, đương nhiên hội không lại ngấp nghé, ngược lại là quả quyết rời đi, sợ mình cũng bị cái kia Ngũ Thuế cực tôn phát hiện.

Còn không đợi những này tranh độ người rời đi, tiếp theo một cái chớp mắt, để bọn hắn cực điểm cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Chỉ gặp cái kia cực tôn bảo tháp ép xuống, nhưng mà, lại tại cái kia siêu thoát cảnh bạch y sinh linh trong một cái tát mang tới.

“Cái gì!?”

Chúng tranh độ người nội tâm chấn động.

Cái kia động thủ Ngũ Thuế cực tôn, cũng không khỏi sắc mặt đột biến, muốn triệu hồi bảo tháp.

Có thể bảo tháp kia chuyển động, tại hắn bạch y sinh linh trong lòng bàn tay sừng sững bất động.

Bỗng nhiên, cái kia bạch y sinh linh bàn tay chấn động, để tất cả tranh độ người cảm giác được hoảng sợ một màn xuất hiện.

Cực tôn binh khí, thế mà ngạnh sinh sinh phá toái, biến thành một đoàn bản nguyên chi khí đưa về đến một bộ bạch y kia trong tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong trường hà, chỉ gặp một đạo quyền ấn động phá Trường Hà.

Cái kia Ngũ Thuế cực tôn, thậm chí liền lùi lại tránh tư cách đều chưa từng có, liền tại quyền ấn kia phía dưới, ngạnh sinh sinh bị oanh diệt.

Một vị Ngũ Thuế cực tôn, như vậy vẫn diệt.

“Không tốt!”

“Hắn cũng không phải siêu thoát cảnh giới, hắn là tại lấy thân làm mồi!”

“Thuấn sát Ngũ Thuế cực tôn, có thể có thực lực như thế, người này, tuyệt đối là bảy thuế, không đối, có thể là tám thuế trở lên tồn tại.”

“Trốn, không trốn nữa, chúng ta khả năng đều bị lưu tại nơi này.”

Nguyên bản, phát giác khí tức mà đến đông đảo tranh độ đám người, tựa như là thất kinh bầy cá, thật nhanh hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Quá kinh khủng.

Một vị Ngũ Thuế cực tôn, trong nháy mắt mẫn diệt, thực lực thế này, lại há có thể là bọn hắn mơ ước.

Thợ săn!?

Nói đùa cái gì.

Đây là một vị lấy thân làm mồi, câu giết Trường Hà cường giả tuyệt thế.

Nhưng mà, một bộ bạch y kia nhưng lại chưa truy sát, hắn tựa hồ chỉ là đại mộng mới tỉnh thôi.

Bạch y chậm rãi giãn ra thân thể, nhất cử nhất động, đều để trường hà này gợn sóng nổi lên bốn phía.

“Đi qua bao lâu?”

Tần Hiên tại trong trường hà này tự nói, hắn dọc theo con đường này, đều tại cảm ngộ tạo hóa bảo thư, tạo hóa đấu diệt công, không có cuối cùng đạo tàng, vô thủy kinh thư chi bảy.

Trừ phi có người ra tay với hắn, hắn vừa rồi hội tỉnh đến.

Ngay cả Tần Hiên chính mình cũng rất khó nói rõ, hắn đã rời đi Chư Thiên phía trên xa xôi bao nhiêu.

Cấm khu như ngoan thạch, không nhận Trường Hà chi lực ảnh hưởng.

Mà hắn, lại là có Trường Hà chi lực thôi động, lại thêm hắn tiến lên, bỗng nhiên, tựa hồ cũng đã khó mà quay đầu lại nữa.

Tần Hiên thử một chút, hắn thế mà tính cả ra bản nguyên không có cuối cùng kiếm, đều đã cảm giác không đến.

Thôi

Tần Hiên trong lòng sớm có đoán trước, hắn nhìn về phía bốn phía này Trường Hà, một chút ẩn dật vào trong đó tranh độ người, ngược lại là cũng khó có thể thoát đi cặp mắt của hắn.

Cảm ngộ tạo hóa hắn, tại trong trường hà này có thể quan sát phạm vi, vượt ra khỏi những cái kia siêu thoát, cực tôn cảnh quá nhiều.

“Bất quá đi lâu như thế, lại ngay cả một chỗ tạo hóa thiên địa còn chưa từng thấy từng tới.”

“Xem ra, muốn lại vào huyền chủ đạo, cũng không phải dễ dàng như vậy.”

Tần Hiên lần nữa tiến lên, chỉ là lần này, tốc độ của hắn cực nhanh.

Nếu như trước đó, hắn như là một viên lá rụng, tại trong sông phiêu lưu, như vậy, hắn hôm nay, chính là thân hóa Giao Long, tại trong trường hà này du động.

Nó thân bị, Trường Hà chi lực đã không phải là gợn sóng, mà là sóng cả quét sạch, những nơi đi qua, cả kinh những cái kia siêu thoát cảnh hoảng loạn.

Cũng có cực tôn cảnh giới sinh linh, đột nhiên ngẩng đầu trông lại.

Có thể Tần Hiên còn chưa từng dậm chân bao lâu thời điểm, đột nhiên, Tần Hiên giống như là đã nhận ra cái gì.

Hắn đột nhiên dừng bước, ngoái nhìn nhìn lại.

Chỉ gặp trường hà này thượng du phương hướng, tựa hồ có cái gì lực lượng giáng lâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khủng bố đến cực điểm Trường Hà chi lực quét sạch hướng Tần Hiên thân thể, vô cùng tận Trường Hà chi lực, giống như trọng chùy.

Còn có một loại bí lực, tại trường hà này chi lực trùng kích phía dưới tiến vào Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Gợn sóng một cái chớp mắt, có thể Tần Hiên trong lòng lại là khẽ động.

“Đây là...... Trường Hà kỷ niên!”

Kỷ niên chi lực một cái chớp mắt mà qua, nhưng lại không biết đãng diệt bao nhiêu tranh độ người.

Tần Hiên đứng tại trong trường hà, hắn ngước mắt nhìn về phía phía trước, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Giờ phút này lên, chính là hắn Tần Trường Thanh bước vào đến vô thủy vô chung trong trường hà, kỷ thứ nhất năm..