Chương 4532: Trường hà mạch nước ngầm

Chương 4532: Trường hà mạch nước ngầm

Vô thủy vô chung, cấm khu Tiên Lộ.

Chư Thiên phía trên, Đại Đế cùng nổi lên, tiến vào trong tiên lộ.

Trên tiên lộ, từng bước duy gian.

Tần Hạo, Trần Dực cầm đầu, đứng tại phía trước nhất.

Bọn hắn từng bước một bước ra, mỗi một bước, trên người áp lực đều càng thêm nặng nề.

Bọn hắn đạp vào đường này còn như vậy, khó có thể tưởng tượng, Tần Hiên lực lượng đạt đến loại trình độ nào.

Mỗi một bước, Tần Hạo đều cảm thấy nặng nề.

“Thiên Ngoại Thiên không hết, sơn ngoại sơn lại núi, đường này vô tận...... Phụ thân, ngài là muốn là cố nhân mở đường a?”

Tần Hạo đạp trên bước chân, hắn hiểu được Tần Hiên chi ý.

Càng là bởi vậy, trong lòng của hắn càng thêm chua xót, bước chân lại càng thêm kiên định.

Cùng nhau đi tới, hắn đều đang đuổi theo Tần Hiên bước chân, nhưng lại từ đầu đến cuối đều chưa từng đi theo đến.

Khi hắn bước ra một bước thời điểm, phụ thân hắn cũng đã bước ra mười bước, trăm bước, ngàn bước......

Cho dù là cái này bắt đầu cổ nguyên diệt thế đại kiếp, hắn cũng không từng đứng tại đó một bộ bạch y bên người.

Bắt đầu cổ nguyên cổ kim bao nhiêu tiên hiền, mạnh như sát sinh Đại Đế, cũng tại bước vào đến vô thủy vô chung sau rời đi.

Nhưng hắn phụ thân, lại tại bước vào vô thủy vô chung sau, như cũ không bỏ Chư Thiên, không quên mất cố nhân, mở ra dạng này một đầu Tiên Lộ.

Muốn lấy chính mình làm cuối cờ xí, chỉ dẫn lấy cố nhân ngày xưa phương hướng.

Tần Hạo cắn răng, hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, tất cả chua xót, không cam lòng, phẫn nộ đều phảng phất hóa thành động lực, để hắn từng bước một lần nữa hướng về phía trước.

Tại Tần Hạo sau lưng Trần Dực, cũng tại gian nan dậm chân.

Hắn lẳng lặng nhìn qua phía trước, đáy mắt một mảnh yên tĩnh.

Trần Dực minh bạch, thế gian này có thật nhiều người, bọn hắn nhất định bất phàm, siêu phàm.

Thế nhân một bước, bực này siêu phàm tồn tại, có lẽ chính là ngàn bước vạn bước, loại tồn tại này, càng là cô tịch, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, bởi vì tất cả người cùng thời đại, đều hội bị siêu việt, theo không kịp bước chân.

Đã từng sánh vai mà chiến người, khả năng bao nhiêu tuế nguyệt đằng sau, quay đầu nhìn lại cũng đã không thấy.

Ngày xưa cái kia triền miên khó quên tình cảm, trong năm tháng, cũng cuối cùng yên tĩnh trở lại.

“Nhưng cuối cùng cũng có một ngày, hội có tùy tùng không ngừng hướng về phía trước, đi theo ngài bước chân.”

“Tiên Đế, ngài cũng từ đầu đến cuối không phải một người, người sau vô tận, cuối cùng rồi hội có một đạo có thể đi theo ngài bước chân thân ảnh.”

“Cho ta một đoạn thời gian, ta hội đứng tại trước mặt ngài, không phụ đầu này Tiên Lộ.”

Trần Dực trong lòng lẩm bẩm, mấy lời nói này, chỉ nói cùng mình nghe.

Trong tiên lộ, cũng có nước mắt, Quân Vô Song bọn người, tự nhiên minh bạch Tần Hiên chi ý.

Tuế nguyệt quá dài dằng dặc, vừa vào tu chân không thắng lạnh.

Các nàng chưa bao giờ nghĩ tới, khi có được vô tận tuổi thọ, lực lượng hủy thiên diệt địa, lại thành một loại dày vò.

Nếu không phải là có Tần Hiên tại, nếu không phải là trong lòng có chỗ chờ mong, chấp niệm, các nàng có lẽ đã sớm sụp đổ trong những tháng năm dài đẵng đẵng này.

Các nàng hiểu thêm, từ một phàm nhân, có được vô tận tận sinh mệnh, duyệt lấy hết thế gian này màu sắc sặc sỡ, đứng tại thế gian này điểm cao nhất, tựa hồ cũng đã chết lặng.

Như thế nào trăm năm là cuối cùng sao mà hạnh, trường sinh bất tử cũng là khó.

Thế nhân đều là cầu trường sinh, nhưng chân chính Trường Sinh thời điểm, ai có minh bạch, ở trong đó dày vò.

Đấu chiến mấy người cũng chắp tay trước ngực, bọn hắn thở dài một tiếng.

Tiên

Cố nhân đạp Tiên Lộ, khi từng đạo thân ảnh, đi qua Tiên Lộ, bước qua tiên môn kia đằng sau.

Trường hà chi lực tưới tiêu, Đại Đế chi cảnh cuối cùng phá, siêu thoát tại Chư Thiên phía trên.

Có người nhìn về phía trước, lại chỉ gặp mênh mông trường hà, vô cùng vô tận, vô thủy vô chung.

Cũng có người nhìn về phía sau, tiên môn kia còn tại, cũng đã không cách nào lại trở lại, một khi trở lại, liền muốn nhận Chư Thiên phía trên bản nguyên áp chế, không khác tự trảm cảnh giới.

Sau đó, cố nhân ngày xưa, liền giống như là từng đầu như du ngư, bước vào đến vô thủy vô chung bên trong.

Bọn hắn tại trong trường hà này xuôi dòng xuống, đã là tranh độ, cũng đang đuổi tìm Tiên bước chân tiến lên.......

Trong cấm khu, trong động thiên.

Cái kia một đóa phiêu lưu tại trong sông rách nát, cháy khô hoa tựa hồ nổi lên một tia sáng huy.

Tinh thần sa sút chi hoa, tại trong trường hà này nhẹ nhàng phiêu khởi, sau đó, thế mà hóa thành một vị nữ tử.

Nữ tử thân mang đẹp mắt váy hoa, dung mạo thần thánh, chỗ mi tâm, có một viên phù văn giống như là cánh hoa giống như lẳng lặng lóng lánh.

Tiên

Nữ tử trên thân, tản mát ra một tia ý chí, nàng nhìn trường hà kia bên trong không ngừng tiến lên, nếu như bụi bặm, con kiến hôi các cố nhân, suy nghĩ xuất thần.

Nàng hai con ngươi quá mức thần thánh, mênh mông, thậm chí, vượt qua tạo hóa, cho dù là ngàn vạn tạo hóa chi lực, tại đôi con ngươi này bên trong, cũng không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Nữ tử lẳng lặng đứng lặng lấy, nhìn qua những cái kia trong khi tiến lên cố nhân.

Bỗng nhiên, nàng nhẹ nhàng nâng tay, một viên cánh hoa rơi vào Tiên Lộ phía trên.

Toàn bộ Tiên Lộ, giống như là nhận lấy vô thượng bí lực gia trì, lần này, cho dù là tạo hóa cũng vô pháp tồi diệt.

Nữ tử đạp trên màu tử trường hà, nhẹ nhàng cất bước, một bước nhất liên hoa, trong chớp mắt liền xuất hiện ở cấm khu bên ngoài.

Cái gọi là cấm khu bình chướng, ở trong mắt nàng, tựa như là giấy mỏng, gió nhẹ, khó mà trở ngại nàng nửa điểm thân thể.

Thậm chí, tại nữ tử bước vào đến trong trường hà lúc, bốn phía trường hà chi lực đều tại tránh lui, đang vì nàng mở đường.

“Bất tri bất giác, không ngờ trải qua ngủ say vượt qua 100. 000 trường hà kỷ niên.”

“Lần này ngủ say, thật là quá lâu quá lâu.”

Nữ tử nhìn qua trường hà chi lực, trên thân tản ra nhỏ xíu ý chí.

Nàng đứng tại vô thủy trong trường hà, hai mắt nhìn lại, có thể trong mắt phản chiếu lại không phải trường hà, mà là hai đầu trường hà, phân biệt hướng phương hướng khác nhau giao thoa.

Nàng tựa hồ nhìn thấy cái gì, có người từ cuối cùng giết trở lại đến, có người, tại hướng cuối cùng tiến lên.

“Huyền chủ đạo!”

Nữ tử nhẹ nhàng phun ra ba chữ, sau đó, nàng dậm chân.

Bộ bộ sinh liên, ở trước mặt nàng, bỗng nhiên xuất hiện một đầu kinh khủng trường hà mạch nước ngầm, mạch nước ngầm này, thông hướng lấy cực kỳ xa xôi phương hướng.

Càng khiến người ta rùng mình, không thể tưởng tượng nổi chính là, cường đại như thế trường hà mạch nước ngầm, lại là người vì, mấy cái trong chớp mắt liền tạo nên.

Nữ tử dậm chân, bước vào trong đó, theo nó thân sau khi đi vào, toàn bộ mạch nước ngầm cũng đột nhiên bình phục, giống như là chưa từng tồn tại qua một dạng.......

Huyền chủ đạo, đại đạo huyền thiên.

Đây là một chỗ thiên địa, tọa lạc tại huyền chủ đạo tất cả thế giới trung tâm.

Vô số thế giới hội tụ thành từng đầu trường hà, trong đó mỗi một điểm quang mang, đều là một phương huyền chủ đạo bên trong thiên địa.

Mà những thế giới này nơi hội tụ, nhưng thủy chung đều ở phía này trong thiên địa.

Tại trong thiên địa này, có một bóng người, đỉnh thiên lập địa ngồi xếp bằng.

Này nhân sinh có giống như trường hà giống như tóc dài, những này tóc dài kết nối, chính là cái kia từng đầu thế giới trường hà.

Còn có thế giới cấu trúc thành trường hà, hội tụ tại bực này tồn tại dưới thân, tạo thành từng cái lớn nhỏ không đều hồ nước.

Thân ảnh phía trước, một tòa huyền tháp lẳng lặng lơ lửng, cái này huyền tháp bốn phía, không ngừng sinh ra phiên bản thu nhỏ huyễn ảnh, không ngừng tiêu tan lấy.

Bỗng nhiên, đạo thân ảnh này thế mà nhắm mắt.

Hai con ngươi mở ra, mỗi một cái con ngươi đều có một lớn một nhỏ hai viên con ngươi, trong đó ẩn chứa khó mà xem gặp lực lượng.

Tạo hóa tại cái này trong con mắt, ngay cả một chút cái bóng đều không thể tồn tại.

Đại đạo huyền thiên bên trong, một bóng người bộ bộ sinh liên mà đến, nhìn về hướng đạo này nguy như thiên địa giống như thân ảnh.

Chỉ gặp trong đôi mắt kia, bốn đồng tử rung động, nổi lên vô tận phong ba.

“Hậu chủ......”.