Chương 4533: Trường hà thiên địa

Chương 4533: Trường hà thiên địa

Lục giới châu （ Tiên giới ）.

Giờ phút này, tại cái này Tiên giới chi đỉnh, có hai bóng người đứng lặng lấy.

Một người cầm trong tay trường đao, một người tay cầm trường thương mà đứng.

Hai người trên thân, một người tản ra vô địch chi ý, một người thân bị quanh quẩn lấy tạo hóa khí tức.

Trong chốc lát, hai người động, đao quang thương ảnh giao thoa, trong nháy mắt không biết xé rách bao nhiêu thời không.

Khi hai người dừng lại, Trần Dực khẽ nhíu mày, “Ngươi cái này đại tự tại thương kinh lại tinh tiến.”

Tần Hạo ném ra một bầu rượu ngon, đưa tay ở giữa sơn hà phục hồi như cũ, cười nói: “Sớm muộn có thể phá ngươi vô địch đạo.”

“Vô địch đạo như phá, vậy liền không phải vô địch nói.” Trần Dực cũng không thèm để ý, hắn uống từng ngụm lớn rượu.

“Phụ thân ta nói qua, vô địch đạo vô địch chính là tâm cảnh, mà cũng không phải là chân chính không một bại.” Tần Hạo đem rượu ngon buông xuống, “Ta bây giờ chi lực, đã thắng qua năm đó không biết gấp bao nhiêu lần, có thể từ đầu đến cuối không cách nào bước vào đến đầu kia trong tiên lộ.”

“Cũng không biết, phụ thân muốn cho chúng tu luyện đến mức nào.”

Trần Dực Bàn ngồi, cười nhạt một tiếng, “Tâm cảnh từ vô địch, bình sinh cũng không bại, đây mới là ta vô địch lộ.”

“Vị kia tất nhiên tự có tính toán, hay là Lan Nhi nói rất đúng, ngươi không thể đủ đạp phá Tiên Lộ, liền chứng minh tu vi ngươi không đủ.”

Tần Hạo ngoái nhìn trừng mắt liếc Trần Dực, khẽ nói: “Lan Nhi? Ngươi thiếu xưng hô như vậy thân mật.”

“Đừng cho là ta không biết, ngươi tại cái kia thế gian, thế nhưng là từng có không ít phong lưu sự tình.”

Trần Dực thần sắc lại là thong dong, “Đều là đi qua, huống chi, ta chưa bao giờ hướng Lan Nhi ẩn tàng qua.”

“Ta cùng Lan Nhi, bây giờ cũng là tri kỷ, trong nội tâm của ta chỉ có đạp phá Tiên Lộ, tiến vào ta chưa bao giờ từng tiến vào Thủy Cổ Nguyên.”

Tần Hạo bĩu môi khinh thường, “Ngươi thật một chút ý đồ xấu không có?”

Trần Dực đứng dậy, hắn đối với Tần Hạo Đạo: “Rút thương!”

Lời còn chưa dứt, trong tay hắn một đao xoay chuyển, trong chốc lát, so với trước đó càng khủng bố hơn mấy lần đao mang ngang qua thiên địa, như muốn đem thiên địa một phân thành hai.

“Ngươi làm thật!” Tần Hạo tức giận vang lên.

“Ngăn trở ta đao này lại nói.” Trần Dực thanh âm băng lãnh, chỉ gặp Đại Đế đao ý hoành không, nó đao ý, toàn bộ Tiên giới cũng vì đó phát giác.......

“Ca của ngươi cùng Thanh Đế, lại đánh nhau.”

Một tòa phiêu miểu tiên viện bên trong, Cửu U Yên cùng Tần Khinh Lan cười nói.

Tần Khinh Lan bĩu môi, “Đánh thôi, Tiên Lộ đánh không thủng, cũng chỉ có thể đánh lộn trút giận.”

Cửu U Yên không khỏi mỉm cười, bỗng nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

“Tần Hạo tiểu tử, Trần Thanh Đế, hai người các ngươi lại lại đánh!”

“Lão phu luyện chế ra vạn năm Đại Đế đan dược, cứ như vậy bị hủy!”

Chỉ gặp một bóng người cuồng nộ mà lên, xông vào đến đại chiến chi địa.

Cửu U Nguyên Thần giận không kềm được, nhìn qua đao quang kia thương ảnh.

Hắn động thủ, lại phát hiện, ngay cả cái này giao thủ dư ba đều không thể phá vỡ.

Tức giận đến Cửu U Nguyên Thần nghiến răng nghiến lợi, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh âm từ một tòa Đại Đế trong cung điện truyền ra.

“Cửu U Nguyên Thần, bằng vào ta thôi diễn, ngươi cái kia Đại Đế đan dược nhất định bị hủy, ngươi cần gì phải trốn tránh tại Hạo Nhi trên thân.” Cửu U Nguyên Thần trì trệ, hắn tự nhiên nghe được chủ nhân của thanh âm này là ai.

Còn không đợi hắn phản bác vài câu, một bóng người lợi dụng tốc độ cực nhanh bay tới.

“Ngoại tổ phụ!”

Chỉ gặp một tên thanh niên, dung mạo cùng Tần Hạo, Cửu U Yên độ tương tự cực cao.

Cửu U Nguyên Thần đầy ngập nộ khí trong nháy mắt lắng lại, hắn nhìn qua thanh niên, hòa ái dễ gần nói “Thanh Thành a, thế nào? Có chuyện gì, cùng ngoại tổ phụ nói.”

“Là nhìn trúng cái nào tiên nữ? Hay là ăn ai nhà Đại Đế tiên quả?”

“Đều không phải là!”

Tần Thanh Thành gãi đầu một cái, thấp giọng nói: “Ngoại tổ phụ, Nguyệt Nhi muốn đi thần giới, nàng muốn nhìn Hỏa Nguyên Hoa.”

“Hỏa Nguyên Hoa?” Cửu U Nguyên Thần sững sờ, vung tay lên, “Tốt, đừng nói là Hỏa Nguyên Hoa, muốn nhìn thần giới Chu Lão Đầu thần miện, ngoại tổ phụ cũng cho nàng lấy xuống đem chơi.”

“Nguyệt Nhi, ngoại tổ phụ tới!”

Nói, Cửu U Nguyên Thần liền cao hứng bừng bừng bay về phía Tiên giới nơi nào đó.

Trường sinh đế cung.

Quân Vô Song khẽ lắc đầu, một bên Hà Vận đang cùng nó phẩm trà đánh cờ.

“Lục giới bây giờ yên ổn, trước đó Hạo Nhi một người ép tới Ma giới không thể ngẩng đầu.”

“Trần Dực lại một người một đao, chọn tận lục giới hai mươi ba đế, một trận chiến danh chấn lục giới sau, bọn hắn, liền chưa từng lại đối với Tiên giới ngấp nghé.”

Hà Vận chậm rãi nói: “Căn cứ huyền cơ tiên ngọc chỉ dẫn, nếu là không có khả năng đạp phá Tiên Lộ, liền không thể trở về đến Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

Quân Vô Song nhẹ nhàng lạc tử, “Khả Na Tiên Lộ, tuyệt không phải tuỳ tiện đạp phá.”

“Muốn xông qua Tiên Lộ, ít nhất cũng phải đạo vận hóa vật cảnh giới Đại Đế, thậm chí, có khả năng muốn thuấn diệt cảnh mới có thể.”

Hà Vận gật đầu, “Tiểu Hiên hắn, thật đúng là xếp đặt một cái cực cao bậc cửa.”

“Hắn làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn.” Quân Vô Song khẽ nhấp một cái trà nóng, “Bây giờ lục giới bình định, chính thích hợp hảo hảo tu luyện.”......

Vạn Cổ Kiếm Sơn.

Một ngọn núi này, tựa như là một thanh kiếm, cũng phải nghịch thiên mà lên.

Giờ khắc này ở kiếm sơn này phía trên, một bóng người cùng Tần Hiên mặt mày có chút tương tự, mặt khác cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Người này không phải người bên ngoài, chính là Tần Vạn Cổ, cũng là lúc trước Vạn Cổ Kiếm.

Vạn cổ phía dưới, tòa kia kiếm sơn tự học nhìn lại, lại phát hiện có vô số bông hoa tuyết trắng đóa, trong nhụy hoa, đều có một thanh tiểu kiếm.

Đó là Tiên giới, thậm chí lục giới kiếm linh.

Tất cả Kiếm Đạo ý chí sau khi ngã xuống, đều hội đưa về trong đó, hóa thành trong đó một thanh tiểu kiếm.

Chúng sinh chi kiếm ý, chúng kiếm chi linh tính, đều tụ tập ở đây.

Vạn Cổ Kiếm tại ở trong đó ngồi xếp bằng, đột nhiên, hắn nhắm mắt, trên bầu trời, vô tận Vân Hải bị một phân thành hai.

Vạn Cổ Kiếm ngước mắt, hắn nhìn về hướng thiên khung cuối cùng, trong hư không vô tận, có một tòa mênh mông Tiên Lộ.

Sau một khắc, vạn cổ dậm chân mà lên, hắn xông vào đến cái kia mênh mông trong tiên lộ.

Oanh

Tiên giới oanh minh, lục giới chấn động.

Tất cả Đại Đế cấp cường giả, đều cảm nhận được tiên lộ kia chấn động.

Bọn hắn biết, có người xâm nhập đến trong tiên lộ.

“Vạn cổ, hay là quá nóng lòng.”

Trần Dực đã cùng Tần Hạo dừng tay, khẽ nhíu mày.

Tần Hạo lại là như có điều suy nghĩ, “Có lẽ, vạn cổ không phải nóng vội.”

“Nó, là đang vì ta các loại mở đường.”

Nói đi, Tần Hạo dậm chân mà lên, hắn đứng tại Tiên Lộ trước, nhìn qua cái kia vô địch kiếm ý.

Bóng lưng kia, tùy ý Tiên Lộ khó đi, lại cũng phải dậm chân trong đó.

Tần Hạo nhìn qua vạn cổ bóng lưng, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ nhớ tới đã từng bóng người kia.

Tần Hạo hít sâu một hơi, hắn ngoái nhìn nhìn về hướng trường sinh đế cung phương hướng.

“Tiên Lộ khó đi, nhưng nếu không được, thì như thế nào có thể đi qua.”

Tần Hạo lẩm bẩm một tiếng, “Cũng nên là thời điểm đi vào, đạp phá Tiên Lộ, trở lại Thủy Cổ Nguyên.”

Tần Hạo lúc này dậm chân, hắn đứng tại vạn cổ sau lưng, tiến vào trong tiên lộ.

Trần Dực nhìn qua Tần Hạo thân ảnh, lại lựa chọn một con đường khác.

“Ta đi bế quan!”

Hắn để lại một câu nói bay xuống tại Tần Khinh Lan trong tiểu viện, sau đó liền không tiếng thở nữa.

Tần Khinh Lan sắc mặt có chút phức tạp, sau đó hận hận hái được một chiếc lá chà đạp phá toái.

“Hừ, đi thì đi thôi!” nàng giận dữ, bất mãn nói: “Nói xong theo giúp ta đi xem Vạn Tái một cái chớp mắt tiên hoa quỳnh, lại chạy tới bế quan.”

Cửu U Yên nhìn qua Tần Khinh Lan thần sắc, nhịn không được cười nói: “Nhẹ lan, ngươi cùng Trần Dực vẫn dạng này?”

Tần Khinh Lan thần sắc đọng lại, “Chúng ta chỉ là tri kỷ hảo hữu, lại nói, hắn một cái mỗi ngày trong miệng lải nhải lấy vô địch, mỗi ngày cùng ca ca ta đánh nhau người, đừng nói phụ thân ta, mẫu thân của ta đều không thích hắn.”

“Hắn lại không thấy qua phụ thân ngươi, lấy tính cách của hắn, có lẽ phụ thân ngươi hội thích đâu?” Cửu U Yên che miệng cười nói.

“Hắn gặp qua!” Tần Khinh Lan thần sắc có chút cô đơn, “Hắn nói hắn gặp qua, tại Long Trì Sơn.”

“Hắn cũng đã nói, phụ thân ta giống như không thích hắn.”

Tần Khinh Lan có chút uể oải nói: “Phụ thân ta nếu là không ưa thích hắn, tẩu tử, ngươi nói làm sao bây giờ?”

Cửu U Yên cười nhạo nói: “Ta cũng không có biện pháp, ca của ngươi tại phụ thân ngươi trước mặt, đều là bé ngoan, ta có thể có biện pháp nào!”

“Liền nói là như thế này!” Tần Khinh Lan đứng người lên dậm chân, quyết miệng nói: “Phiền chết!”

“Tẩu tử, ngươi còn cười, còn cười......”.