Chương 4534: Âm Dương thiên địa

Chương 4534: Âm Dương thiên địa

Thủy Cổ Nguyên đại kiếp sau, Chư Thiên phía trên.

Trường sinh Tiên Thành đứng ngồi tại mênh mông Chư Thiên phía trên, trong thành một tòa Đại Đế cung điện lơ lửng ở đây trên thành phương.

Quân Vô Song ngồi tại Đế Cung Nội, cao vị trên thủ tọa, một bên, Tiêu Vũ đang tay cầm tiên bảng.

“Bây giờ đại kiếp bình phục, rất nhiều người từ trường sinh trong tiên điện đi ra, đồng thời thu được cực lớn thu hoạch.” Tiêu Vũ chậm rãi mở miệng, “Lại thêm Chư Thiên phía trên lực lượng, tựa hồ vượt qua Thủy Cổ Nguyên mấy lần không chỉ.”

“Tương lai, toàn bộ Chư Thiên phía trên hội nghênh đón thịnh thế.”

“Cổ Đế, Đại Đế số lượng hội tăng vọt.”

Quân Vô Song ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: “Lấy bây giờ trường sinh Tiên Thành lực lượng, đủ để tọa trấn cái này Chư Thiên phía trên một phương.”

“Tiêu Vũ, ngươi bằng vào ta tên, tuyên bố tiên bảng, sắc phong tiên sơn, phúc địa.”

Tiêu Vũ tựa hồ minh bạch Quân Vô Song chi ý, lúc này liền gật đầu.

Chỉ gặp, Đại Đế trong cung điện, bay ra từng đạo tiên bảng, những này tiên bảng, rơi vào Chư Thiên phía trên.

Mỗi một quyển tiên bảng rơi xuống, đều là sơn hà vạn vật mệnh danh.

Đại Đế sắc phong sơn hà vạn vật, cũng đại biểu, chỗ sắc phong chi địa, đều là trường sinh Tiên Thành cương thổ.

Không chỉ là trường sinh Tiên Thành, tại xa xôi thiên thành nghiệp quan bên trong, Thiên Đế, Nghiệp Đế, Binh Đế đồng dạng nhìn nhau.

Bọn hắn bắt đầu sắc phong Thiên Đế, còn có vực ngoại bất hủ.

Khi đại kiếp đi qua, toàn bộ Thủy Cổ Nguyên, liền giống như là một tòa bánh ngọt, tất cả vẫn lấy làm kiêu ngạo người, đều ý đồ ở trong đó kiếm một chén canh.

Bao quát Thái Sơ Thư Viện, La Diễn cũng muốn chiếm cứ một chỗ, đáng tiếc, lực lượng của nàng lại không đủ để chiếm cứ.

Rất nhanh, Thái Sơ Thư Viện chọn tốt địa điểm, liền bị ba vị thuấn diệt cảnh Đại Đế ngấp nghé.

“La Diễn, ngươi Thái Sơ trời vốn là tại Thủy Cổ Nguyên bên ngoài, nơi đây, không dung ngươi chiếm cứ.”

“Nể tình Binh Đế về mặt tình cảm, mong rằng ngươi rời đi.”

Ba vị này thuấn diệt cảnh Đại Đế, tại trong đại kiếp, cũng có đẫm máu mà chiến công lao.

Bọn hắn tự nhận là, cho dù là Binh Đế, cũng không tốt ngăn cản bọn hắn.

Dù sao, La Diễn lựa chọn, đích thật là một chỗ động thiên phúc địa.

“Thái Sơ Thư Viện không lùi.” La Diễn lạnh lùng nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là ba vị thuấn diệt cảnh Đại Đế uy áp rơi xuống.

Xa xa thiên thành nghiệp quan bên trong, Binh Đế hơi nhướng mày, đồng dạng tản mát ra một đạo uy áp cảnh cáo.

“La Diễn, ngươi chớ có không thức thời, nếu không có xem ở Binh Đế về mặt tình cảm, chúng ta đã sớm động thủ.”

“Chư Thiên phía trên, động thiên phúc địa rất nhiều, những sâu kiến này, không xứng với nơi đây bảo địa.”

Có thể ba vị thuấn diệt cảnh Đại Đế vẫn như cũ không lùi, ngược lại uy áp càng thêm mênh mông.

La Diễn con ngươi ngưng tụ, thậm chí, bên tai của nàng truyền đến Binh Đế thanh âm, “Ta hội vì Thái Sơ Thư Viện tuyển cái khác một chỗ, La Diễn, không cần nóng vội.”

La Diễn có chút không dám, Thái Sơ Thư Viện bên trong, Hoàng Tà, Bạch Đế mấy người cũng đi ra, nếu bàn về thực lực, trước mắt ba vị này thuận diệt cảnh, có thể địch nổi tranh độ người cực tôn Đại Đế, hoàn toàn chính xác muốn lực áp Thái Sơ Thư Viện một đầu.

Nhưng vào lúc này, Thái Sơ Thư Viện bên trong, gian kia không đáng chú ý tiểu viện, từ trong đó đột nhiên bay ra một đạo che trời hình bóng.

Kim Vũ Già Thiên, chấn cánh vén thiên địa.

“Nơi đây không sai, bản Đại Đế ưa thích!”

Oanh

Một đạo uy áp đột nhiên ép xuống, chỉ gặp một đôi mắt, tựa như đại nhật giống như sáng chói, tản ra làm cho người không gì sánh được run rẩy uy áp.

“Kim Sí Đại Bằng!?”

“Tiên tùy tùng!”

Ba vị thuấn diệt cảnh Đại Đế sắc mặt thay đổi, bọn hắn nhìn qua hai cánh kia che trời, đứng ngạo nghễ tại cái này Thái Sơ Thư Viện bên trên thân ảnh.

Nó khí tức kinh khủng, để bọn hắn cũng theo đó run rẩy.

Ba vị này Đại Đế còn không có cam lòng, lại nghe thấy một tiếng khàn giọng tiếng cáo kêu âm thanh.

Kinh khủng hung sát chi ý, giống như ngàn vạn Quỷ Hồ dữ tợn mặt răng nanh, đánh thẳng vào ba vị này Đại Đế bản nguyên.

Để bọn hắn không khỏi bị cả kinh lui lại, ba người ngước mắt nhìn lại, đã thấy đến một tôn bạch hồ răng nanh lộ ra ngoài, một đôi màu hồng phấn con ngươi, nếu như cái bóng lấy núi thây huyết hải.

“Tranh độ người huyết nhục đã hết, thuấn diệt Đại Đế huyết nhục, cũng chưa hẳn không thể đánh đánh nha tế.” La Bỉ thi phát ra khàn giọng âm trầm tiếng cười.

Ba vị kia trong nháy mắt cảnh Đại Đế liếc nhau, chợt, đột nhiên quay người rời đi.

La Diễn, Bạch Đế, Thái Hoàng Chân Nhi bọn người, đều là ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt chứa cảm kích.

“Nơi đây ngốc lâu, coi như không tệ.”

Kim Sí Đại Bằng lắc mình biến hoá, hóa thành nam tử thân, Kim Mi, mắt vàng.

“Đã từng chỗ kia tiểu viện, liền lưu lại đi, chúng ta coi như thói quen.”

Từ đó, Thái Sơ Thư Viện định vào Chư Thiên phía trên đại lục phương nam bên trên, tại Thiên Sơn chi bắc, ở vạn hà giao hội chi địa.

“Nơi đây, tên là Thái Sơ Sơn!”

Hoàng Tà đứng ở đây núi chi đỉnh, đồng dạng, Thi Đại Đế pháp tắc, phong sơn mệnh danh.......

Chư Thiên phía trên, nơi cuối của trời.

Tinh thần vờn quanh, nhật nguyệt sánh vai.

Thời khắc này Tần Hạo cùng Trần Dực đứng ở đây, bọn hắn quan sát toàn bộ Chư Thiên phía trên.

Bọn hắn liếc nhau, chỉ gặp Tần Hạo lực lượng bản nguyên phát ra, muốn rung chuyển cái này toàn bộ Chư Thiên phía trên.

Trong con mắt của hắn, cũng nhìn thấy Chư Thiên phía trên Thiên Đạo pháp tắc cùng bản nguyên.

Đó là vô tận tạo hóa khí tức, còn có nguyên thủy phù văn, cùng, một chút cổ lão cùng loại với Hoa Hạ văn tự.

Những này, đều là phụ thân của hắn lưu lại.

“Ta Tần Hạo, lấy hạo thiên tên, sắc phong Ngũ Phương Đại Lục.”

Tần Hạo mở miệng, vô tận lực lượng bản nguyên ý đồ tại cái này Chư Thiên phía trên bản nguyên lưu ngấn.

Trước mắt bản nguyên, cái bóng lấy Ngũ Phương Đại Lục hư ảnh.

Tần Hạo xuất thủ, chập ngón tay như kiếm, ý đồ tại cái này bản nguyên bên trên viết nhập cái gì.

Sắc mặt của hắn dần dần đỏ lên, bản nguyên oanh minh, muốn sắc phong một phương đại lục tên, nó lực cản, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Phá

Tần Hạo mở miệng, đại tự tại thương kinh chi ý phát ra trong đó.

Có thể Tần Hạo phát hiện, cho dù là lấy thực lực của hắn, tại cái này Ngũ Phương Đại Lục bên trên, cũng chỉ có thể sắc phong trong đó một phương đại lục.

Tần Hạo lựa chọn trung tâm nhất tòa kia, cũng là là rộng rãi nhất, tài nguyên rất phong phú nhất, lực lượng bản nguyên nồng nặc nhất một tòa đại lục.

“Ta lấy hạo thiên lực, lưu danh bên trong Thần Châu.”

“Đại lục này, tên trường sinh!”

Chỉ gặp ở giữa kia trên đại lục, trường sinh hai chữ chậm rãi rơi xuống.

Toàn bộ Chư Thiên phía trên sinh linh, đều là cảm nhận được thiên địa ý chí.

“Ngũ Phương Đại Lục, Trường Sinh Đại Lục!? Là tiên nhi tử, hắn ở trong danh sách phong Chư Thiên Đại Lục.”

Thiên Đế nhìn, trong mắt nàng tinh mang lóe lên, liền cũng muốn lên trời sắc phong trong đó một phương đại lục.

Nàng vì thiên địa, sắc phong sự tình, tự nhiên không thể thiếu nàng.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là thành công sắc phong, nhưng phải Chư Thiên phía trên một bộ phận lực lượng bản nguyên thừa nhận.

Có như vậy lực lượng, đủ để khinh thường toàn bộ Chư Thiên phía trên.

Nhưng lại tại nàng xuất hiện ở trên trời chi cuối cùng lúc, một đạo ý chí lần nữa phát ra.

“Ta lấy Thanh Đế tên, lưu danh Trường Sinh Đại Lục phía bắc.”

“Đại lục này, lưu danh vạn cổ.”

Ý chí vừa dừng lại, chỉ gặp lại có đạo thứ ba ý chí hiển hiện.

“Ta lấy Dao tên, lưu danh trường sinh Đại Đế phía đông.”

“Đại lục này, tên Chu Hoàng.”

Thiên địa xuất hiện nơi đây, lại phát hiện, đã lại có hai người lưu ngấn tại cái kia Ngũ Phương Đại Lục phía trên.

“Ta lấy Yêu Thánh tên, lưu danh Trường Sinh Đại Lục phía tây.”

“Đại lục này, danh yêu thánh.”

Lâm Yêu Thánh đứng tại bản nguyên trước, đứng chắp tay, mười phần ngạo nghễ.

“Ta dĩ thái hoang tên, lưu danh Trường Sinh Đại Lục phía nam.”

“Đại lục này, tên Thái Sơ!”

Khi thiên địa lúc chạy đến, nàng tất nhiên là chấn kinh, cũng có một tia không thể tưởng tượng nổi.

Từ đó, Chư Thiên phía trên, Ngũ Phương Đại Lục nổi danh.

Bắc vạn cổ, Đông Chu Hoàng, tây Yêu Thánh, nam Thái Sơ......

Dài vừa sinh!.