Chương 39: Thiên tài tuấn kiệt nhóm

Chương 39: Thiên tài tuấn kiệt nhóm

Đấu vòng loại cơ bản đều rất nhanh! Mỗi một trận chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, trừ phi vừa tốt hai vị kỳ phùng địch thủ, để mỗi người phát huy ra toàn lực, để người xem mở rộng tầm mắt.

Bất quá mỗi cái dự thi người cơ bản cũng không tệ, tu làm căn bản tại võ đạo bát trọng trở lên, tuổi tác thì so thiên kiêu thú liệp chiến đám thiên tài bọn họ xách cao một chút, 30 tuổi trở xuống.

Thiên kiêu thú liệp chiến thiên kiêu nhóm cơ bản đều là tại 22 tuổi trở xuống, tuy nhiên người luyện võ hoàng kim thời gian tu luyện là 30 tuổi trở xuống.

Nhưng những cái kia thiên kiêu nhóm đều là Ngọc Kinh thành phụ cận, dưới chân thiên tử, các đại thế lực giăng khắp nơi, các loại thiên tài địa bảo cung ứng, thiên tài nhiều vô số kể!

Bình thường đến hai mươi tuổi trở lên, những đại thế lực kia cùng thế gia đều sẽ để bọn hắn hoặc là đi quân đội huấn luyện, hoặc là đi một nơi nào đó làm quan đoán luyện, hoặc là đi vân du tứ phương sung tăng tự thân kiến thức!

Yến Dương phủ còn có Yến Châu thiên tài tuấn kiệt nhiều nhất một phủ!

Rất nhanh liền đi qua một ngày, các tuấn kiệt trận đấu cũng đều kết thúc, Lý Chính một ngày này không thấy bao nhiêu có ý tứ trời mới đối chiến.

Dù sao xem ai đều là nhìn, đương nhiên thì lựa chọn những mỹ nữ kia nhiều lôi đài nhìn, cái này không có ý kiến chớ.

Tuy nhiên không có so nam quyền quyền đến thịt có ý tứ, nhưng đẹp mắt a!

Đương nhiên chủ yếu là mới đấu vòng loại, cho nên rất nhiều người thực lực đều không có phát huy ra, dù sao Tiên Thiên cảnh thiên tài không ít, Tiên Thiên phía dưới võ đạo cảnh thiên tài càng nhiều! Lại thêm một số không thể miêu tả thao tác, cơ bản đều là Tiên Thiên cảnh đối võ đạo cảnh. Ngoại trừ hai cái may mắn hai vị Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ đối chiến để toàn trường người xem nhiệt huyết sôi trào bên ngoài, cơ bản cũng là võ đạo cảnh đối kháng võ đạo cảnh hai người mới có đáng xem.

Đấu văn những cái kia cũng không tệ, những thứ này tài tử giai nhân:

Có thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng hào phóng! Có dịu dàng trữ tình! Có thanh viễn du dương! Có rung động đến tâm can!

Tống biệt thơ, sơn thủy điền viên thơ, hoài cổ thơ, vịnh vật thơ, lữ hành thơ, khuê oán thơ, thơ trữ tình, thơ tự sự.

Các loại danh từ câu hay, thì liền Lý Chính đọc thuộc lòng Đường thi Tống từ người thì không thể không tán thưởng viết tốt nhất cái kia mấy cái bài.

Tài cao từ ý đẹp sâu thẳm, cách một ngày càng nghĩ kéo dài vận.

Yến Dương phủ bên trong tuấn kiệt nhân tài đông đúc a!

Tối về về sau, một ít người có quyết tâm cơ bản cũng đang thảo luận hôm nay nhìn trúng một ít thiên tài tuấn kiệt,

Một ít thế lực nhỏ người trực tiếp đi tìm hôm nay chiến bại những cái kia thiên tài tuấn kiệt, thử nghiệm thu phục, dù sao chỉ là thế lực nhỏ, có thể thu phục phổ thông thiên tài cũng không tệ rồi, những cái kia cao cấp thiên tài dựa vào cái gì thêm vào ngươi, tiểu đường dưỡng không ra cá lớn, mà cá lớn được chứng kiến ba đào hung dũng giang hà, làm sao lại coi trọng dòng nước đây.

Lý Chính cùng Trần Cung mấy cái tâm phúc đại tướng đang thảo luận hôm nay thiên tài tuấn kiệt nhóm.

"Công Đài, ngươi hôm nay nhìn đấu văn bên kia tuấn kiệt như thế nào?" Ngọc thụ lâm phong Lý Chính mở miệng nói;

Trần Cung trầm tư một chút, : "Chủ công, ta ngược lại là nhìn kỹ có mấy vị tuấn kiệt!"

"Há, xin lắng tai nghe!"

"Phân biệt là Vương Tùng, Liên Tuyết, Hoàng Huy Nhiên, Lâm Ngọc Kiệt cùng Trần Vận Hoa chờ năm vị tuấn kiệt!

Chẳng qua hiện nay mới bắt đầu, muốn nhìn về sau so sánh."

"Ừm! Vậy liền nhìn nhìn lại, nhìn xem có nào có thể thu phục! Chẳng qua hiện nay không nên thu phục quá nhiều người, tận lực thu phục đỉnh phong mấy vị kia!"

Sau đó Lý Chính lại chuyển hướng Hoa Hùng Dạ Lăng Vân bọn người, "Đấu võ bên kia có cái gì thiên tài xuất hiện!"

"Bây giờ, nhìn đến đều có mấy cái Tiên Thiên hậu kỳ thiên tài, Liêu Hồng, Trần Đình, Hoàng Chí Trung, Vương Ngạn Bác! Mấy cái này Tiên Thiên hậu kỳ thiên tài, trước mắt còn chưa có xuất hiện Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ." Dạ Lăng Vân trực tiếp hồi đáp.

Chỉ thấy Phúc lão cười nói tiếp: "Tiên Thiên đỉnh phong thiên tài, cũng không chỉ một cái!"

Hoa Hùng sờ lên đầu: "Chủ công ta cảm thấy còn có thể chú ý một người!

Tiêu Chiến!"

Vân Lâm ánh mắt sáng lên, : "Há, là cái kia võ đạo lục trọng đánh bại võ đạo thập trọng cái kia cao thủ sao!"

Hôm nay so sánh chú mục một trận, cũng là Tiêu Chiến lấy võ đạo lục trọng đối chiến võ đạo thập trọng, mà lại đánh cho đặc biệt kịch liệt, vậy mà đánh cái cân sức ngang tài. Cuối cùng vẫn là Tiêu Chiến thắng!

Ừm

"Đến lúc đó, chúng ta nếm thử thu phục!"

. . .

Tần Lâm Quân.. Đợi lát nữa đã đại thế lực người cũng đang thảo luận, hôm nay sáng chói thiên tài tuấn kiệt.

Ngày thứ hai, trên quảng trường so sánh, hừng hực khí thế. So với hôm qua kịch liệt hơn, gây nên người xem từng trận hô hoán!

Đặc biệt là đấu võ thiên tài à, đặc biệt kịch liệt, khí thế mười phần. Tiên Thiên cảnh cao thủ so đấu, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào!

Không ít thiên tài nguyên bản Tiên Thiên sơ kỳ trong đối chiến trực tiếp bại lộ Tiên Thiên trung kỳ tu vi!

Càng ẩn tàng càng sâu thiên tài, cũng bộc lộ ra Tiên Thiên hậu kỳ tu vi!

Sau cùng đấu võ, đấu văn cuối cùng đều quyết thắng ra mười người.

Ngày mai sẽ là trận chung kết!

Tối nay các loại thế lực nghe tin mà hành động, ào ào hứa lãi nặng ích đi thuyết phục những thiên tài kia!

Đặc biệt quyết thắng đi ra thập đại cao thủ!

Bởi vì Tiêu Chiến gặp phải một cái Tiên Thiên trung kỳ cao thủ sau cùng ảm đạm thất bại!

Nguyên bản không ít người, muốn đi mời chào Tiêu Chiến, nhưng hiểu rõ đến Tiêu Chiến quá khứ, biết Tiêu Chiến đắc tội Hoán Dương quận đệ nhất thế lực Liệt Dương môn, môn chủ chi tử Hoàng Chí Trung!

Bởi vậy không người dám tuyển nhận Tiêu Chiến!

Lúc này Tần Lâm Quân thủ hạ Phương Tư Vũ cùng Diệp Hân Ngữ cũng ào ào du tẩu tại thiên tài bên trong, du thuyết thu phục thiên tài.

Đến mức Tiêu Chiến mặc dù không tệ, nhưng Tần Lâm Quân gặp quá nhiều thiên tài, đối bên cạnh Tần Liệt nói: "Đem Tiêu Chiến cũng thêm vào bảng danh sách, đợi thiên tài giao lưu thi đấu sau khi kết thúc, đi tìm hắn một lần, nếu như nguyện ý đầu nhập vào thì đầu nhập vào, không nguyện ý liền không lại tìm hắn!"

"Đúng, thiếu chủ "

. . .

Lúc này Trần Đình cùng Lâm Ngọc Kiệt tiếp tục tại cái kia quen thuộc trên tửu lâu chung uống rượu ngon.

"Trần huynh, ngày mai ngươi có rất lớn cơ hội có thể đoạt được đệ nhất a!" Lâm Ngọc Kiệt chúc mừng Trần Đình nói.

Trần Đình mang theo một tia ưu sầu: "Không dám nói, dù sao cũng không biết còn lại chín người kia ai còn ẩn tàng át chủ bài! Dù sao hôm nay thời điểm chiến đấu, không ít người bộc lộ ra lá bài tẩy của mình, cũng tỷ như ngày mai trận chung kết thập đại cao thủ, vào hôm nay trong chiến đấu có mấy cái bị trực tiếp tất ra Tiên Thiên hậu kỳ tu vi mới đánh bại đối thủ tấn cấp!"

"Có điều, Lâm huynh, ngươi ngược lại là một Lộ Diêu Diêu dẫn trước, quả thực vô địch thủ a! Ngày mai mô phỏng bàn cát càng là ngươi cường hạng! Ở đây sớm cầu chúc Lâm huynh che đậy nhóm kiệt chiếm lấy đệ nhất!"

"Ha ha, còn chưa bắt đầu, ai cũng không dám nói chiếm lấy đệ nhất!" Tuy nhiên Lâm Ngọc Kiệt nói lời rất khiêm tốn, nhưng ngữ khí mười phần, ánh mắt tràn đầy tự tin!

Một phòng ốc bên trong, một vị bạch y nam tử còn tại tay nâng lấy sách thánh hiền khổ đọc, chính là Vương Tùng, hắn cự tuyệt tất cả đến người tới lôi kéo, cự tuyệt cùng hảo hữu ra ngoài uống rượu làm vui! Còn đang vì mình ngày mai trận chung kết làm chuẩn bị!

Liêu gia Liêu Hồng lúc này ánh mắt tràn ngập tự tin, Tiên Thiên đỉnh phong tu vi lộ rõ! Trong mắt tản mát ra dã tâm bừng bừng!

Liệt Dương môn trong doanh địa, Liệt Dương môn thiếu chủ Hoàng Chí Trung, nghe thấy thủ hạ báo cáo: "Tiêu Chiến, hừ! Làm sao vậy, đã có thể trọng tu luyện còn dám xuất hiện, vậy liền lại phế một lần! Chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc, trực tiếp giải quyết hắn!" Tiên Thiên đỉnh phong khí thế trực tiếp tuôn ra đến!

"Đúng, thiếu chủ" thủ hạ người lộ ra hung quang!

Tối nay các một thiên tài nhóm đều tại vì ngày mai trận chung kết làm chuẩn bị!.