Chương 40: Thiên tài giao lưu thi đấu kết thúc

Chương 40: Thiên tài giao lưu thi đấu kết thúc

Sáng ngày thứ hai, đông đảo người xem thật sớm đi tới trên quảng trường.

Đợi Tần Vương Lý Chính bọn người yên ổn sau khi ngồi xuống, thiên tài giao lưu thi đấu trận chung kết bắt đầu!

"Liêu Hồng!"

"Liêu Hồng "

"Trần Đình! Trần Đình!"

"Hoàng Chí Trung! Hoàng Chí Trung!"

"Vương Đông! Vương Đông!"

. . .

Nhất thời đấu võ bên này kêu lên!

Đấu văn cũng không cam chịu yếu thế:

"Lâm Ngọc Kiệt! Lâm Ngọc Kiệt!"

"Vương Tùng! Vương Tùng!"

. . .

Lớn nhất thanh âm chính là:

"Liên Tuyết "

"Liên Tuyết "

"Liên Tuyết "

Chỉ thấy đấu văn bên này, chín vị khí vũ hiên ngang, phong độ nhẹ nhàng, dáng vẻ đường đường nam tử, chỉ có một vị đẹp như tiên nữ, nghiêng nước nghiêng thành, chim sa cá lặn thanh xuân thiếu nữ!

Sau đó song phương đối chiến người lộ ra kịch liệt quang mang!

Đấu văn mặc dù không có đấu võ khí thế loại này, loại kia kịch liệt đối đầu.

Nhưng bàn cát so sánh cực kỳ khảo nghiệm trí lực, trí nhớ kết hợp vận dụng. Đấu võ bên kia phi thường náo nhiệt, đấu văn dường như hai thế giới, yên lặng vô cùng, có người lộ ra nụ cười như ý, có người mặt mũi tràn đầy mồ hôi, nhưng ánh mắt chăm chú nhìn bàn cát.

Đấu võ bên này năm cái đại lôi đài phía trên, đao quang kiếm ảnh, binh khí giao tiếp! Gây nên người chung quanh từng trận kêu to.

Ở chung quanh những đại thế lực kia đám người thỉnh thoảng gật gật đầu hoặc lắc đầu, gật đầu bình luận. Mà càng có ít người lộ ra ánh mắt ngưỡng mộ nhìn lấy những thiên tài kia, bởi vì tuổi tác lớn, tu vi còn không có bọn họ cao!

Thời gian hơn phân nửa, mặt trời chói chang trên. Tại sau cùng bốn người tranh đoạt thi đấu bên trong, Liêu Hồng thể hiện ra Tiên Thiên đỉnh phong thực lực so đấu Hoàng Chí Trung, gây nên Liêu gia từng trận reo hò, vốn cho rằng có thể thắng, không nghĩ tới Hoàng Chí Trung càng tuôn ra Tiên Thiên đỉnh phong thực lực, sau cùng Liêu Hồng một cái sơ sẩy, bị Hoàng Chí Trung một đao bổ xuống lôi đài! Rơi xuống lôi đài Liêu Hồng lộ ra không cam lòng ánh mắt.

Nhưng nếu có người chú ý lời nói, Liệt Dương môn môn chủ Hoàng Thiên Bá cùng Liêu gia gia chủ Liêu Cường không lưu dấu vết liếc nhau một cái.

Hai người kia so sánh bên trong, Trần Đình cũng bị buộc bộc lộ ra Tiên Thiên đỉnh phong thực lực, cũng chiến thắng!

Cuối cùng hai người kịch liệt trong quyết đấu, Trần Đình tay cầm trường côn, Hoàng Chí Trung nắm chặt đại đao, hai người nhìn chằm chằm đối phương! Phát huy toàn thân thực lực, phóng tới đối phương.

Chỉ thấy Hoàng Chí Trung cầm đao vung trảm, chậm như du mây, nhanh như tia chớp, lại vững vàng lại cương liệt.

Mà Trần Đình, tĩnh như Phục Hổ, động như Phi Long, côn đến chỗ, khắp nơi sinh phong.

Hai người giao chiến cực nhanh, cơ bản lưu lại từng trận tàn ảnh, chỉ có không ngừng binh khí đụng vào nhau âm thanh, mới khiến cho người minh bạch tại chiến đấu kịch liệt.

Lý Chính thưởng thức nhìn lấy hai người quyết đấu, rất nhanh Lý Chính thì nhìn ra Trần Đình muốn thắng!

Quả thật đúng là không sai, Trần Đình vừa bạo mãnh liệt, khí tức kéo dài, Hoàng Chí Trung tuy nhiên vẫn là thế lực ngang nhau đối kháng, nhưng chỉ bất quá cưỡng đề một hơi thôi.

Sau cùng Hoàng Chí Trung trực tiếp nhảy lên cao hơn dùng ra tuyệt chiêu, Liệt Diễm Trảm, đao như mặt trời đỏ giống như, thân đao dấy lên liệt hỏa, bổ về phía Trần Đình, hô to một không khí chung quanh sóng nhiệt phốc hướng bốn phía.

Trần Đình đã biết không tránh khỏi, hai tay nắm côn, khí thế dồi dào, hô to một tiếng: "Kình Thiên Nhất Côn!" nghênh đón tiếp lấy.

Bành! một tiếng vang lên!

Nhất thời cát bay đá chạy, lôi đài trực tiếp nổ tung.

Bụi mù tán đi, sau cùng Trần Đình trụ côn mà đứng, Hoàng Chí Trung nửa quỳ trên mặt đất.

Cuối cùng vẫn Trần Đình chiến thắng!

Hô! Chung quanh người xem đứng lên vì Trần Đình reo hò, vì hai người đặc sắc tuyệt luân chiến đấu vỗ tay.

Đấu văn bên kia cũng kết thúc.

Lâm Ngọc Kiệt cùng Vương Tùng trong quyết đấu, Lâm Ngọc Kiệt kỹ cao một chiêu, đánh bại Vương Tùng đạt được thắng lợi.

Cuối cùng đấu võ:

Hạng 1: Trần Đình, Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ

Hạng 2: Hoàng Chí Trung, Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ

Hạng 3: Liêu Hồng, Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ

Hạng 4: Vương Ngạn Bác, Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ

Hạng 5: ... ...

...

...

Đấu văn:

Hạng 1: Lâm Ngọc Kiệt

Hạng 2: Vương Tùng

Hạng 3: Mộ Dung Liên Tuyết

Hạng 4: Hoàng Huy Nhiên

Hạng 5: ...

...

...

Sau cùng Tần Lâm Quân tại đài cao phân phát người thắng trận khen thưởng. Còn lại tham gia trận đấu chỗ có thiên tài tuấn kiệt cũng lưu tại trên đài cao.

Mà Lý Chính cùng sáu vị quận thủ cũng chậm rãi đi lên đài cao.

Chỉ thấy tại trên đài cao chỗ có thiên tài nhóm cùng nhau cung kính nói:

"Tần Vương điện hạ!"

Lý Chính ý cười đầy mặt nói: "Chư vị thực lực giao đấu quả thực để bản vương mở rộng tầm mắt a!

Yến Dương phủ có các ngươi thật là bách tính chi phúc, bản vương chi phúc vậy!"

Các thiên tài cùng nhau trả lời.

Lý Chính hiền lành tiếp tục nói: "Các ngươi chính là Yến Dương phủ bên trong, nhân tài trụ cột. Lấy các ngươi có thể đủ sức để tạo phúc một phương bách tính. Nếu các ngươi muốn tại Yến Dương phủ bên trong làm quan một phương hoặc trấn thủ nhất phương, tạo phúc bách tính, bản vương đều đồng ý các ngươi!"

Trong lúc nhất thời, chúng các thiên tài nhìn nhau bốn phía, có đã nghĩ kỹ đầu phục ai, có còn đang do dự, có đang nhìn người khác làm sao chọn.

Mà Tần Vương Lý Chính tại phía trước không hề có động tĩnh gì, dường như không có một chút mời chào thiên tài ý tứ.

Mà lúc này Tần Lâm Quân đi đến Lý Chính bên cạnh, hướng Lý Chính nhẹ gật đầu, Lý Chính khẽ giật mình, trực tiếp trở về một cái nụ cười.

Ở bên cạnh sáu vị quận thủ nhất thời gấp mắt, điện hạ ngươi có phải hay không hồ đồ a!

Đột nhiên Tần Lâm Quân đi hướng về phía trước, bá khí đối mặt chúng thiên tài, : "Các ngươi nhưng có người đi theo cùng ta!"

Rất nhiều thiên tài nhìn Tần Vương Lý Chính liếc một chút, thở dài một hơi, nguyên lai điện hạ thật không có muốn tùy tùng ý nguyện.

Chỉ thấy hai vị cầm đầu vị Trần Đình cùng Lâm Ngọc Kiệt liếc nhau, Lâm Ngọc Kiệt nội tâm thở dài một hơi, quả nhiên người bạn thân này của mình không cùng mình cùng một đường.

Lâm Ngọc Kiệt bước về phía trước một bước, không ít người ánh mắt nhất động! Dù sao lần này đấu văn hạng 1 a, như nắm giữ một vị đa mưu túc trí nhân tài, đối tự thân thế lực khẳng định sẽ có trợ giúp thật lớn.

Chỉ thấy Lâm Ngọc Kiệt đi vào Tần Lâm Quân phía trước khom lưng cung kính nói: "Tại hạ mười phần kính nể Tần Vương phi, nguyện đi theo Vương phi!"

Tần Lâm Quân triển khai một tia tuyệt mỹ mỉm cười. Thưởng thức nhìn lấy Lâm Ngọc Kiệt.

Lúc này Hoàng Chí Trung vụng trộm cùng Liệt Dương môn môn chủ liếc nhau, nhẹ gật đầu, cũng đi ra."Tại hạ nguyện đi theo Tần Vương phi!"

Tần Lâm Quân mang theo một tia ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy hắn, hơi cao hứng nhìn lấy hắn nhẹ gật đầu.

Sau đó lại có mấy cái thiên tài tuấn kiệt cũng ào ào biểu thị đi theo Tần Vương phi.

Thế mà sáu vị quận thủ cũng không kịp chờ đợi đứng ra, bắt đầu đối thiên tài nhóm hứa lãi nặng.

Quả không kỳ không sai, Liêu Hồng trực tiếp theo đuổi Hoán Dương quận quận thủ Chu Vô Thị.

Còn có Vương Ngạn Bác đi theo Vương Tĩnh Trạch quận thủ.

Mà Hoàng Huy Nhiên trực tiếp đi đến Hoàng Giai quận thủ đằng sau, trải qua giới thiệu mới biết được Hoàng Huy Nhiên tự nhiên là Hoàng Giai quận thủ nhi tử. Mọi người ào ào ngạc nhiên, cảm thán!

Sau đó không ít thiên tài tuấn kiệt cũng ào ào thêm vào sáu quận bên trong, còn có không ít thiên tài tuấn kiệt đi một chút đại thế lực bên trong, hiển nhiên trước đó đã bị đại thế lực người thu phục.

Rất nhanh đông đảo thiên tài liền bị dưa chia xong. Trong lúc nhất thời, trong đài cao thiên tài ào ào trở lại các loại đi theo thế lực bên người.

Lúc này đột nhiên phát hiện còn có bốn người còn tại đài cao đứng thẳng, không có chút nào muốn động ý tứ! Trong lúc nhất thời làm người khác chú ý.

Trong đó Hoàng Chí Trung nhìn đến người cuối cùng lúc, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn..