Chương 41: Hoa Hùng đối kháng Tông Sư cường giả

Chương 41: Hoa Hùng đối kháng Tông Sư cường giả

Này đứng ở trên đài cao bốn người, chính là đấu võ hạng 1 Trần Đình, đấu văn hạng 2 Vương Tùng, đấu văn hạng 3 Mộ Dung Liên Tuyết cùng Tiêu Chiến.

Mà mọi người ào ào khát vọng nhìn về phía trước hai vị, đến mức Tiêu Chiến, có người cũng muốn. Nhưng trông thấy Hoàng Chí Trung ngay tại tàn nhẫn theo dõi hắn, nhất thời lắc đầu, có xu hướng lực người không e ngại Liệt Dương môn, nhưng bây giờ Hoàng Chí Trung càng là đầu phục Tần Lâm Quân, như ở chỗ Liệt Dương môn kết thù kết oán thì không đáng!

Mà Tiêu Chiến bây giờ chỉ bất quá chính là võ đạo cảnh mà thôi, Tiên Thiên cảnh đều không phải là, kia liền càng không đáng.

Tiêu Chiến nhìn đến bốn phía ánh mắt, cắn chặt răng thẳng tắp nhìn lấy Tần Vương. Hắn hiểu được hiện tại chỉ có Tần Vương có thể thu lưu hắn, chỉ có Tần Vương bảo hộ an toàn của hắn, thậm chí giúp hắn báo thù, nhưng Tiêu Chiến hắn có thể không cần Tần Vương giúp hắn báo thù, chỉ cần Tần Vương cho hắn một cái thành thời gian dài!

Lúc này Trần Đình cùng Vương Tùng đồng thời liếc nhau, xác nhận lẫn nhau ánh mắt, đồng thời gật đầu đi vào Tần Vương Lý Chính trước mặt nửa quỳ trên mặt đất, chắp tay nói:

"Tại hạ nguyện đi theo điện hạ, nguyện điện hạ cho phép!"

Lý Chính thưởng thức nhìn lấy nửa quỳ trên mặt đất hai người, thân thủ đỡ dậy bọn họ: "Thật tốt, hai vị thiên tài nguyện đi theo bản vương, bản vương cao hứng còn không kịp đâu!"

Những người khác hâm mộ nhìn đến Tần Vương thu phục cái này hai cái thiên tài tuấn kiệt, đúng, cũng là hâm mộ, vốn là tất cả mọi người trông thấy Tần Vương vốn là không có tính toán thu phục một số thiên tài tuấn kiệt để cho hắn sử dụng, nhưng chính bọn hắn quỳ cầu Tần Vương điện hạ thu lưu, có thể không chứa chấp sao?

Nghĩ tới đây lại nghĩ tới Tần Vương phi thu lưu thiên tài tuấn kiệt! Đặc biệt là sáu vị quận thủ nhìn thoáng qua Tần Lâm Quân, cái này đáng chết Tần Vương phi!

Mà đông đảo vốn là muốn đầu nhập vào Tần Vương thiên tài tuấn kiệt nhóm, bây giờ đã đầu nhập vào thế lực khác, không khỏi đấm ngực dậm chân, vì cái gì chính mình không vân vân!

Ngay tại lúc này Tiêu Chiến cũng trực tiếp đi tới, mọi người minh bạch Tiêu Chiến ý tứ, không ít người phát ra cười nhạo âm thanh.

Đi vào Tần Vương Lý Chính trước mặt Tiêu Chiến nghe thấy người khác cười nhạo âm thanh, không khỏi sắc mặt đỏ bừng, khi nhìn thấy Tần Vương Lý Chính nhìn đến thời điểm, trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất: "Thảo dân Tiêu Chiến nguyện hiệu trung điện hạ, nguyện điện hạ cho phép!"

Lý đang nhìn Tiêu Chiến, đang chuẩn bị đi đỡ lên Tiêu Chiến lúc.

Lúc này Hoàng Chí Trung trông thấy Tần Vương động tác như thế minh bạch Tần Vương đã tiếp thu Tiêu Chiến!

Không khỏi kêu thành tiếng: "Tần Vương điện hạ!"

Hả? Mọi người nghi hoặc trông đi qua, là ai tại phát ra tiếng, khi nhìn thấy là Hoàng Chí Trung lúc, lộ ra ánh mắt hài hước.

Làm Lý Chính nhìn đến thời điểm, Hoàng Chí Trung kiên trì, cắn răng nói: "Điện hạ, chớ bị đồ vô sỉ kia lừa gạt!"

Còn chưa chờ Lý Chính mở miệng, Tiêu Chiến giọng căm hận nói: "Ngươi thiếu ngậm máu phun người, vốn là Địa Linh Thảo vốn chính là ta phát hiện. Mà các ngươi mới là đồ vô sỉ! . . ."

Hoàng Chí Trung lộ ra tàn nhẫn hung quang, chuẩn bị đi ra phía trước đánh gãy Tiêu Chiến mà nói, nhưng trông thấy Tần Vương Lý Chính ánh mắt, lại đình chỉ

Sau đó Tiêu Chiến nói ra đi qua, nguyên lai Tiêu Chiến chính là Hoán Dương thành có tên siêu cấp thiên tài, bây giờ mới mười sáu tuổi, cũng đã là võ đạo thập trọng đỉnh phong, một lần thí luyện bên trong, Tiêu Chiến đột nhiên phát hiện một đóa Địa Linh Thảo, nhất thời thập phần hưng phấn, Địa Linh Thảo chính là vô cùng thích hợp võ đạo thập trọng đỉnh phong phục dụng, phục dụng về sau nhưng có tám thành cơ hội đột phá Tiên Thiên cảnh.

Nhưng ngoại trừ Tiêu Chiến phát hiện, còn có Liệt Dương môn một vị trời mới phát hiện, nhưng Tiêu Chiến thực lực càng thêm cường đại, trực tiếp đánh bại vị kia thiên tài, nhưng không có hạ sát thủ, mà sau đó vị kia thiên tài tìm tới Liệt Dương môn thiếu chủ Hoàng Chí Trung, mà Hoàng Chí Trung có thể bất kể là ai phát hiện trước, đã ta nhìn thấy thì là của ta, lập tức phế đi Tiêu Chiến, cầm đi Địa Linh Thảo, không có giết hắn. Nhưng Liệt Dương môn vị kia thiên tài lại ghi hận trong lòng, đợi những người khác sau khi đi, tiếp tục đuổi giết Tiêu Chiến, sau cùng Tiêu Chiến nhảy xuống vách núi, không nghĩ tới Tiêu Chiến bởi vậy thu hoạch được cơ duyên, không chỉ có gân mạch tốt  có thể tu vi, còn thu hoạch được một bộ cường đại công pháp!

Đợi Tiêu Chiến nói xong, Liệt Dương môn môn chủ Hoàng Thiên Bá nhảy đến trên đài cao: "Im ngay, ngươi dám vu hãm Liệt Dương môn!" Lập tức một chưởng vỗ hướng Tiêu Chiến!

"Thật can đảm!" Hoa Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, nhất quyền đi qua, ngăn trở Hoàng Thiên Bá công kích.

Lý Chính trực tiếp cười nhẹ một tiếng: "Liệt Dương môn trong môn tốt âm thanh bá đạo a, vậy mà tại bản vương trước mặt cũng dám đả thương người." Lập tức đỡ dậy quỳ một chân trên đất Tiêu Chiến: "Ngươi rất không tệ, bản vương rất thưởng thức ngươi, bản vương tin tưởng ngươi, ngươi về sau thì lưu tại Tần Vương phủ đi."

"Đúng, thề chết cũng đi theo điện hạ!" Tiêu Chiến cảm động nhìn lấy điện hạ.

Chỉ thấy Hoàng Thiên Bá tản mát ra Tông Sư sơ kỳ khí thế, nhất thời chung quanh phụ cận không gian nóng lên. Chắp tay đối Tần Vương Lý Chính nói: "Nguyện điện hạ nghĩ lại a!"

Lý Chính híp mắt nói: "Ngươi tại giáo bản vương làm việc!"

"Không dám! Chỉ hy vọng điện hạ không nên tin đồ vô sỉ này!" Liệt Dương môn môn chủ Hoàng Thiên Bá tiếp tục kiên trì nói.

Còn chưa chờ những người khác làm ra phản ứng, chỉ thấy Hoa Hùng tay cầm phác đao trực tiếp bổ về phía Hoàng Thiên Bá.

"Ai cho ngươi dũng khí, lại dám như thế đối mặt ngô chủ!" Hoa Hùng khí thế cường đại, cương mãnh vỗ tới.

Hoàng Thiên Bá nguyên bản trông thấy cái này siêu cấp mãnh hán đập tới đến, nhất thời ánh mắt rụt lại một hồi, nhưng phát hiện mới Tiên Thiên đỉnh phong mà thôi, lóe thoáng qua một cái một tia vẻ khinh thường.

Tùy ý chặn lại, sau đó phát hiện hắn sai,

Bành! Một tiếng vang thật lớn, Hoàng Thiên Bá bị bổ đến nam bộ lôi đài bên kia.

Mọi người một giật mình nhìn lấy Hoa Hùng, chỉ thấy Hoa Hùng vọt thẳng hướng Hoàng Thiên Bá,

Hoàng Thiên Bá đứng dậy, còn chưa mở miệng nói chuyện, đã nhìn thấy Hoa Hùng lao đến, nhất thời nổi giận, trực tiếp cầm đao chém về phía Hoa Hùng, chỉ thấy thân đao dấy lên hừng hực liệt hỏa, so trước đó Hoàng Chí Trung càng hơn gấp mười lần.

Hoa Hùng không sợ chút nào, hai người cùng xông về một phía, nhất thời cát bay đá chạy! Chặn Hoàng Thiên Bá Tông Sư thực lực công kích.

Hoàng Thiên Bá trong lòng giật mình! Chỉ thấy Hoa Hùng dữ tợn cười một tiếng, lập tức lại ngang quét tới,

Keng

Bành

Một trận binh khí giao tiếp âm thanh, để chúng người biết Hoa Hùng lấy Tiên Thiên đỉnh phong thực lực có thể đối kháng Hoàng Thiên Bá cái này có tên Tông Sư cường giả!

Lúc này không ít người nhìn lấy Tần Vương Lý Chính, quả nhiên Tần Vương cũng là không tầm thường, bên người thiên tài yêu nghiệt cũng là nhiều, một mực vô thanh vô tức đi theo Tần Vương Lý Chính phía sau mãnh hán, nguyên lai tưởng rằng cũng là lớn mạnh điểm, không nghĩ tới vậy mà có thể lấy Tiên Thiên đỉnh phong đối kháng Tông Sư cảnh.

Còn bên cạnh Tần Lâm Quân càng là nhìn chằm chằm Tần Vương Lý Chính liếc một chút, đột nhiên phát hiện xem không hiểu Tần Vương Lý Chính.

Nguyên bản những cái kia đấu võ các thiên tài, bây giờ càng là giật mình nhìn lấy phương xa chiến đấu! Đây chính là Tông Sư cường giả a, một cái Tông Sư sơ kỳ cường giả có thể tuỳ tiện chém giết Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ. Thì năm cái đỉnh phong cao thủ liền lên cũng không thể đánh bại Tông Sư sơ kỳ cường giả, nếu là thời gian càng kéo dài, Tông Sư cường giả thậm chí từng cái từng cái phản sát!

Mà người trước mắt phá vỡ coi là quy tắc, trên đời là có loại này tuyệt thế thiên tài, nhưng vốn cho là loại này tuyệt thế thiên tài cách mình vô cùng xa xôi, không nghĩ tới hôm nay may mắn nhìn thấy một lần.

Nam bộ những cái kia lôi đài, nguyên bản cũng chỉ là sau cùng quyết chiến mới có thể đánh vỡ một cái, đặc thù chất liệu lôi đài, vậy mà tại hai người bọn họ chiến đấu kịch liệt dưới, từng cái từng cái bị phá nát.

Chỉ trông thấy bọn họ càng đánh càng kịch liệt, Hoa Hùng càng là càng đánh càng hăng, chiêu thức càng ngày càng kinh khủng, phàm là có một vị Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ đi vào, lập tức trọng thương!

Lúc này Hoàng Thiên Bá hối hận a! Nguyên lai tưởng rằng chỉ là cái thường thường không có gì lạ Tiên Thiên đỉnh phong mãnh hán!

Không nghĩ tới hung mãnh như vậy, trông thấy Hoa Hùng hai mắt đỏ thẫm xông lại, Hoàng Thiên Bá nội tâm tràn đầy ý sợ hãi, động tác không khỏi trì trệ, Hoa Hùng nắm lấy cơ hội, hai mắt nổi lên đỏ thẫm.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, trung tâm dư âm đem xa xa người xem đều thổi người ngã ngựa đổ.

Đụng

Một cái hình người bay ra!

Chính là Hoàng Thiên Bá, chỉ thấy tóc tai bù xù Hoàng Thiên Bá hung hăng đâm vào đài cao bên cạnh, phun ra một ngụm lớn máu tươi, hiển nhiên bản thân bị trọng thương!

Chỉ thấy Hoa Hùng tay cầm phác đao, hai con mắt phiếm hồng chậm rãi đi hướng Hoàng Thiên Bá!

Chung quanh mấy trăm ngàn người xem, đã cao đài đám người bên trên một mảnh tĩnh âm thanh, lớn như vậy quảng trường chỉ vang lên Hoa Hùng chậm rãi tốc độ!.