Chương 42: Quá độ

Chương 42: Quá độ

Trông thấy Tông Sư cường giả Hoàng Thiên Bá lại bị Tiên Thiên đỉnh phong Hoa Hùng đánh bại, rất nhiều thiên tài nhất thời hoảng hốt!

Dạ Lăng Vân nhìn lấy hung mãnh như vậy bá đạo Hoa Hùng, nắm chặt trường thương trong tay!

Đợi người khác đều đang giật mình nhìn lấy Hoa Hùng lúc, nguyên bản cũng hoảng hốt Hoán Dương quận quận thủ Chu Vô Thị cũng vội vàng lấy lại tinh thần.

Vội vàng hướng Tần Vương Lý Chính nói: "Điện hạ, thủ hạ lưu tình!"

"Tuy nhiên Hoàng môn chủ mạo phạm điện hạ, nhưng tội không đáng chết a, điện hạ!"

Lý Chính bình tĩnh nhìn hướng Hoàng Thiên Bá, không nhìn Chu Vô Thị.

Lúc này quần áo tả tơi Hoàng Thiên Bá nhìn lấy Hoa Hùng còn đang chậm rãi đi tới, biết hắn muốn giết mình, hiện tại chỉ có Tần Vương có thể cứu mình.

Nhất thời vội vàng đứng lên, phóng tới đài cao Tần Vương Lý Chính trước mặt, trực tiếp quỳ gối Lý Chính trước mặt.

"Điện hạ, tại hạ đáng chết mạo phạm điện hạ, thỉnh cầu điện hạ tha tại hạ."

Lúc này Chu Vô Thị cũng vội vàng xin điện hạ: "Điện hạ, Hoàng Thiên Bá mạo phạm điện hạ, ảnh hưởng điện hạ tâm tình, vi thần nguyện ý hiến vạn lượng hoàng kim trấn an điện hạ tâm tình!"

Lúc này hết sức cầu xin tha thứ Hoàng Thiên Bá, ánh mắt sáng lên: "Tại hạ nguyện dâng lên 200 ngàn lượng hoàng kim chuộc tội! Hi vọng điện hạ khoan dung!"

Lúc này Hoàng Chí Trung đã hoảng sợ thất thố, ngơ ngác đứng đấy.

Mà Tiêu Chiến mặt mũi tràn đầy kích động sùng bái nhìn lấy Hoa Hùng!

Lý Chính nhìn lấy hết sức cầu khẩn hai người, ừm! Hơn 200 ngàn lượng hoàng kim! Trong lòng mềm nhũn, thì tha Hoàng Thiên Bá.

Lúc này Hoa Hùng chạy tới Lý Chính trước mặt, nhìn thấy Lý Chính đối với hắn gật gật đầu, nhất thời cung kính trở lại Lý Chính đằng sau đứng thẳng.

Mọi người thấy gặp lại một trận ước ao ghen tị a! Cường đại như thế mãnh tướng, còn đối với mình chủ công cung kính như thế.

Nếu như bọn họ cũng có dạng này người, nằm mơ đều có thể cười tỉnh!

Lúc này còn tại đài cao đứng yên Mộ Dung Liên Tuyết nhiều hứng thú nhìn lấy Tần Vương Lý Chính, lập tức không linh đôi mắt đẹp chuyển một cái, lập tức cũng tới đến Tần Vương Lý Chính bên người, biểu thị muốn đầu nhập vào Lý Chính.

Lý Chính đương nhiên cũng là vui vẻ tiếp nhận.

Mà những người khác đi qua Hoa Hùng rung động, đối Mộ Dung Liên Tuyết đầu nhập vào Tần Vương Lý Chính sự tình, biểu thị rất bình thản!

. . .

. . .

Thiên tài giao lưu thi đấu đã đã qua một tháng, tại hội giao lưu phía trên sáng chói thiên tài tuấn kiệt bị bách tính nói chuyện say sưa. Mà sau cùng trận kia Hoa Hùng đánh bại Hoàng Thiên Bá chiến đấu, càng uy danh truyền xa!

Không ít rượu lầu người kể chuyện, đều tại nói sự kiện này!

Trong lúc nhất thời, Tần Vương điện hạ bên người có cái tuyệt thế mãnh hán lấy Tiên Thiên đỉnh phong đánh bại Tông Sư cao thủ sự tình, làm cho cả Yến Dương phủ bách tính đều biết, để Lý Chính uy vọng càng hơn một bậc!

Càng nhiều người hâm mộ Hoa Hùng đối Lý Chính trung tâm!

Mà lúc này Hoán Dương quận bên trong, tại quận phủ bên trong, Chu Vô Thị đám người tại tiến hành mưu đồ bí mật.

Như một số đại thế lực người nhìn gặp tình hình như thế khẳng định sẽ giật nảy cả mình.

Đang ngồi trong đó hai vị một vị chính là Liệt Dương môn môn chủ Hoàng Thiên Bá, còn có một vị lại là Yến Dương thành Liêu gia gia chủ Liêu Cường. Còn có ba vị người thần bí, mà lại Hoàng Thiên Bá cùng Liêu Cường đối người thần bí cực kỳ cung kính!

Mà lại Phúc lão như ở đây, tất nhiên hiểu rõ, đang ngồi sáu người đều là Tông Sư cường giả!

Bây giờ Tần Vương phủ chỉ còn lại có Lý Chính người.

Tần Lâm Quân đã tại Yến Dương thành một chỗ khác mua một tòa trang viên!

Đã dời đi qua.

Tần Vương phủ bên trong

Tại Tần Vương phủ cao đường bên trong, Lý Chính thủ hạ tất cả mọi người đến nơi này.

Cư ngồi chủ vị Lý Chính nhìn lấy bên cạnh thủ hạ rơi vào trầm tư, một tháng qua mới tới mấy cái một thiên tài tuấn kiệt đã cùng Hoa Hùng Dạ Lăng Vân bọn người dung hợp.

Phải là bài ngồi ngay thẳng chính là Trần Cung, trái cầm đầu là Phúc lão, vẻn vẹn tiếp lấy chính là Hoa Hùng, Dạ Lăng Vân, Trần Đình, Vương Tùng, Mộ Dung Liên Tuyết, Vân Lâm cùng sau cùng Tiêu Chiến.

Trong một tháng này, Hoa Hùng thành công đột phá Tiên Thiên đỉnh phong đến Tông Sư cảnh, gây nên Dạ Lăng Vân Trần Đình đám người chúc mừng, đặc biệt là Tiêu Chiến cơ bản mỗi lần đều tìm Hoa Hùng chỉ điểm, đặc biệt sùng bái Hoa Hùng!

Mà Vân Lâm cũng đột phá Tiên Thiên hậu kỳ!

Tiêu Chiến ngược lại là tiến bộ thật nhanh, một tháng thăng liền tứ trọng, bây giờ chính là võ đạo thập trọng đỉnh phong!

Nhưng yếu nhất còn là hắn, bởi vì Vương Tùng cũng là Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ!

Mà nhất làm cho người ngạc nhiên là Mộ Dung Liên Tuyết tự nhiên là Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ. Lúc ấy Mộ Dung Liên Tuyết bộc lộ ra tu vi thời điểm, Tần Vương phủ người chấn động.

Dù sao Mộ Dung Liên Tuyết mới là mười sáu tuổi mà thôi, cùng Tiêu Chiến một dạng lớn, nhưng thực lực một trời một vực.

Mộ Dung Liên Tuyết bắt đầu mới thấy thời điểm, tuyệt thế biến ảo khôn lường dường như tiên nữ hạ phàm, nhưng ở Tần Vương phủ tiếp xúc lâu, liền biết Mộ Dung Liên Tuyết cổ linh tinh quái, nàng cùng những người khác không thế nào giao lưu, nhưng cùng Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ rất không tệ, mỗi lần đều cùng Mộ Dung Liên Tuyết cùng một chỗ du lịch chơi. Làm đến Lý Chính có lúc cũng không biết Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ chạy đi nơi nào.

Đi qua một tháng này quan sát thăm dò  có thể nhìn ra bây giờ mấy người này mới đều là thật tâm đầu nhập vào Tần Vương Lý Chính.

Như vậy Lý Chính liền định bây giờ chính thức dùng bọn họ, để bọn hắn hiểu rõ Tần Vương phủ một số thế lực!

Lý Chính nhìn về phía Trần Cung, chỉ thấy Trần Cung nhẹ gật đầu.

Lee Jung đối với Dạ Lăng Vân nói: "Lăng Vân, bây giờ Tần Vương phủ hộ vệ huấn luyện thế nào!"

Dạ Lăng Vân chắp tay nói: "Điện hạ, bây giờ Tần Vương phủ đã tuyển nhận đến hai ngàn năm trăm hảo thủ, đã huấn luyện hoàn tất, lại thêm đã từng 500 thiết kỵ, một cái có ba ngàn hộ vệ."

Lý Chính nhẹ gật đầu, sau đó đến: "Lăng Vân, lại cho ngươi 500 người, tăng thêm đã từng 500 thiết kỵ, huấn luyện được một ngàn người kỵ binh có thể hay không!"

Dạ Lăng Vân kích động chắp tay nói: "Đa tạ điện hạ!"

"Trần Đình! Còn lại 2000 hộ vệ liền từ ngươi tới trước thống lĩnh!"

Trần Đình kích động cung kính chắp tay nói: "Đúng, điện hạ "

Xem ra điện hạ rốt cục tán thành chính mình.

Lý Chính lập tức nhìn về phía Vân Lâm, Vương Tùng hai người.

"Vương Tùng, Vân Lâm, bản vương cần muốn các ngươi đi phụ trợ Công Đài cộng đồng phát triển La Võng!"

Lúc này Vương Tùng, Trần Đình mấy người giật mình!

La Võng!

Chẳng lẽ bây giờ trải rộng toàn bộ Yến Dương phủ bên trong tình báo thế lực, La Võng cũng là điện hạ thành lập.

Quả nhiên!

Vương Tùng, Vân Lâm hai người kích động chắp tay nói: "Đúng, điện hạ!"

Phúc lão tiếp tục theo Trần Cung.

Lý Chính sau đó nhìn về phía Mộ Dung Liên Tuyết, nhất thời có chút đau đầu.

Chỉ thấy Mộ Dung Liên Tuyết trắng tinh không tì vết mặt đối với Lý Chính làm nũng nói: "Điện hạ, ta thì không muốn làm chuyện gì, cảm giác mệt mỏi quá nha! Ta liền giúp điện hạ chỉ huy Thanh Vũ Thanh Nguyệt cùng Tần Vương phủ bên trong hạ nhân như thế nào, cam đoan quản lý Tần Vương phủ ngay ngắn rõ ràng!" Chúng người khóe mắt không khỏi co lại!

Đây là vương phi mới có thể làm sự tình a! Sao có thể là ngươi. . .

Bất quá khi bọn họ trông thấy Mộ Dung Liên Tuyết nghiêng nước nghiêng thành dung mạo nhất thời cảm thấy, cũng không phải là không thể được.

Lý Chính bất đắc dĩ nhìn lấy nàng: "Cái kia đã như vậy liền để ngươi tới làm Tần Vương phủ quản gia đi, vừa vặn giúp Công Đài giảm đi một số việc nhỏ!"

Nhất thời Mộ Dung Liên Tuyết vui vẻ ra mặt: "Đa tạ điện hạ!"

Sau cùng Lý Chính nhìn về phía Tiêu Chiến, lúc này Tiêu Chiến nội tâm tràn ngập khẩn trương!

Tiêu Chiến nội tâm mười phần cảm kích Tần Vương Lý Chính, nguyên bản Tiêu Chiến cũng là cô nhi, bị học viện một vị lão nhân chứa chấp, nhưng mấy năm trước lão nhân qua đời, lại thêm đã từng học viện đối với mình tao ngộ mặc kệ không hỏi, còn lái trừ chính mình. Mình đã không lo lắng.

Mà tại Tần Vương phủ một tháng, mỗi lần tìm Hoa Hùng đại nhân chỉ điểm, Hoa Hùng đại nhân đều nghiêm túc chỉ điểm mình, mà ở trong đó mỗi người đều nghiêm túc đối đãi chính mình.

Chắc hẳn Tần Vương bọn họ đã sớm biết mình tu luyện một bộ Thiên giai công pháp đi, nhưng Tần Vương cho tới bây giờ cũng sẽ không hỏi mình tranh công pháp!

Mà Phúc lão càng là có khi cẩn thận chỉ điểm mình võ đạo sai lầm!

Mà Trần Công Đài đại nhân đa mưu túc trí, liền Vương Tùng đối với hắn đều vô cùng kính nể, thường xuyên hướng hắn lĩnh giáo.

Mà Trần Công Đài đại nhân mỗi lần đều sẽ cho một số thiên tài địa bảo cho mình, cũng xưa nay không hỏi mình muốn tới làm gì.

Tiêu Chiến thật đem Tần Vương phủ xem như nhà mình một dạng.

Nhưng Tiêu Chiến biết mình cái gì đều không làm được, bởi vì thực lực không có Dạ Lăng Vân, Trần Đình cùng Vân Lâm cường đại, chớ đừng nói chi là Hoa Hùng đại nhân, đến mức mưu trí, liền Mộ Dung Liên Tuyết cũng không bằng, chớ đừng nói chi là Vương Tùng, huống chi còn có cái kia thâm bất khả trắc Trần Công Đài đại nhân.

Tiêu Chiến cảm giác mình rất không có dùng.

Lúc này tất cả mọi người nhìn lấy Tiêu Chiến, muốn biết điện hạ an bài thế nào Tiêu Chiến.

Chỉ thấy Lý Chính chân thành nói: "Tiêu Chiến ngươi muốn nhanh chóng tăng cường thực lực sao!"

Tiêu Chiến kích động đứng đến nửa quỳ trên mặt đất: "Khẩn cầu điện hạ trợ giúp ta!"

"Tốt, bản vương sẽ cho ngươi đi một chỗ như thế nào?"

"Nguyện ý nghe điện hạ an bài!"

"Tốt, bản vương sẽ để cho ngươi mang một phong thư đi một chỗ, để hắn đến bồi dưỡng ngươi, nếu như ngươi có thể chân chính đạt được công nhận của hắn, thậm chí hắn có thể giúp ngươi diệt đi Liệt Dương môn" !

Cái gì, Tiêu Chiến kích động nhìn Lý Chính: "Không biết muốn đi chỗ kia!"

"Hắc Lang trại!".