Chương 43: Tiêu Chiến tiến về gặp Lữ Bố

Chương 43: Tiêu Chiến tiến về gặp Lữ Bố

Ừm

Hắc Lang trại!

Gần nhất truyền tới Hắc Lang trại.

Chỉ biết là Hắc Lang trại có một vị thần bí Lang Chủ, còn lại cái gì cũng không biết.

Mà cái này Hắc Lang trại thần bí Lang Chủ trong vòng một đêm đem nguyên là Hắc Phong trại hủy diệt.

Phải biết Hắc Phong trại chính là Yến Dương phủ bên trong nổi danh nhất sơn trại, nhưng có hai vị Tông Sư cường giả, đại trại chủ Tông Sư hậu kỳ tu vi cường giả, Nhị trại chủ Tông Sư sơ kỳ cường giả, lại bị thần bí Lang Chủ trong vòng một đêm hủy diệt, mà lại bây giờ mới truyền tới!

Ngoại trừ Trần Cung bên ngoài, tất cả mọi người giật mình nhìn lấy Tần Vương Lý Chính, chẳng lẽ Hắc Lang trại cũng là Tần Vương phủ thế lực.

Xem ra điện hạ vậy mà ẩn tàng sâu như thế. Mọi người ào ào dùng cặp mắt kính nể nhìn về phía mình điện hạ. Người nào không hy vọng chủ công của mình cường đại đâu, chỉ có cường đại át chủ bài không ngừng chủ công mới có thể để cho thủ hạ an tâm thư thái.

Vân Lâm nghi vấn hỏi: "Cái kia Hắc Lang trại cũng là chúng ta Tần Vương phủ thế lực à."

Vương Tùng cùng Trần Đình liếc nhau, xem ra chúng ta đầu nhập vào điện hạ, thật sự là vô cùng lựa chọn chính xác a. Ngắn ngủi một tháng thời gian điện hạ thì ném ra La Võng cùng Hắc Lang trại bực này thế lực! Không biết còn điện hạ còn có bao nhiêu ẩn tàng thủ đoạn a!

Rất nhiều năm về sau, làm Vương Tùng cùng Trần Đình lại tụ tập cùng nhau thời điểm, ào ào nhớ lại quá khứ, cảm giác vận khí của mình như thế nghịch thiên, cảm giác mình lúc ấy làm ra một cái dạng gì quyết định! Vậy mà có thể đi theo như thế vĩ đại tồn tại! !

Trần Cung cười hồi đáp: "Ừm, không sai, Hắc Lang trại đều là chủ công thế lực!" Nói xong, Trần Cung nhiều hứng thú tiếp tục nói: "Mà Hắc Lang trại thần bí" Lang Chủ, các ngươi khả năng không biết, nhưng Hoa Hùng tướng quân thế nhưng là nhận biết vị này thống lĩnh!"

"Ồ? Không biết là vị nào đồng liêu?" Hoa Hùng nghi vấn hỏi.

Mà Lý Chính cũng nhiều hứng thú nhìn lấy hai người trả lời.

Chỉ thấy Trần Cung vuốt trà nóng nói khẽ:

"Lữ Phụng Tiên!"

Bành

Hoa Hùng khí tức một tiết lộ đem ngồi xuống cái ghế chấn nát.

Chỉ nhìn thấy Hoa Hùng run rẩy vịn cái bàn,

Giật mình hô:

"Là. . . Lữ Lữ Lữ. . . Lữ đại nhân!"

Dạ Lăng Vân Trần Đình bọn người khiếp sợ nhìn lấy Hoa Hùng, phải biết Hoa Hùng là ai, thế nhưng là liền Tông Sư cường giả đều đánh bại siêu cấp mãnh tướng!

Hôm nay thế mà chỉ nghe thấy một cái tên mà cảm thấy sợ hãi!

Ông trời ơi! Không biết vị này Lữ Phụng Tiên chính là người nào vậy mà để Hoa Hùng e sợ như thế!

Những người khác không biết, có lẽ Lý Chính biết một chút, dù sao Lữ Bố không có trước khi đến, Đổng Trác thủ hạ đại tướng là Hoa Hùng!

Nhưng Lữ Bố sau khi đến, Đổng Trác tay phía dưới đệ nhất đại tướng cũng là Lữ Bố!

Mà ở trong đó Hoa Hùng khẳng định từng chịu đựng Lữ Bố đánh đập, hoặc là nói ngược sát!

...

Trần Cung lúc này uống vào vừa mới an ủi trà ngon, ân, vị đạo coi như không tệ.

Hoa Hùng an định tâm thần, một lần nữa ngồi xuống khác một cái ghế. Nhìn lấy chủ công cùng Trần Cung đùa nghịch ánh mắt, không khỏi vội ho một tiếng!

Nhìn lấy mọi người bộ dáng khiếp sợ, đối với Tiêu Chiến nói ra: "Lần này chủ công thật phái ngươi đi một cái nơi rất tốt. Nếu ngươi có thể được đến Lữ đại nhân tán thành, mối thù của ngươi với hắn mà nói chẳng qua là tiện tay mà làm!"

Chỉ thấy Tiêu Chiến nói: "Cái này Lữ đại nhân thực lực cường đại cỡ nào?"

Hoa Hùng lại vội ho một tiếng, trông thấy Mộ Dung Liên Tuyết chậm rãi đưa qua một ly trà, tràn ngập linh khí hai con mắt cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy hắn, nhất thời cương mãnh sắc mặt có chút đỏ bừng.

Sau đó nghiêm túc hồi đáp: "Lữ đại nhân thực lực thắng ta gấp mười lần!" Chúng người ánh mắt sáng lên!

Hoa Hùng vừa tiếp tục nói: "Ngang nhau tu vi dưới, ta tiếp không được Lữ đại nhân một chiêu!"

Nhất thời Dạ Lăng Vân bọn người đứng lên, cái gì làm sao có thể. Phải biết Hoa Hùng thế nhưng là lấy Tiên Thiên đỉnh phong nghịch chiến Tông Sư sơ kỳ cường giả a!

Nhược Hoa hùng liền hắn một chiêu tiếp không được, cái kia chẳng phải đại biểu vị này thần bí Lữ đại nhân có thể lấy Tiên Thiên đỉnh phong tu vi một chiêu có thể đánh bại giết Tông Sư sơ cấp cường giả sao!

Nhưng trông thấy Hoa Hùng chăm chú khuôn mặt, không khỏi hít vào một hơi!

Tê

Lại khủng bố như vậy!

...

Sau một ngày, Tiêu Chiến đi tới Hắc Phong sơn phía trên,

Trông thấy trước cửa trại lớn mấy cái cường tráng đại hán, tay cầm đại đao, ánh mắt sắc bén, xem xét cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện hảo thủ.

Còn chưa chờ đi vào Hắc Lang trại một trăm vị trí đầu bước khoảng cách, lại đột nhiên một mực tên bạc bắn tại Tiêu Chiến dưới chân!

Ngay tại vừa mới Tiểu Chí tại trại trước mặt tuần tra thời điểm, đã nhìn thấy một thiếu niên đi tới. Lập tức cầm lấy cung tiễn bắn xuyên qua, cảnh cáo vị thiếu niên này!

Bên cạnh mấy cái giặc núi trông thấy Tiểu Chí bắn như thế tinh chuẩn, ào ào tán dương đến: "Tiểu Chí ngươi mũi tên phát càng ngày càng tinh chuẩn, không hổ bị Lang Chủ thường xuyên dạy bảo a."

Tiểu Chí có chút thẹn thùng cười cười: "Là Lang Chủ dạy đến tốt."

Sau đó Tiểu Chí quay người la lớn: "Ngươi chờ cái gì người, nơi này là Hắc Lang trại, nếu như không có chuyện gì, mau mau thối lui!"

Tiêu Chiến nghe thấy phía trước một cái giặc núi tiểu tướng gọi hàng, lập tức vội vàng nói: "Ta chính là Tiêu Chiến, muốn nhìn thấy các ngươi Hắc Lang trại Lang Chủ, có một vị cố nhân để cho ta truyền một phong thư cho Lang Chủ!"

Tiểu Chí nghe thấy Tiêu Chiến, cảnh giác thăm hỏi Tiêu Chiến bốn phía, sau đó hạ cửa trại, tiến về tiếp ứng Tiêu Chiến.

Tiêu Chiến tiến nhập Hắc Lang trại, thận trọng theo Tiểu Chí đi.

Thỉnh thoảng quan sát bốn phía, chỉ nhìn thấy không ít giặc núi vậy mà đều nhịp khua tay chiêu thức, mỗi cái giặc núi ánh mắt tràn đầy nhiệt tình, mà không được còn lại sơn trại giặc núi âm u đầy tử khí.

Đi sau mười phút, đi vào một quảng trường khổng lồ phía trên, một trận nhiệt tình sôi trào tiếng gào tốc thẳng vào mặt.

Chỉ thấy một đám người vây quanh một cái lôi đài đang gọi lấy:

"Lưu thống lĩnh cố lên "

"Vương thống lĩnh đánh bại hắn!"

Trên lôi đài lại có hai vị Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ đang đối chiến!

Tiêu Chiến cảm giác cái này Hắc Lang trại thì muốn sống một dạng, tràn đầy nhiệt tình, cùng kích tình!

Theo tại Tiểu Chí vừa đi vừa nhìn chỉ huy dưới, đi tới một cái to lớn đại sảnh phòng tiến!

Nhà chính phía trên viết ba chữ to

Quần Lang thính

Tiểu Chí cầm lấy tin nhẹ giọng đối Tiêu Chiến nói ra: "Hiện tại mấy vị thủ lĩnh hướng Lang Chủ báo cáo tình huống, ngươi tại chỗ này chờ đợi, ta đi trước báo cáo!"

Tiêu Chiến nhẹ gật đầu, lập tức Tiểu Chí tiến vào trong sảnh.

Phương Lâm bọn người vừa báo cáo hoàn tất trong trại tình huống, đã nhìn thấy Tiểu Chí tiến đến, chỉ nhìn thấy Tiểu Chí trực tiếp đối lên mới Lữ Bố cung kính nói: "Lang Chủ, vừa mới trại ngoại lai một thiếu niên, nói là có một vị cố nhân nắm hắn mang phong thư cho Lang Chủ!" Sau đó hai tay dâng tin.

Ừm

Một cái khí tức ngột ngạt chật ních toàn bộ Quần Lang thính. Phía trên một cái bá đạo thanh âm truyền đến, : "Đem thư đưa tới!"

Khi nhìn thấy "Phụng Tiên bí mật" bốn chữ này lúc, Lữ Bố tiếp tục nói, đem người dẫn tới.

Tiêu Chiến đi tới Quần Lang thính bên trong, Quần Lang thính rất rộng lượng, tại Quần Lang thính trung gian có mấy cái thủ lĩnh bộ dáng người nhìn lấy chính mình.

Mà ngồi ở sảnh mới một cái khí vũ hiên ngang, thân cao bảy thước có hơn, người mặc chiến bào, eo nhỏ đâm lưng bàng, hai vai ôm khép, khuôn mặt cương nghị, bảo kiếm lông mày hợp nhập thiên thương cắm ngạch nhập hoàn, một đôi thanh tú mục đích đen trắng rõ ràng. Phía sau bày biện một kiện to lớn Phương Thiên Họa Kích.

Mặc dù không có Hoa Hùng đại nhân như thế khôi ngô, nhưng người này tùy ý ngồi ở kia, liền hướng thế nhân triển lãm cái gì là cường giả!

Quần Lang thính yên tĩnh chờ đợi Lữ Bố xem hết lá thư này.

Đợi Lữ Bố xem xong thư về sau, mở miệng nói lời liền để Phương Lâm chờ người quá sợ hãi:

"Chủ công dự định để ngươi đợi tại Hắc Lang trại!".