Chương 44: Dương mưu

Chương 44: Dương mưu

Cái gì!

Lang Chủ như thế thần nhân lại còn sẽ có chủ công!

Phương Lâm mấy vị thống lĩnh nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn!

Bọn họ trông thấy đứng ở chính giữa Tiêu Chiến, nghĩ đến Lang Chủ cái kia thần bí chủ công đến cùng là người như thế nào!

Tiêu Chiến kiên định nhìn lấy phía trên Lữ Bố nói: "Ta muốn phải trở nên mạnh hơn!"

"Tốt! Phương Lâm dẫn hắn đi xuống, mười ngày sau về sau để hắn tham gia thống lĩnh thi đấu, thua liền để hắn rời đi Hắc Lang trại!" Lữ Bố lãnh ngạo âm thanh vang lên.

"Đúng, Lang Chủ!" Phương Lâm ứng tiếng nói.

Tiêu Chiến trong lòng nóng lên, mười ngày sau thống lĩnh thi đấu!

Đến mức thua! Nói câu tốt cười, hắn đều không biết mình vì cái gì có một loại không hiểu tự tin, chính mình làm sao lại thua!

Phương Lâm chỉ huy tiêu tiếp tục đánh, sau đó để Tiểu Chí chỉ huy Tiêu Chiến quen thuộc Hắc Lang trại quy tắc.

Tiểu Chí chỉ huy Tiêu Chiến đi hắn sau này chỗ ở, trên đường thỉnh thoảng nhìn lấy Tiêu Chiến.

Tiêu Chiến trông thấy Tiểu Chí như thế nhìn chính mình, không khỏi giới thiệu chính mình đạo: "Vị tiểu ca này không biết xưng hô như thế nào! Tại hạ Tiêu Chiến."

Tiểu Chí vốn chính là 17 tuổi thiếu niên, rất dễ dàng thì tiếp nhận Tiêu Chiến chào hỏi.

"Ta gọi Tiểu Chí!"

"A! Tiểu Chí ca, cái kia thống lĩnh thi đấu là cái gì?"

Làm Tiêu Chiến hỏi Tiểu Chí thời điểm, Tiểu Chí dừng lại, tò mò nhìn Tiêu Chiến.

"Nói thật, ta rất hiếu kì vì cái gì ngươi vừa đến, Lang Chủ liền để ngươi tham gia thống lĩnh thi đấu! Chúng ta Hắc Lang trại mạnh nhất là Lang Chủ, dưới cờ cũng là năm vị thủ lĩnh, sau đó lại tuyển ra 50 vị thống lĩnh! Tại Hắc Lang trại mỗi vị thống lĩnh đều có thể thống lĩnh 100 nhân mã." Tiểu Chí lại tiếp tục nói: "Hơn một tháng trước chúng ta Hắc Lang trại chọn lựa bốn vị thủ lĩnh, đoạn thời gian trước nguyên bản định chuẩn bị tiến Hành Thống lĩnh thi đấu, nhưng bởi vì một ít chuyện đẩy đến muộn mười ngày sau!"

"Bất quá bây giờ Hắc Lang trại đột phá Tiên Thiên người vượt qua hơn năm mươi vị, bọn họ hiện tại cũng đang cố gắng tu luyện, liền đợi đến mười ngày sau thống lĩnh tỷ thí!"

Tiểu Chí nhìn một chút Tiêu Chiến lộ ra ngoài võ đạo thập trọng đỉnh phong tu vi dừng một chút: "Lang Chủ để ngươi tham gia thống lĩnh thi đấu, nói đúng là ngươi ít nhất phải đánh bại một vị Tiên Thiên cảnh cao thủ! Nếu như ngươi thua, liền muốn rời khỏi Hắc Lang trại!"

Tiêu Chiến nội tâm hỏa nhiệt, chỉ cần trở thành Hắc Lang trại thống lĩnh, liền có thể dung nhập Hắc Lang trại còn có thể thống lĩnh 100 nhân mã!

Tiểu Chí mang Tiêu Chiến Đạo Nhất cái phòng nhỏ trước: "Đây chính là ngươi chỗ ở sau này, đúng, vừa thêm vào Hắc Lang trại ngươi có thể đi công pháp lĩnh một bước Hoàng giai công pháp!"

Tiêu Chiến mở to hai mắt: "Còn có thể lĩnh công pháp!"

"Không sai, thêm vào Hắc Lang trại người liền có thể đi chọn lựa một bộ Hoàng giai công pháp, nếu như thành làm thống lĩnh liền có thể chọn lựa Huyền giai công pháp, nếu như là lời của thủ lãnh có thể tu luyện Địa giai công pháp! Đương nhiên nếu như ngươi có điểm cống hiến lời nói, cũng có thể lựa chọn Huyền giai công pháp!"

Ừm

Còn có công pháp lĩnh!

Trách không được toàn bộ Hắc Lang trại cường đại như thế như thế tràn ngập nhiệt tình sức sống!

. . .

Mười ngày sau, Tiêu Chiến tại Hắc Lang trại thống lĩnh thi đấu bên trong, đối chiến một vị Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ lúc, tại thời khắc sống còn thành công đột phá Tiên Thiên cảnh, đánh bại Tiên Thiên cao thủ, nhưng ở lần thứ hai đối chiến bên trong bại bởi một cái Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, dù sao Hắc Lang trại thế nhưng là giặc núi, cùng các loại cảnh giới thực lực không cứng rắn, rất dễ dàng chết mất, cho nên Tiêu Chiến dừng ở trận thứ hai đấu tranh, nhưng cũng thành công lên làm Hắc Lang trại thống lĩnh! Bởi vì Tiêu Chiến trong chiến đấu biểu hiện được đến Hắc Lang trại tán thành! Chính thức dung nhập Hắc Lang trại.

Ba ngày sau Tần phủ!

Chính là Tần Lâm Quân bây giờ ở lại trang phủ, tuyệt thế thanh lệ Tần Lâm Quân đứng ở một trong hoa viên, bên cạnh Diệp Hân Ngữ tại báo cáo bây giờ tình huống!

Bây giờ Tần Lâm Quân thủ hạ cùng sở hữu Tần Liệt, Diệp Hân Ngữ, Lâm Ngọc Kiệt, Phương Tư Vũ, Hoàng Chí Trung chờ mấy cái nhân tài.

Chỉ thấy Lâm Ngọc Kiệt đột nhiên xông tới, vội vàng đối Tần Lâm Quân nói:

"Vương phi! Ra chuyện!"

Ừm

Tần Lâm Quân cùng Diệp Hân Ngữ lập tức quay đầu nhìn về phía Lâm Ngọc Kiệt.

"Phương Tư Vũ cùng Hoàng Chí Trung chờ một nhóm thủ hạ tại Hoán Dương thành bị Hoán Dương quận quận thủ Chu Vô Thị tạm giam ở!"

Diệp Hân Ngữ trực tiếp hỏi: "Là nguyên nhân gì?"

"Nói là Hoán Dương quận thủ bị mất một kiện bảo vật trân quý, nghe nói cũng là là Phương Tư Vũ cùng Hoàng Chí Trung tại quận phủ bên trong tìm Chu Vô Thị, sau đó cùng ngày mất tích."

Tần Lâm Quân ánh mắt phát ra lãnh quang, sắc bén nói: "Rốt cục bắt đầu sao, Chu gia!"

Diệp Hân Ngữ nhíu mày, nói ra: "Đây là một cái dương mưu!"

Lâm Ngọc Kiệt bất đắc dĩ nhìn lấy các nàng, cũng không phải sao! Đây là nhất định phải để cho chúng ta đi Hoán Dương quận a!

Nguyên bản Tần Lâm Quân để Phương Tư Vũ cùng Hoàng Chí Trung đi Hoán Dương quận sử dụng Liệt Dương môn tại Hoán Dương quận uy vọng cùng trợ giúp, có thể mau sớm phát triển thuộc tại thế lực của mình!

Trước đó liền cân nhắc đến Chu Vô Thị Hoán Dương quận quận thủ chính là Yến Châu Chu gia người, tất nhiên sẽ ngăn cản, nhưng Hoàng Chí Trung vỗ bộ ngực của mình khẳng định nói, hắn Liệt Dương môn tại Hoán Dương thành chính là đệ nhất thế lực, căn bản không e ngại Chu Vô Thị! Lại thêm Phương Tư Vũ chủ động xin đi giết giặc, chính mình thiếu chủ không tất yếu đi Hoán Dương quận, chính mình cùng Hoàng Chí Trung hai người đi là có thể!

Quả nhiên trong dự liệu ra chuyện, không nghĩ tới Chu Vô Thị cũng dám lớn mật như thế, trực tiếp vạch mặt!

Tần Lâm Quân trực tiếp phân phó nói: "Hân Ngữ ngươi lưu tại Tần phủ đi thông báo Tần Liệt!"

"Lâm Ngọc Kiệt, ngươi thống lĩnh Tần phủ bên trong tất cả lực lượng, lập tức cùng ta cùng đi Hoán Dương quận!"

Vâng

. . .

Hoán Dương thành quận phủ bên trong, vẫn là cái kia quen thuộc sáu người.

Chỉ thấy ngồi ngay ngắn phía dưới Liệt Dương môn môn chủ Hoàng Thiên Bá có chút nghi ngờ nói: "Quận thủ, lý do này có phải hay không có chút qua loa! Người sáng suốt đều biết đây là dẫn dụ Tần Lâm Quân đến Hoán Dương quận."

Chu Vô Thị quận thủ tai to mặt lớn, ý cười đầy mặt hồi đáp: "Ngươi đều nói là cái lý do! Dù sao Tần Lâm Quân tất nhiên sẽ đề phòng chúng ta, cái kia làm gì lại nghĩ một cái càng lý do hợp lý đâu, lãng phí thời gian. Đây chính là một cái dương mưu! Làm cho tất cả mọi người đều biết dương mưu!" Tuy nhiên ý cười đầy mặt, nhưng ánh mắt lạnh lẽo.

"Tần Lâm Quân nhất định sẽ tới sao?" Liêu gia gia chủ Liêu Cường nói;

"Biết, nàng không thể không đến, nếu như nàng không dám tới, như vậy nàng liền sẽ tại Yến Dương phủ bên trong mất đi nhân tâm! Mà chúng ta dù sao cũng bất quá thi triển một cái tiểu kế sách mà thôi. Nếu như tới, hắc hắc!"

"Ha ha, thật tốt!" Hoàng Thiên Bá đột nhiên cười ha hả.

. . .

Mọi người yên lặng nhìn lấy hắn, con hàng này có phải hay không bị Hoa Hùng làm hỏng đầu!

Liêu gia gia chủ trợn nhìn Hoàng Thiên Bá liếc một chút, lại hỏi: "Chắc hẳn Tần Lâm Quân tất có đề phòng, mà lại sau lưng có Trấn Quốc phủ dạng này thế lực, bọn họ không sẽ phái người tới sao!"

"Lại phái, nhưng đều bị một số thế lực không rõ ngăn tại Yến Châu bên ngoài!" Bên trong một cái người thần bí phát ra một tiếng nói già nua.

Liêu Cường vừa tiếp tục nói: "Nếu như chúng ta đem Tần Lâm Quân giết, Trấn Quốc phủ có thể hay không thẹn quá hoá giận trực tiếp tới diệt chúng ta!"

Hoàng Thiên Bá cũng khẩn trương nhìn lấy bọn hắn.

"Yên tâm, Tần Lâm Quân là tại đi vào Hoán Dương quận dọc đường, bị không rõ giặc núi đánh giết, Trấn Quốc phủ muốn tìm chính là bọn hắn, mắc mớ gì đến chúng ta!" Chu Vô Thị cười rộ lên giống Di Lặc Phật giống như.

"Yên tâm, Trấn Quốc phủ muốn tìm sẽ chỉ tìm chúng ta Yến Châu ba đại thế gia phiền phức, mà các ngươi những thế lực nhỏ này, làm sao có thể sẽ để ý đâu!" Lại một cái người thần bí nói, đương nhiên hắn còn có một câu không có nói: Nhưng Trấn Quốc phủ tuyệt đối không ngại tiện tay diệt bọn hắn..