Chương 45: Giao thủ

Chương 45: Giao thủ

"Tứ thúc nói đúng, mà Tần Lâm Quân thủ hạ thế lực cùng thực lực đều đã thăm dò rõ ràng! Chúng ta bây giờ cần phải làm là ôm cây đợi thỏ, dùng khỏe ứng mệt." Chu Vô Thị nói đến.

Cái này ba cái thần bí nhân vật không hề nghi ngờ cũng là Yến Châu ba đại thế gia đi ra Tông Sư đỉnh phong thực lực cấp bậc. Mỗi nhà đều là một vị Tông Sư đỉnh phong nhân vật dẫn đội!

"Vậy ta muốn hay không trở về chờ tin tức hoặc là đi liên hệ Tần Lâm Quân đâu!" Hoàng Thiên Bá hỏi.

Liêu gia gia chủ Liêu Cường ánh mắt sáng lên, nhưng lập tức nghe thấy Chu Vô Thị, "Không cần thiết, người khác không phải người ngu, ra như thế sự tình, tất nhiên sẽ hoài nghi các ngươi Liệt Dương môn. Ngươi có thể phái một cái thủ hạ đi thử xem, nhưng ngươi chỉ huy Liệt Dương môn tinh anh đệ tử cùng chúng ta cùng đi chứ."

Tốt

Sau đó phân phó Liêu gia, "Các ngươi Liêu gia người trước ở phía sau mai phục, hành sự tùy theo hoàn cảnh, để phòng Tần Lâm Quân bọn người đào tẩu."

Tốt

Rất nhanh, Tần Lâm Quân đám người đã tại Yến Dương quận cùng Hoán Dương quận giao thông con đường con đường chính trên đường, thì khi đi ngang qua dãy núi trong rừng rậm đi tới Hắc Phong sơn phụ cận.

Lúc này Hắc Lang trại một vị Lục thống lĩnh mang theo 100 nhân mã tuần tra Hắc Phong sơn phụ cận!

Một cái thám báo phát hiện Tần Lâm Quân một đoàn người, lập tức trở về đi bẩm báo Lục thống lĩnh.

"Lục thống lĩnh, trên đường tới một nhóm nhân mã, đại khái khoảng năm trăm người."

"Có thể nhìn gặp cầm đầu là ai, thực lực như thế nào!" Lục thống lĩnh hỏi.

"Cầm đầu chính là một dung nhan tuyệt thế nữ tử, thực lực không biết, có điều nàng đằng sau mấy vị kia đều là Tiên Thiên cảnh cao thủ! Mà phía sau cái kia hơn 500 tên hộ vệ."

"Ngươi bây giờ lập tức đi thông báo Phương thủ lĩnh, chúng ta trước đi xuống xem một chút!"

Vâng

Lập tức bọn họ nhanh chóng đuổi tới trên đường.

Tần Lâm Quân mấy người cũng biết hiện tại đến Hắc Lang trại khu vực, ào ào chú ý bốn phía!

Quả thật đúng là không sai, phía trước có hơn một trăm giặc núi xuất hiện tại trên đường cản đường.

Tần Lâm Quân thủ hạ một cái hộ vệ thủ lĩnh trực tiếp hướng Tần Lâm Quân hỏi: "Thiếu chủ, muốn hay không trực tiếp giết bọn hắn!" Hắn ánh mắt hung ác, lộ ra Tiên Thiên trung kỳ thực lực.

Lâm Ngọc Kiệt nhíu mày, : "Không thể, cái này Hắc Lang trại vô cùng thần bí, trước đó có thể một lần hành động diệt đi Hắc Phong trại! Thực lực không thể tiểu xuỵt. Chúng ta không thể phức tạp."

Tần Lâm Quân yên lặng nhìn về phía trước Hắc Lang trại người, ánh mắt lâm vào trầm tư!

Đột nhiên một trận chấn động, Phương Lâm chỉ huy một ngàn nhân mã xuất hiện tại trên đường cùng lúc trước Lục thống lĩnh tụ hợp.

Tần Lâm Quân ánh mắt lộ ra tinh quang! Bởi vì nàng phát hiện những thứ này giặc núi vẻn vẹn tinh anh cường hãn, mà lại đó có thể thấy được bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, có quân đội cái bóng!

Song phương bây giờ có chút giằng co không xong.

Lập tức mắt sáng lên, hướng Lâm Ngọc Kiệt hỏi: "Hiện tại chúng ta trên thân còn có bao nhiêu ngân phiếu?"

Lâm Ngọc Kiệt hồi đáp: "Có 30 ngàn lượng bạch ngân!"

"Đi, đưa cho bọn họ! Có lẽ bọn họ sẽ trở thành chúng ta một con đường lùi."

Lâm Ngọc Kiệt lộ ra một tia tinh quang.

Vâng

Mà lúc này Phương Lâm mang đám người nhìn lấy Tần Lâm Quân một đoàn người. Trong đám người Tiêu Chiến trông thấy lại là Tần Lâm Quân bọn người, trực tiếp nhỏ giọng nói cho Phương Lâm, lập tức lại trở lại trong đám người.

"Ừm, Tần Vương phi, nàng làm sao lại tới này?"

Bọn họ trong đội ngũ đột nhiên một vị áo lam văn nhân bộ dáng, cưỡi ngựa đi hướng Phương Lâm đội ngũ.

Phương Lâm mắt sáng lên lập tức phân phó, "Không có mệnh lệnh của ta người nào tất cả không được nhúc nhích!"

Lập tức cũng một người nghênh đón tiếp lấy.

Lâm Ngọc Kiệt nhìn thấy đối phương cũng một người cưỡi ngựa tới, tâm thần nhất định, lập tức cười đối phương Lâm Đạo: "Đã sớm nghe nói Hắc Lang trại hảo hán nhóm, hôm nay chúng ta đi ngang qua nơi đây, nhìn Hắc Lang trại hảo hán nhóm cho phép chúng ta đi ngang qua."

Phương Lâm cũng cười trả lời: "Ha ha, yên tâm, chúng ta Hắc Lang trại không là trước kia Hắc Phong trại, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, Phàm Lộ qua nơi đây người, mỗi người một lượng bạch ngân là được!"

Phương Lâm nói không sai, bọn họ Hắc Lang trại cơ bản cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, đi ngang qua người, mỗi người giao một lượng bạc liền có thể thông qua, cho nên gần nhất rất nhiều thương đội đều chạy về đằng này!

Lập tức Phương Lâm nhìn lấy Tần Lâm Quân một đoàn người liếc một chút! Tiếp tục nói: "Vậy các ngươi giao cái năm trăm lượng là được rồi."

Mà Lâm Ngọc Kiệt cười xuất ra 30 ngàn lượng ngân phiếu đưa cho Phương Lâm.

Phương Lâm ánh mắt nhất động?

Chỉ thấy Lâm Ngọc Kiệt tiếp tục nói: "Chúng ta sớm muốn quen biết Hắc Lang trại hảo hán  có thể hay không cùng Hắc Lang trại kết giao bằng hữu!"

"Há, tốt tốt tốt!" Phương Lâm cao hứng tiếp nhận 30 ngàn lượng ngân phiếu, dù sao cùng Tần Vương phi bọn người tiếp xúc cũng không tệ, vạn nhất có thể cùng Tần Vương đáp lên quan hệ đâu, phải biết toàn bộ Yến Dương phủ đều là Tần Vương đất phong a, nếu như cùng Tần Vương đáp lên quan hệ, vậy chúng ta Hắc Lang trại gối cao không lo!

Cái kia Lang Chủ khẳng định sẽ khích lệ chính mình!

Ân, trước gạt sau đó chờ cùng Tần Vương đáp lên quan hệ về sau, lại nói cho Lang Chủ, để Lang Chủ biết cái gì là kinh hỉ!

Lập tức Phương Lâm liên hệ tính danh sau cao hứng khoát tay áo thì thả Tần Lâm Quân một đoàn người rời đi.

Không lâu Tần Vương phủ bọn người liền tiến vào Hoán Dương quận khu vực.

Ngay tại Tần Lâm Quân bọn người ở tại Hoán Dương quận đi đường bên trong, đuổi tới một cái sơn cốc lúc.

Tần Lâm Quân dừng lại, nàng xem thấy chỉ có một con đường thông qua sơn cốc, hai bên đều là vách núi cheo leo.

Lúc này một người quần áo lam lũ một cái Liệt Dương môn người chạy tới, trông thấy Tần Lâm Quân chờ người ánh mắt sáng lên.

Chỉ thấy hắn đi vào Tần Lâm Quân trước mặt kêu khóc: "Vương phi, nhanh đi cứu lấy chúng ta Liệt Dương môn người, chúng ta trước đó vừa mới cứu ra chúng ta thiếu chủ cùng Phương Tư Vũ đại nhân, cái kia đáng chết Chu Vô Thị ngay tại vây giết chúng ta Liệt Dương môn người!"

Lâm Ngọc Kiệt ánh mắt lóe lên lập tức hỏi: "Ngươi tại sao biết chúng ta!"

Cái này Liệt Dương môn người trực tiếp mở miệng nói: "Ta tại thiên tài giao lưu thi đấu bên trên có may mắn gặp qua vương phi một mặt!"

Lâm Ngọc Kiệt còn muốn tiếp tục hỏi, nhưng Tần Lâm Quân nhìn Liệt Dương môn liếc một chút nói thẳng: "Giết!"

Liệt Dương môn mắt người lỗ co rụt lại, tiếp tục khóc hô hào, nhưng hộ vệ thống lĩnh trực tiếp rút đao ra, Liệt Dương môn người gặp này dĩ nhiên minh bạch, hắn bại lộ, lập tức cuống quít hướng về sau chạy trốn.

Nhưng Tần Lâm Quân trực tiếp nhất chưởng cách không đánh giết!

"Xem ra bọn họ ngay ở phía trước chờ lấy chúng ta!" Lâm Ngọc Kiệt bình tĩnh nhìn trong sơn cốc.

Tần Lâm Quân quét hình bốn phía sơn cốc, đột nhiên trông thấy sơn cốc cao sơn chỗ hiện tại một mặt cờ, sung mãn bờ môi thoáng uốn lượn.

"Tần Liệt chỉ huy ba ngàn tinh anh thiết kỵ đã đến.

.. Đợi lát nữa các ngươi nhớ kỹ nếu giao chiến, các ngươi vừa đánh vừa lui, chờ Tần Liệt đánh bất ngờ phía sau cứu ra Phương Tư Vũ, lập tức rút lui!

Các ngươi không cần quản ta, bọn họ chủ yếu thì là đối phó ta!"

"Thế nhưng là..." Lâm Ngọc Kiệt cùng hộ vệ Dương thống lĩnh vội vàng nói.

Nhưng bị Tần Lâm Quân trực tiếp đánh gãy, "Ta có bảo mệnh năng lực, mà lại chỉ phải qua cửa này, Trấn Quốc phủ lại phái một số cường giả tới, thì sẽ không có người ngăn trở!"

Đây chính là Tần Lâm Quân không thể không đến một nguyên nhân khác!

Quả nhiên ngay tại Tần Lâm Quân bọn người đến trong sơn cốc ở giữa lúc, Chu Vô Thị chờ một ngàn nhân mã lập tức xuất hiện vây quanh Tần Lâm Quân đội ngũ.

Chỉ thấy Chu Vô Thị không nói hai lời trực tiếp phất tay, Chu Vô Thị mang tới người cùng ba đại thế gia, Liệt Dương môn người toàn diện liền xông ra ngoài, nguyên một đám thẳng hướng Tần Lâm Quân thủ hạ.

Lâm Ngọc Kiệt cùng Dương thống lĩnh liếc nhau cũng vọt thẳng giết tới..