Chương 46:  cứu ra Phương Tư Vũ

Chương 46:  cứu ra Phương Tư Vũ

Đợi song phương đội ngũ chém giết về sau, Tần Lâm Quân đợi tại nguyên chỗ còn tại không có động thủ, bởi vì đã có năm vị Tông Sư khóa chặt nàng.

Cái này năm vị Tông Sư chính là ba đại thế gia đỏ thắm, xung quanh, gì ba vị Tông Sư đỉnh phong cường giả, Chu Vô Thị Tông Sư sơ kỳ cường giả, cùng Hoàng Thiên Bá.

Nếu như nói Tiên Thiên cảnh tại quân đội trong chém giết không tạo nên tác dụng rất lớn, như vậy Tông Sư cường giả đem có thể quyết định một cuộc chiến tranh hướng đi!

Tuy nhiên Tần Lâm Quân đội ngũ chỉ có 500 người, nhưng ở Lâm Ngọc Kiệt cùng Dương thống hai cái Tiên Thiên trung kỳ chỉ huy dưới, chỉ có mười cái Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ. Vậy mà có thể cùng địch nhân hơn nghìn người đánh cái khó bỏ khó phân. Bởi vì Tần Lâm Quân đội ngũ nhận qua quân đội huấn luyện, còn có hơn một trăm người là Tần Lâm Quân mang tới lão binh, 500 người đều nhịp, mấy người kết một tiểu đội, lẫn nhau hợp tác!

Tuy nhiên Chu Vô Thị nhiều người, Tiên Thiên cao thủ cũng nhiều, nhưng nhân viên cao thấp không đều, sáu phe thế lực người, đoàn kết không được cùng một chỗ, lại thêm không ít con cháu ngạo khí mười phần, nguyên một đám đơn độc xông đi lên, ngay từ đầu còn không có phát huy thực lực, liền bị người liên tục công kích bổ đao, sau đó chết rồi.

Có câu nói rất hay, đoàn kết cũng là lực lượng!

Đợi bọn hắn chém giết một hồi, năm vị Tông Sư đã đi tới Tần Lâm Quân chung quanh, chỉ thấy Tần Lâm Quân Tông Sư trung kỳ khí thế toàn bộ phóng thích, một cái bay lên không trung, bài xuất thủ trước, đánh ra vừa mới một mực tại tụ lực một chiêu, phóng xuất ra muốn đem Hoàng Thiên Bá đánh bại, nhưng Hoàng Thiên Bá sớm đã cảnh giác, lại thêm Chu Vô Thị trợ giúp chặn lại! Nhưng cũng đánh lui hai người.

"Tốt tốt tốt, không hổ là Tần Niết nữ nhi, thật can đảm!" Chu gia Tông Sư đỉnh phong cường giả trông thấy Tần Lâm Quân lại còn dám xuất thủ trước. Lập tức ba người vây quanh Tần Lâm Quân chung cùng ra tay.

Bành

Chỉ thấy Tần Lâm Quân chung quanh thân thể xuất hiện hộ tráo, tự nhiên chặn lại ba người công kích.

Chu gia Tông Sư cường giả ánh mắt lạnh lẽo, quả nhiên thân là Tần Niết nữ nhi làm sao lại không có đồ vật bảo mệnh!

"Hừ! Ta muốn nhìn ngươi cái này hộ tráo có thể bảo vệ tốt chúng ta bao lâu!"

Tần Lâm Quân cầm kiếm toàn lực phóng thích chiêu thức, nhưng liền bị ba Đại Tông Sư đỉnh phong cường giả tuỳ tiện ngăn cản. Không có cách nào Tần Lâm Quân bây giờ mới Tông Sư trung kỳ mà thôi, mà đối thủ lại còn là ba cái Tông Sư đỉnh phong cường giả, nếu như một cái Tông Sư đỉnh phong cường giả còn có thể cùng hắn đối chiến, nhưng ba cái Tông Sư đỉnh phong cường giả đối phó nàng, nàng chỉ có thể có chiêu khung lực!

Tần Lâm Quân một bên chiến một bên rút lui, rời xa đội ngũ chém giết.

Mà Hoàng Thiên Bá cùng Chu Vô Thị hai người nguyên bản cũng muốn gia nhập chiến đấu, nhưng phát hiện Tần Lâm Quân tiện tay nhất kích thiếu chút nữa để cho mình bị thương nặng, mà lại Tần Lâm Quân trọng điểm công kích thì trên người mình, lập tức ở bên cạnh ngăn chặn Tần Lâm Quân, đừng để Tần Lâm Quân chạy!

Trong lúc nhất thời chiến trường phân hai mặt, một mặt đội ngũ chém giết, tiếng chém giết không ngừng, không ngừng có người ngã xuống, người phía sau tiếp lấy phía trên.

Mặt khác Tần Lâm Quân cùng năm Đại Tông Sư cường giả đối chiến, một đường đối chiến cát bay đá chạy, lưỡi đao kiếm ảnh, phóng xuất ra nguyên một đám kinh khủng chiêu thức, trong nháy mắt sơn cốc tiếng vang to lớn không ngừng, vách núi nứt đá không ngừng rơi xuống. Mà trung tâm chiến trường chỗ, các tông sư khí tràng cực kì khủng bố, bất kỳ một cái nào Tiên Thiên đỉnh phong người đi vào, trong nháy mắt bị nghiền thành bùn.

Mà lúc này Tần Liệt chỉ huy ba ngàn thiết kỵ giấu ở nửa sườn núi phía trên, trông thấy năm vị Tông Sư chính tại công kích mình thiếu chủ, lòng nóng như lửa đốt. Tìm kiếm lấy Phương Tư Vũ bị bọn họ để ở nơi đâu, đột nhiên trông thấy đang chém giết lẫn nhau đội ngũ mấy người phía sau đang tại bảo vệ Phương Tư Vũ, ánh mắt sáng lên, tìm được!

Lập tức vẫy tay một cái, vốn là muốn xông tới ba ngàn thiết kỵ trực tiếp bắn ra mà ra, bay thẳng chiến trường!

Rầm rầm rầm!

Sơn cốc khẽ chấn động, nguyên bản chém giết địch quân trông thấy ba sườn núi phía trên trực tiếp lao ra ba ngàn thiết kỵ, nhất thời hù đến thất kinh, mà Tần Lâm Quân đội ngũ khí thế đại chấn! Địch quân người không ngừng ngã xuống.

Nguyên bản còn đang đối chiến Chu Vô Thị nhìn đến như tình huống như vậy! Không khỏi lộ ra cười lạnh: "Cái này liền là của ngươi lá bài tẩy sao! Coi là ba ngàn thiết kỵ đi vào Yến Châu, chúng ta sẽ không biết sao!"

Lập tức vẫy tay một cái, tại một bên khác mai phục Liêu gia gia chủ Liêu Cường chỉ huy liêu gia con cháu trực tiếp lao ra đến, còn bên cạnh Hoàng Chí Trung cùng Liêu Hồng chỉ huy năm ngàn người mặt bên vọt ra.

Tần Liệt nhìn gặp tình hình như thế lập tức phân ra một tiểu đội đi cứu Phương Tư Vũ, lập tức chỉ huy thiết kỵ xông tới giết.

Liêu Cường trong mắt dần hiện ra nhất tinh ánh sáng, tay cầm trường kiếm, toàn lực bày ra Tông Sư sơ kỳ thực lực hướng Tần Liệt chém tới.

Nguyên bản địch quân trông thấy ta phương vậy mà còn có như thế nhiều nhân mã, hơn nữa còn có một vị Tông Sư cường giả, nhất thời hưng phấn lên, giết địch càng ngày càng có lực, nhưng là bọn họ cao hứng không được bao lâu!

Tần Liệt trông thấy Liêu Cường xông lại, ánh mắt lóe qua một tia ngưng trọng.

Tần Liệt chính là thân kinh bách chiến chi tướng, đơn độc đối chiến căn bản không thể nào là Tông Sư đối thủ, nhưng phía sau hắn có tiếp cận ba ngàn thiết kỵ, chỉ nhìn thấy hắn cùng ba ngàn thiết kỵ khí thế dung hợp lại cùng nhau, hướng về phía trước chém ra một đao,

Nhất thời xuất hiện 40m đao khí chém về phía Liêu Cường, Liêu Cường lỗ chân lông co vào, đã không kịp tránh qua, tránh né, hét lớn một tiếng nghênh đón.

Bành

Cường đại gợn sóng thổi lật ra Liêu Cường người bên cạnh, Liêu Cường trực tiếp bị bổ thành trọng thương! Không sức tái chiến!

"Phụ thân!" Liêu Hồng nhìn gặp phụ thân của mình bị đánh bay không rõ sống chết!

Lập tức hai mắt đỏ bừng dẫn người phóng tới Tần Liệt.

Bởi vì địa thế nguyên nhân, thiết kỵ tác dụng không là rất lớn!

Hai quân giao tiếp!

Song phương chém giết, thế lực ngang nhau!

Lúc này Tần Lâm Quân gặp nguy hiểm! Trên người nàng hộ tráo bắt đầu xuất hiện vết rách, năm vị Tông Sư nhìn thấy như thế tình huống nhất thời vui vẻ, tăng lớn thực lực!

Lúc này thiết kỵ tiểu đội đã cứu ra Phương Tư Vũ, lập tức một tiếng còi vang!

Tần Liệt nhất thời nghiêm nghị nói: "Rút lui!"

Lập tức người tất cả mọi người rút lui!

Tần Lâm Quân đang liều mạng đối chiến, ánh mắt xéo qua trông thấy bọn họ bắt đầu rút lui về sau, đầy mắt lãnh ý nhìn lấy ba vị Tông Sư đỉnh phong cường giả.

Rốt cục hộ tráo phá nát, Tần Lâm Quân bị Hà gia Tông Sư đỉnh phong cường giả đánh trúng, nhất thời bản thân bị trọng thương, bay rớt ra ngoài.

Lập tức Chu Vô Thị chờ người ánh mắt sáng lên, trực tiếp toàn lực xuất thủ, muốn một lần trực tiếp giải quyết Tần Lâm Quân.

Nhưng liền tại bọn hắn phóng tới Tần Lâm Quân lúc, đột nhiên dự cảm một trận cực hạn nguy hiểm, vội vàng lui lại, nhưng là đã không kịp.

Chỉ thấy Tần Lâm Quân tay cầm một khối ngọc phù trực tiếp ném bọn họ, lập tức tốc độ cao nhất về sau trốn!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, sơn cốc ngang nứt!

Năm vị Tông Sư bay ngược mà ra, Chu Vô Thị cùng Chu gia đỉnh cao cường giả trực tiếp không một tiếng động, tử vong.

Mà Hoàng Thiên Bá bị thương thật nặng! Tay trái hết rồi!

Chỉ còn lại có Chu gia cùng Hà gia Tông Sư đỉnh phong cường giả khí tức bình ổn, chỉ là bị thương nhẹ!

Đặc biệt là Chu gia Tông Sư đỉnh phong cường giả trông thấy Chu Vô Thị sau khi chết, gầm lên giận dữ nói: "Tần Lâm Quân! A a a!"

Mà Hà gia Tông Sư đỉnh phong cường giả nhìn lấy còn sống hơn bốn ngàn người, trực tiếp giận dữ hét.

Truy

Lúc này Tần Lâm Quân một bên thổ huyết, một bên tiến đến Tần Liệt bọn người trong đội ngũ.

Mà Tần Liệt bọn người thì tại phía trước chờ đợi Tần Lâm Quân, mà Tần Lâm Quân nhảy lên ngựa sau, trực tiếp mở miệng nói: "Rút lui!"

Lập tức Tần Lâm Quân đội ngũ trốn về phương xa!

Cái hướng kia chính là Hắc Lang trại phương hướng!.