Chương 47: Lữ Bố chém ngược Tông Sư đỉnh phong cường giả

Chương 47: Lữ Bố chém ngược Tông Sư đỉnh phong cường giả

Lúc này Phương Lâm chỉ huy một ngàn nhân mã còn tại Hắc Phong sơn phụ cận tuần tra, thuận tiện thu lấy phí qua đường!

Phương Lâm bọn người ở tại trong núi rừng lúc nghỉ ngơi! Đột nhiên thám báo truyền đến tin tức, ở phía sau có một chi tàn quân hướng Hắc Phong sơn chạy tới!

"Đối phương có bao nhiêu nhân mã!" Phương Lâm đứng lên hỏi.

"Hơn hai ngàn nhân mã! Cầm đầu chính là nay buổi sáng vị kia Tần Hoàng phi, mà lại giống như đằng sau có người tại đuổi giết bọn hắn!" Thám báo hồi đáp.

Phương Lâm nghĩ nghĩ, ánh mắt lộ ra ánh mắt kiên định: "Ngươi lập tức trở lại bẩm báo Lang Chủ!"

"Vâng!" Lập tức thám báo chạy về Hắc Lang trại.

Mới lâm lập tức chỉnh đốn đội ngũ, tiến lên tiếp ứng Tần Lâm Quân!

Lúc này Tần Lâm Quân đội ngũ còn đang nhanh chóng trốn hướng Hắc Lang trại!

Lúc này Tần Lâm Quân đội ngũ còn thừa lại hơn hai ngàn nhân mã, mà lại cơ bản bị thương thật nặng, không có sức tái chiến! Mà có hơn một ngàn huynh đệ lưu tại sơn cốc.

Nhưng bây giờ không phải là thương cảm thời điểm, Chu gia Hà gia hai vị Tông Sư đỉnh phong cường giả chỉ huy bốn ngàn nhân mã gấp đuổi sát bọn họ không thả!

Đem tại hàng trước Lâm Ngọc Kiệt nhìn thấy phía trước xuất hiện một ngàn người đội ngũ, ánh mắt sáng lên! Nhìn kỹ lại quả nhiên là Hắc Lang trại người!

"Vương phi! Là Hắc Lang trại người!" Lâm Ngọc Kiệt nói;

Tần Lâm Quân nhìn đến địch quân ở phía sau đã theo tới trước mắt, lập tức nói: "Ngươi bây giờ lập tức đi cầu cứu Hắc Lang trại người!" Lập tức quay người đối mặt địch quân!

Sau lưng quân đội cũng bày ra đội hình, đối mặt địch quân!

Lâm Ngọc Kiệt trùng điệp gật đầu, cưỡi ngựa phóng tới Phương Lâm.

Nguyên bản còn ở phía sau người truy sát trông thấy Tần Lâm Quân đội ngũ tình hình như thế không khỏi dừng lại.

Ở phía sau Lâm Ngọc Kiệt nhìn đến Phương Lâm về sau, hô lớn: "Phương thủ lĩnh, chúng ta là Tần Vương phủ người, tại phía sau chúng ta nữ tử kia chính là Tần Vương phi, hiện tại có nghịch tặc cũng dám đánh giết Tần Vương phi! Mời các vị Hắc Lang trại hảo hán giúp đỡ, chúng ta tất có thâm tạ!"

Mà lúc này phía sau hai quân đối lập! Bầu không khí hết sức nghiêm túc. Tần Lâm Quân chăm chú nhìn lấy đối diện, trong nội tâm nàng minh bạch lần này có thể là triệt để thất bại, nàng có thể chạy đi, nhưng nàng những thứ này thủ hạ liền sẽ ở lại đây. Tuy nhiên về sau chính mình có thể vì bọn họ báo thù, nhưng thua ở chỗ này, nàng sao có thể cam tâm đâu, hi vọng cái kia thần bí Hắc Lang trại có thể giúp chính mình đi!

Mà đối diện Chu gia cùng Hà gia hai vị Tông Sư đỉnh phong cường giả cũng ngừng lại, quan sát Tần Lâm Quân đội ngũ phía sau rừng rậm, là không còn có hay không mai phục!

Hai người liếc nhau, liền định để cho thủ hạ vọt thẳng đi qua thời điểm, Tần Lâm Quân phía sau một trận chấn động, bên cạnh xuất hiện một ngàn người đội ngũ xông lại! Chính là Phương Lâm đội ngũ.

Phương Lâm nghe thấy Lâm Ngọc Kiệt, lập tức nhẹ gật đầu, suất lĩnh nhân mã vọt tới, nhưng vừa vọt tới phía trước trông thấy đối diện địch quân nhiều như vậy người, mà lại cầm đầu hai vị vậy mà tản mát ra Tông Sư đỉnh phong khí thế khủng bố! Nhất thời có thoái ý! Đáng tiếc không còn kịp rồi!

Chu gia đỉnh cao cường giả trông thấy người tới cầm đầu chẳng qua là Tiên Thiên hậu kỳ mà thôi, nhất thời cười ha hả:

"Tần Lâm Quân, vậy liền coi là viện quân của các ngươi à, ha ha, lên cho ta!"

Mà tại trong đội ngũ Hoàng Chí Trung cùng Liêu Hồng lửa giận ngút trời nhìn lấy đối diện Tần Lâm Quân bọn người, bởi vì bọn họ phụ thân đều bị trọng thương!

Nghe thấy Chu gia cường giả lời nói, lập tức hướng Tần Lâm Quân đội ngũ phóng đi!

Tần Liệt mắt sáng như đuốc lập tức cũng chỉ huy thiết kỵ xông tới.

Mà trông thấy đối diện địch quân cũng xông về phía mình đội ngũ Phương Lâm, ánh mắt quyết tâm, lập tức trực tiếp chỉ huy các huynh đệ xông đi lên chém giết!

Nhất thời tam phương chém giết cùng một chỗ!

Nhưng bởi vì đối phương Tiên Thiên cao thủ đông đảo, nhân số cũng nhiều, mà Tần Liệt đội ngũ từng cái thụ thương, tăng thêm Phương Lâm đội ngũ mới miễn cưỡng ngăn trở!

Tần Lâm Quân chăm chú nhìn Chu gia cùng Hà gia hai vị Tông Sư cường giả,

Mà hai vị này Tông Sư cường giả vậy mà không có động thủ, mà vẫn là quan sát Tần Lâm Quân phải chăng còn có át chủ bài à, nếu như một lần nữa bọn họ cũng không có may mắn như vậy, có thể muốn đi xuống tìm Lão Chu!

Ba người đối kháng lấy.

Nhưng là tại Hoàng Chí Trung cùng Liêu Hồng chỉ huy phía dưới đem Tần Liệt cùng Phương Lâm đội ngũ đánh cho liên tục bại lui, mắt thấy thì bị đánh bại!

Hà gia Tông Sư đỉnh phong cường giả trông thấy tình huống như vậy cười ha ha: "Tần Lâm Quân ngươi không nắm chắc bài đi!"

Lập tức hai người liếc nhau đồng loạt ra tay, phóng tới Tần Lâm Quân!

Ngay tại Tần Lâm Quân định dùng bí thuật thời điểm!

Chỉ thấy từ phía sau bay qua một kiện vũ khí, đâm về hai vị Tông Sư đỉnh phong cường giả!

Bọn họ một trận! Chỉ thấy một kiện Phương Thiên Họa Kích cắm ở đội ngũ ngay phía trước!

Lập tức mặt đất chấn động!

Phương Lâm chờ tay xem ra Phương Thiên Họa Kích, khí thế phóng đại! Hô: "Là Lang Chủ!"

"Lang Chủ đến rồi!"

Ngạo

Quả nhiên chỉ thấy một đội kỵ quân lao đến, cầm đầu chính là Lữ Bố!

Chỉ thấy Lữ Bố vọt thẳng tiến trong đội ngũ giận dữ hét: "Rất tốt! Dám đụng đến ta Hắc Lang trại người!"

Lập tức cầm lấy Phương Thiên Họa Kích, vọt thẳng hướng hai vị Tông Sư đỉnh phong cường giả!

Mà Tần Lâm Quân, Tần Liệt Phương Tư Vũ Lâm Ngọc Kiệt bọn người khiếp sợ nhìn lấy đầu đội tam xoa buộc tóc Tử Kim Quan, thể treo Tây Xuyên gấm đỏ trăm hoa bào, người khoác thú mặt nuốt đầu liên tục khải, eo buộc đâu giáp linh lung sư rất mang Lữ Bố vung vẩy Phương Thiên Họa Kích, như cùng một cái tuyệt thế mãnh tướng!

Mà cái nhìn của bọn hắn cũng không có bỏ qua!

Chỉ thấy Lữ Bố tản ra khí tức kinh khủng phóng tới hai vị Tông Sư đỉnh phong cường giả!

Tay cầm Phương Thiên Họa Kích trực tiếp chém về phía Hà gia Tông Sư!

Hà gia Tông Sư đỉnh phong nhìn thấy như thế tuyệt thế mãnh tướng xông lại, giật nảy cả mình toàn lực ngăn cản!

Bành

Tông Sư sơ kỳ Lữ Bố trực tiếp đem Tông Sư đỉnh phong Hà gia cường giả chém thành hai khúc!

Nguyên bản chém giết đội ngũ yên tĩnh!

Không thể tin nhìn lấy Hà gia Tông Sư đỉnh phong cường giả máu tươi rơi tại như là Thần Ma giống như Lữ Bố trên thân!

Chu gia cường giả kinh hãi, lập tức xoay người bỏ chạy! Nhưng làm sao tới gấp, sau lưng kinh khủng bóng người đã tới gần, chỉ có thể vội vàng quay người ngăn cản!

Chu gia cường giả Tông Sư đỉnh phong thực lực toàn lực bạo phát, nhưng vẫn là ngăn cản không nổi, ngắn ngủi cùng Lữ Bố đối bính mấy chiêu! Miệng phun máu tươi.

Quả thật đúng là không sai! Tại tam phương mấy ngàn người dưới ánh mắt, Tông Sư sơ kỳ Lữ Bố đem Tông Sư đỉnh phong Chu gia cường giả sinh sinh ngược sát!

Rống

Hắc Lang trại người rống giận!

Tất cả mọi người nhìn về phía trước Hắc Lang trại Lang Chủ, như là Thần Ma giống như bóng người!

Địch quân người trực tiếp vứt xuống vũ khí, tranh thủ thời gian hướng về sau chạy trốn!

Đang lúc Phương Lâm muốn truy sát thời điểm, Lữ Bố thu một chiêu, toàn quân đều đình chỉ.

... ...

Lữ Bố đi vào Tần Lâm Quân chờ bên người thân.

Tần Liệt bọn người khí tức biến đến trầm trọng! Khẩn trương nhìn lấy Lữ Bố đến.

Chỉ thấy Lữ Bố đi vào Tần Lâm Quân trước mặt, bình thản nói ra: "Ngươi chính là Tần Vương phi!"

Tần Lâm Quân chắp tay nói: "Đa tạ Lang Chủ ân cứu mạng!"

Chỉ thấy Lữ Bố cưỡi ngựa chậm rãi đi trở về: "Ta chỉ bất quá nhìn lấy Tần Vương trên mặt mũi!"

Tần Lâm Quân ánh mắt ngưng tụ!

... ... ...

Ban đêm, Hắc Lang trại trên quảng trường Hắc Lang trại người ngay tại kiểm kê thu hoạch, thỉnh thoảng nhìn về phía phía dưới ở phía dưới Tần Lâm Quân đội ngũ.

Mà Tần Lâm Quân mấy người cũng lên Hắc Lang trại!

Tần Lâm Quân cùng Tần Liệt, Phương Tư Vũ, Lâm Ngọc Kiệt bốn người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa.

Lâm Ngọc Kiệt trực tiếp mở miệng nói: "Vừa mới ta cùng Phương Tư Vũ hai người đi chụp vào Hắc Lang trại một số tình báo! Hiểu rõ đến Hắc Lang trại cái vị kia Lang Chủ đã từng lấy Tiên Thiên đỉnh phong thực lực cường sát Hắc Phong trại Tông Sư hậu kỳ đại trại chủ cùng Tông Sư sơ kỳ nhị trại chủ! Sau đó tại cái này thành lập nên Hắc Lang trại."

"Tê, không nghĩ tới lại còn có thể loại địa phương này gặp đều như thế tuyệt thế mãnh tướng!" Tần Liệt rung động đến.

Bọn họ ngược lại là không có hoài nghi thật giả, dù sao hôm nay cái kia hai cái Tông Sư đỉnh phong cường giả thi thể vẫn còn nóng lắm!

Tần Liệt kích động nhìn Tần Lâm Quân nói: Thiếu chủ, chúng ta có khả năng hay không thu phục vị mãnh tướng này! Đây chính là ngàn năm một thuở a! Coi như tại Đại Hiên hoàng triều bên trong, đều không có có thể sánh được Lang Chủ dạng này tuyệt thế mãnh tướng a!"

Tần Lâm Quân lộ ra đáng tiếc ánh mắt lắc đầu: "Ngươi mới nói, Lang Chủ loại này tuyệt thế mãnh tướng làm sao có thể sẽ thần phục với chúng ta đây!"

Lâm Ngọc Kiệt cũng cười khổ lắc đầu, như đạt được như thế tuyệt thế mãnh tướng! Tê, không dám nghĩ!

Phương Tư Vũ ngược lại là khóe miệng ngược lại hơi hơi nhếch lên: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp có thể thu phục Lang Chủ!"

Mọi người nhất động, ánh mắt lấp lánh nhìn lấy hắn, Tần Liệt càng là kích động lắc lắc Phương Tư Vũ: "Mau nói! Biện pháp gì!"

Phương Tư Vũ cười nói: "Còn nhớ rõ Lang Chủ cứu chúng ta nói như thế nào à, xem ở Tần Vương trên mặt mũi!

Vậy hắn tại sao muốn xem ở Tần Vương trên mặt mũi.

Bởi vì Yến Dương phủ chính là Tần Vương đất phong, tại Yến Dương phủ Tần Vương cũng là vương!

Lang Chủ tuy nhiên cường đại như thế, nhưng hắn vẫn là phỉ! Cho nên hắn muốn đầu nhập vào Tần Vương vào triều làm quan!"

Phương Tư Vũ nhìn một chút mọi người lập tức đắc ý nói: "Như vậy chúng ta vì cái gì không theo nơi này bắt tay đâu!"

Tần Liệt nói: "Chúng ta làm sao tới tay, chúng ta còn không bằng Tần Vương đâu!"

"Ha ha, chúng ta không đủ, nhưng là chúng ta trấn quốc đại tướng quân Tần đại tướng quân đầy đủ đi.

Ngươi nói nếu như đại tướng quân thu hắn làm con nuôi, hắn có thể đáp ứng hay không đây.

Lấy Lang Chủ thực lực có tư cách trở thành đại tướng quân con nuôi!" Phương Tư Vũ lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, phi thường hài lòng kế sách của mình!.