Chương 49: Lữ Bố đi ở

Chương 49: Lữ Bố đi ở

Hôm qua Yến Dương thành phát sinh hai chuyện lớn, một kiện cũng là Yến Dương thành đệ nhất thế lực Liêu gia vậy mà liên hợp Trương Sơn đô úy đi đánh giết Tần Vương phi, bị Tần Vương điện hạ diệt môn, để Yến Dương thành bách tính cảm thán Liêu gia lớn mật, càng cảm động Tần Vương đối Tần Vương phi thích!

Chuyện thứ hai cũng là lấy Tiên Thiên đỉnh phong thực lực đánh bại Tông Sư cường giả Hoa Hùng làm tới Yến Dương thành đô úy!

Hôm qua tại Lý Chính một hệ liệt thao tác dưới, tại Lý Chính chiếm cứ đế vị cùng đại nghĩa tình huống dưới, cùng Hoa Hùng uy vọng để Hoa Hùng trực tiếp lên làm chưởng quản Yến Dương thành binh mã đô úy!

Hôm nay Tần Vương Lý Chính mang theo Hoa Hùng cùng Trần Cung đi thanh lý và chỉnh lý Yến Dương thành 60 ngàn binh mã!

Tại mấy vị kia tham tướng cùng thống lĩnh trông thấy Hoa Hùng thể hiện ra Tông Sư cường giả khí thế, chém giết Trương đô úy thân tín về sau, ào ào biểu thị Trương Sơn chết chưa hết tội! Vô cùng chống đỡ Hoa Đô úy!

Hoa Hùng tạm thời ngồi vững vàng đô úy vị trí, nhưng còn cần tốn thời gian cùng quân đội dung hợp!

Bây giờ Hoa Hùng một mực tại trong quân đội, nỗ lực chưởng khống 50 ngàn binh mã!

Đến mức những quan viên khác cùng một số thế lực người, bọn họ biểu thị tán thành! Dù sao Trương đô úy cũng dám liên hệ Liêu gia đi đánh giết vương phi, thật sự nếu không nắm giữ binh mã, liền như là Tần Vương điện hạ nói, lần sau liền trực tiếp đuổi đánh giết Tần Vương, ai còn ngồi được vững.

Đến mức Tào quận thủ cùng Trương Sơn cộng sự nhiều năm như vậy, biết Trương đô úy chắc chắn sẽ không có lá gan lớn như vậy, nhưng là cái này có trọng yếu không?

Tào quận thủ lắc đầu, yên ổn ngồi tại quận phủ bên trong!

Quả nhiên, sau đó các cái thế lực người đều nhận được tin tức, Chu Vô Thị quận thủ thậm chí ngay cả cùng Liệt Dương môn cùng Liêu gia tại Hoán Dương quận trong sơn cốc đánh giết vương phi!

Sau cùng vương phi đào tẩu, khiến người ta khiếp sợ là: Cái kia Hắc Lang trại thần bí Lang Chủ xuất hiện! Càng là lấy Tông Sư sơ kỳ thực lực liền trảm hai vị Tông Sư đỉnh phong cường giả, giống như cắt dưa một dạng.

Muốn không phải trên đường không ít người trông thấy, cùng những cái kia chạy trốn người chính miệng nói, thật không dám để người tin tưởng a.

Tin tức này truyền ra để các thế lực ào ào chấn động! Phải biết bọn họ người mạnh nhất cũng bất quá Tông Sư đỉnh phong mà thôi! Không nghĩ tới Hắc Lang trại Lang Chủ như thế dũng mãnh đánh hai lại còn nghịch sát!

Nhất thời đem Hắc Lang trại Lang Chủ liệt vào cực nguy hiểm trong danh sách!

Lúc này Hắc Lang trại bên trong!

Tần Lâm Quân đội ngũ rất nhiều người bản thân bị trọng thương, không nên lập tức xuất phát, lập tức cùng Lữ Bố thương lượng tại Hắc Lang trại chỉnh đốn ba ngày!

Tại nỗ lực một ngày 10 ngàn lượng dưới điều kiện, Lữ Bố đồng ý!

Tần Lâm Quân cùng Tần Liệt Lâm Ngọc Kiệt đám ba người tại Hắc Lang trại cung cấp doanh địa an tọa nghỉ ngơi.

A, xa một chút còn có một cái đầu heo! Cái này đầu heo là ai đâu, chính là Phương Tư Vũ.

Phương Tư Vũ tối hôm qua cung cấp cái kia kế sách về sau, đêm đó thì đơn độc tại Quần Lang thính gặp Lữ Bố.

Nguyên bản Lữ Bố hiếu kì cái này Phương Tư Vũ tại sao tới thấy mình, nguyên lai tưởng rằng là đồng liêu.

Không nghĩ tới làm Phương Tư Vũ đưa ra để Lữ Bố làm Tần đại tướng quân con nuôi lúc, Lữ bố một cái kích động nhảy đến Phương Tư Vũ phía trước.

Phương Tư Vũ nhìn xem Lữ Bố kích động nhảy đi qua, mà lại thân thể run rẩy đi đến trước mặt hắn, coi là Lữ Bố bị đề nghị của hắn kinh ngạc đến ngây người! Vô cùng nguyện ý!

Hắn nội tâm vô cùng hưng phấn, hắn hận không thể lập tức trở về đến Trấn Quốc phủ nói cho đại tướng quân cái gì gọi là kinh hỉ!

Chỉ thấy Phương Tư Vũ đầy mắt mong đợi nhìn lấy Lữ Bố, sau đó hắn đột nhiên trông thấy Lữ Bố vung lên lớn như vậy bàn tay trực tiếp phiến hướng mình!

Ba

Một cỗ cự lực trực tiếp đem Phương Tư Vũ theo Quần Lang thính phiến đến quảng trường đi!

. . .

Chờ Phương Tư Vũ khi tỉnh lại, đã bị Tần Liệt lưng trở về doanh địa.

Mặt của hắn sưng giống như đầu heo, vì cái gì Tần Lâm Quân bọn người cách hắn xa một chút đâu, bởi vì hắn bây giờ nói chuyện a, nghe không rõ ràng nói cái gì, lộ tin, còn tung bay ngụm nước!

Đến mức Lữ Bố vì cái gì phiến Phương Tư Vũ, Tần Liệt bọn người không dám nói, cũng không dám hỏi.

Buổi tối Tần Vương phủ bên trong, Tần Vương Lý Chính trong hồ tiểu đình ngắm trăng, chỉ thấy Trần Cung vội vàng chạy đến.

Trần Cung nói thẳng: "Chủ công, Phụng Tiên gửi thư!"

Lý Chính nghe thấy Trần Công Đài, vội vàng tiếp nhận tin, mở ra xem!

Thật lâu! Lý đang mục quang khẽ giật mình.

Lữ Bố tại trên thư nói bây giờ tại Hắc Lang trại tình huống phát triển, hôm qua cứu Tần Lâm Quân, bây giờ Tần Lâm Quân bọn người còn muốn tại Hắc Lang trại phía trên an dưỡng ba ngày, cũng đã nói Phương Tư Vũ muốn cho Lữ Bố thêm vào Trấn Quốc phủ, thậm chí làm Tần đại tướng quân con nuôi!

Hỏi Tần Vương Lý chính tự mình lựa chọn như thế nào!

Tiếp tục phát triển, vẫn là trở về, hoặc là thêm vào Trấn Quốc phủ.

...

Trần Cung chính nghi hoặc chủ công mình, Lữ Bố viết cái gì tự nhiên để chủ công sâu như vậy nghĩ.

Đang chuẩn bị mở miệng hỏi, chỉ thấy Lý Chính trực tiếp đem thư đưa cho Trần Cung.

Rất lâu, Trần Cung cầm lấy tin sau khi xem xong, ánh mắt phức tạp!

Lý đang mục quang bình tĩnh nhìn Trần Cung hỏi: "Công Đài, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào!"

Trần Cung cầm lấy tin, nội tâm thở dài một hơi, phức tạp nói: "Bây giờ tại Đại Hiên hoàng triều ngoại trừ triều đình thế lực, thế lực lớn nhất cũng là Trấn Quốc phủ, như Phụng Tiên thêm vào Trấn Quốc phủ, lấy Phụng Tiên năng lực nhất định có thể tại Trấn Quốc phủ 1 triệu binh mã bên trong, có được chỉ cái này tại Tần đại tướng quân uy vọng. Đối với chúng ta đem tới đối phó Trấn Quốc phủ có ưu thế cực lớn, thậm chí chưởng khống Trấn Quốc phủ!

Mà bây giờ Đại Hiên hoàng triều mặt ngoài vẫn là bình ổn, nếu không có đại chuyện phát sinh chí ít trong vòng năm năm không có trọng đại cải biến.

Mà điện hạ tại Yến Dương phủ bên trong cũng không quá cần Phụng Tiên phụ tá!"

Lữ Bố đi Trấn Quốc phủ lợi lớn xa hơn tệ!

Lý Chính biết!

Trần Cung cũng biết!

Lữ Bố cũng biết!

Lữ Bố bây giờ mới là lớn nhất dày vò.

Nhưng ở vào đối chủ công trung tâm, hắn mới không có trực tiếp giết Phương Tư Vũ, mà chính là viết thư để chủ công của mình lựa chọn!

Lý Chính đột nhiên cười một tiếng, nhìn lấy lúc này mặt mũi tràn đầy phức tạp Trần Cung.

"Cái kia để Phụng Tiên có đi hay không Trấn Quốc phủ!"

Trần Cung cúi đầu, nói khẽ: "Đi!"

Lý Chính tiếp tục lại hỏi: "Cái kia Phụng Tiên muốn đi sao!"

Trần Cung tiếp tục cúi đầu nói: "Như chủ công cần Phụng Tiên đi! Phụng Tiên tất nhiên sẽ đi!"

Lý Chính cười lắc đầu: "Phụng Tiên nội tâm tuyệt đối là cực kỳ không muốn đi, thậm chí hắn có thể coi như không có chuyện gì phát sinh, nhưng hắn vẫn là viết thư cho bản vương để bản vương tới chọn!"

"Ngươi nói! Lữ Bố trung thành như vậy bản vương, bản vương sao có thể cô phụ Phụng Tiên đâu!" Lý Chính kiên định nói.

Trần Cung đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lấy Tần Vương Lý Chính, nội tâm nóng lên.

Trần Cung sao có thể không hiểu Lý Chính.

Trần Cung càng có thể minh bạch Lữ Bố Lữ Phụng Tiên, tại cái kia sĩ tộc thiên hạ thời đại, khi đó nhà nghèo sao có thể ra mặt, bao nhiêu sĩ tộc người đối hàn môn tử đệ khinh thị! Tại cái kia người ăn người chính trị đấu tranh bên trong, rất nhiều sự tình căn bản thân bất do kỷ!

Một cái sinh ở Du Mục dân tộc địa phương nam nhân, khi còn bé khả năng không lớn thụ hệ thống chính trị giáo dục, hắn tất cả chính trị kinh nghiệm khả năng hoàn toàn đến từ tại Đinh Nguyên thủ hạ quan chức lên chức chờ. Nhưng ở sĩ quan viên lúc, hắn càng nhiều dựa vào chính mình võ dũng, mà nơi cổ tay là tuyệt đối không được. Đột nhiên ở giữa, hắn bước vào loạn thế, bước lên loạn thế sân khấu, hắn chỉ có thể dựa vào hắn võ dũng. Kỳ thật mọi người đối với hắn lên án là sự phản bội của hắn, cho dù hắn giết Đổng Tặc là chính nghĩa tiến hành. Thụ Nho gia tư tưởng độc hại thế lực cũ — — Viên Thiệu, Viên Thuật, Trương Mạc chờ đều đối với hắn tránh như rắn rết. Thế nhưng là loạn thế vốn là không có có chú ý nhiều như vậy, bất cứ chuyện gì đều phải lấy cuối cùng chính trị lợi ích xuất phát. Theo một góc độ này mà nói, Lữ Bố chỉ là lựa chọn phù hợp nhất lợi ích của hắn sự tình. Từ một điểm này mà nói, Lưu Bị cùng Tào Tháo kỳ thật cùng Lữ Bố là một loại người: Bọn họ vứt bỏ hết thảy lễ nghi phức tạp cùng đạo nghĩa khái niệm, truy cầu là thiên hạ của mình. Có thể Lưu Tào hạng gì kiêu hùng, bọn họ làm bẩn thỉu sự tình đều đánh lấy chính nghĩa ngụy trang, mà Lữ Bố thì quá thành thật, sau đó mọi người đem đầu mâu nhắm ngay hắn.

Kỳ thật hắn duy nhất làm sai, là hắn không đủ dối trá!

Trần Cung nội tâm nhiệt huyết dâng trào, cúi người bái nói: "Đa tạ chủ công!"

Lý Chính nhìn về phía tinh không, "Ta vẫn luôn cảm thấy ta đi vào trên cái thế giới này rất cô độc!

Mặc dù sinh tồn giới này nhiều năm, nhưng luôn luôn còn một chút đối thế giới ngăn cách!

Nhưng từ khi các ngươi đến, phát hiện chúng ta là mới người của một thế giới, các ngươi mới là ta người thân nhất, các ngươi mới là người mà ta tín nhiệm nhất, các ngươi mới là ta ở cái thế giới này cậy vào!

...

"Công Đài! Giúp bản vương viết phong thư cho Phụng Tiên!"

"Ba ngày sau bản vương tự mình tiếp Phụng Tiên trở về!"

"Đúng, chủ công!" Trần Cung ánh mắt mang theo ý cười nói.

Đêm đã khuya, lúc này còn chưa ngủ ý Lữ Bố đã cầm tới Trần Cung viết tới tin, Lữ Bố nhìn lấy còn chưa mở phong tin, bình phục nội tâm nhảy lên kịch liệt!

Mở phong thư, khi nhìn thấy trên thư một câu về sau, nhất thời đứng đến lên, hổ mâu ửng đỏ.

Lưng hùm vai gấu Lữ Bố đi ra phòng ngoài, hướng về Tần Vương Lý Chính phương hướng cúi người cúi đầu!.