Chương 50: Mộ Dung Liên Tuyết

Chương 50: Mộ Dung Liên Tuyết

Sáng ngày thứ hai, Phương Lâm đi vào Lang Chủ trước mặt báo cáo tình huống sau khi ra ngoài, đột nhiên phát hiện trước mắt Lang Chủ giống như cùng trước kia không giống nhau lắm, tốt như hôm nay Lang Chủ rất hưng phấn, còn mang theo một chút khẩn trương!

Phương Lâm lắc đầu, là mình quá khẩn trương đi, lóe qua Lữ Bố như là Thần Ma đồng dạng bóng người, làm sao có thể sẽ khẩn trương!

Ngay tại Tần Lâm Quân bọn người ở tại trên đường quan sát Hắc Lang trại thời điểm, đột nhiên phát hiện một vị thống lĩnh rất quen thuộc.

Tần Liệt hô nhỏ một tiếng: "Là Tiêu Chiến, Tiêu Chiến hắn không phải Tần Vương thủ hạ sao?"

Bọn họ trông thấy Tiêu Chiến đang huấn luyện hắn thống lĩnh một trăm người.

Làm Tiêu Chiến không có ý trông thấy Tần Lâm Quân đám người thời điểm, tâm lý hơi hồi hộp một chút tử, gặp! Bị phát hiện! Thì không nên đi ra huấn luyện a, nhưng nếu như mình không có huấn luyện cái kia chẳng phải lại càng kỳ quái!

Chỉ nhìn thấy Tần Lâm Quân bọn người chậm rãi đi tới.

Tiêu Chiến trông thấy bọn họ đi tới chỉ có thể kiên trì lên.

Chỉ thấy Tiêu Chiến nhẹ giọng chào hỏi: "Gặp qua vương phi!"

Tần Lâm Quân có chút kỳ quái nhìn lấy hắn: "Ngươi là Tiêu Chiến, ngươi không phải đầu nhập vào Tần Vương sao! Làm sao lại tới nơi này!"

Tiêu Chiến cười khổ nói: "Vương phi, bởi vì Tần Vương tuy nhiên không cần ta làm chuyện gì, nhưng ta tại Tần Vương phủ không có gì có thể trợ giúp Tần Vương điện hạ, ta cũng không có mặt ở nơi đó đợi tại Tần Vương phủ.

Cho nên cáo biệt điện hạ, chỉ có thể đến Hắc Lang trại! Đợi ta về sau có cơ hội mới báo đáp Tần Vương điện hạ!"

Tần Liệt bọn người nhẹ gật đầu nguyên lai là dạng này a.

Lúc này Tần Lâm Quân nhíu mày nhớ tới trước đó nhìn thấy Lữ Bố nói tình huống:

Xem ở Tần Vương trên mặt mũi? Vì sao lại xem ở Tần Vương Lý Chính trên mặt mũi, ta có thể không tin một cái tuyệt thế võ tướng sẽ như thế để ý một cái vương gia.

Chẳng lẽ Tần Vương Lý Chính đã sớm biết Hắc Lang trại Lang Chủ là người như thế nào, cho nên phái Tiêu Chiến trước tới tiếp xúc, muốn thu phục hắn.

Tần Lâm Quân híp mắt nhìn lấy Tiêu Chiến. Nhìn lấy Tiêu Chiến tâm lý hoảng sợ, chẳng lẽ vương phi biết điện hạ cùng Lang Chủ quan hệ sao?

Sau đó Tần Lâm Quân bọn người liền rời đi.

Lúc này Tần Vương phủ chỉ còn lại có Tần Vương Lý Chính cùng Mộ Dung Liên Tuyết.

Mộ Dung Liên Tuyết biết những người khác đi nơi nào, cho nên một người ngồi tại Tần Vương Lý Chính bên cạnh, thỉnh thoảng làm làm bàn trà, ngoắc ngoắc hoa trong chậu hoa, khẽ hát nhìn lấy Lý Chính tại trên thư án xử lý một số văn kiện.

Phúc lão cùng Trần Cung đi ra giải Hoán Dương quận bây giờ tình huống như thế nào.

Dạ Lăng Vân cùng Trần Đình đi phụ trợ Hoa Hùng.

Vương Tùng cùng Vân Lâm hai người thì đi Yến Dương thành bên trong các đại thế lực làm khách. Dù sao không biết hôm nay thế nào bọn họ đều có nhiệm vụ, Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ cũng không thấy.

Thật lâu, đột nhiên Lý Chính ngừng bút quay người nghiêm túc nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết hỏi: "Ngươi đến Tần Vương phủ là vì cái gì?"

Trần Cung tại La Võng trong điều tra, đầu nhập vào Tần Vương phủ nhân tài cơ bản đều có thể mò được rõ ràng tình huống, nhưng chỉ có Mộ Dung Liên Tuyết không biết từ nơi nào xuất hiện!

Mộ Dung Liên Tuyết khẽ giật mình, lập tức nhìn chằm chằm Lý Chính, thật lâu mới mở miệng nói: "Chẳng lẽ ta tiến vào Tần Vương phủ nhất định muốn vì cái gì không?" Mộ Dung Liên Tuyết ánh mắt lộ ra một tia ủy khuất.

Lý Chính bình tĩnh nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết, đột nhiên đối với bên ngoài hô: "Tiền bối, ở bên ngoài đợi lâu như vậy, vào đi!"

Nhất thời Mộ Dung Liên Tuyết kinh hãi, Tần Vương Lý Chính chỉ bất quá chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ mà thôi, làm sao có thể phát hiện được Dung bà bà!

Chỉ thấy gian phòng bên trong đột nhiên xuất hiện một vị thiếu phụ bộ dáng người!

"Tần Vương điện hạ quả nhiên không tầm thường, không chỉ có nắm giữ Tông Sư sơ kỳ tu vi, lại còn có thể phát hiện lão thân, phải biết ngươi Tần Vương phủ cái kia Tông Sư đỉnh phong Phúc lão cũng không có phát hiện lão thân tồn tại." Mặc dù là thiếu phụ nhưng phát ra thanh âm vậy mà như là lão nhân giống như thương lão!

"Dung bà bà!" Mộ Dung Liên Tuyết trông thấy Dung bà bà đột nhiên tiến đến không kiềm hãm được hô một tiếng.

Lập tức nghe thấy Dung bà bà mà nói không thể tin nhìn thoáng qua Lý Chính: "Tông Sư sơ kỳ!"

"Không sai, muốn không phải trước đó ngươi lộ ra một tia khí tức, kém chút liền lão thân đều lừa gạt được!"

Lý Chính ánh mắt bình tĩnh nhìn Mộ Dung Liên Tuyết cùng Dung bà bà:

"Không biết các ngươi đến Tần Vương phủ là vì cái gì?"

"Vậy ngươi xem gặp ta đến Tần Vương phủ làm cái gì có lỗi với ngươi Tần Vương sự tình sao!"

Mộ Dung Liên Tuyết nhìn lấy Lý Chính dùng như thế bình thản ánh mắt nhìn lấy chính mình, nghĩ đến trong khoảng thời gian này tân tân khổ khổ giúp Tần Vương Lý Chính quản lý Tần Vương phủ sự vụ lớn nhỏ, tâm lý không khỏi tuôn ra một cỗ ủy khuất.

Lý Chính ngữ khí thản nhiên nói: "Tần Vương phủ không thể xuất hiện bất kỳ ta chưởng khống không được sự tình! Các ngươi đối với ta đang nói là cái tiềm ẩn nguy hiểm!"

Mộ Dung Liên Tuyết tuyệt mỹ dung nhan nhìn lấy Lý Chính cho tới bây giờ đều là không có đối với mình dạng này qua, lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Nhưng Lý Chính biểu lộ không có không dao động.

Dung bà bà nhìn một chút Mộ Dung Liên Tuyết vừa nhìn về phía Tần Vương Lý Chính không khỏi giận dữ nói: "Ai! Nhìn hôm nay không nói rõ ràng, là không được."

"Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta không phải Đại Hiên hoàng triều người, cho nên ngươi không cần lo lắng cho bọn ta là thế lực khác thám tử, chúng ta bây giờ chỉ là một cái không nhà để về người, hy vọng có thể tìm tới một cái chỗ an thân.

Liên Tuyết tại Tần Vương phủ trong khoảng thời gian này, ngươi còn nhìn không ra Liên Tuyết cũng là một cái tâm tư đơn thuần tiểu nữ hài sao!

Chúng ta sẽ không đối Tần Vương phủ làm ra chuyện nguy hiểm, Tần Vương yên tâm!"

"Hừ! Ngươi cho rằng ta rất muốn đợi tại cái này a, Dung bà bà chúng ta đi! Rời đi cái này Tần Vương phủ."

Mộ Dung Liên Tuyết chạy đến Dung bà bà bên người lôi kéo Dung bà bà cánh tay ủy khuất ba ba nói.

Dung bà bà làm sao không biết Mộ Dung Liên Tuyết khẩu thị tâm phi, trước kia Mộ Dung Liên Tuyết cùng hai người mình sinh hoạt thời gian mấy năm còn không có tại Tần Vương phủ sinh hoạt vui cười nhiều!

Dung bà bà hiền hòa nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết, sau đó đối Tần Vương Lý Chính nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, chúng ta liền ở tại Tần Vương phủ, về sau lúc cần thiết, ta có thể xuất thủ tương trợ, như thế nào!"

"Dung bà bà!" Mộ Dung Liên Tuyết tràn ngập nước mắt nhìn lấy nàng.

Lý Chính nhất thời bộ mặt nhu hòa đổi một loại ngữ khí: "Tiền bối xin lỗi, ngươi hẳn là có thể lý giải Tần Vương phủ tình huống, thực sự chịu không được bất kỳ ngoài ý muốn."

Lập tức đi ra Mộ Dung Liên Tuyết trước mặt nói xin lỗi: "Xin lỗi! Liên Tuyết, ta biết chúng ta đáng yêu Liên Tuyết sẽ không tổn thương chúng ta Tần Vương phủ! Nhưng ta vẫn là cần muốn hiểu rõ ràng, hi vọng ngươi có thể hiểu được!"

Mộ Dung Liên Tuyết nhìn lấy Lý Chính nói: "Đúng, chính là muốn ta hiểu ngươi, vậy ngươi có thể hiểu hay không ta!"

Lý Chính chăm chú nhìn Mộ Dung Liên Tuyết: "Xin lỗi!"

Mộ Dung Liên Tuyết nhìn lấy Lý Chính chăm chú mặt thần, nhất thời sắc mặt đỏ lên lên, quay đầu đi dữ dằn mà nói: "Hiện tại ngươi có thể đem bọn họ gọi đi ra rồi hả!"

Lý Chính cười khổ phủi tay, nhất thời trên nóc nhà La Võng cao thủ ào ào rút lui.

Phúc lão, Trần Cung, Hoa Hùng, Dạ Lăng Vân, Trần Đình, Vân Lâm, Vương Tùng sáu người một cái tiếp một cái đi đến.

Mộ Dung Liên Tuyết nhìn lấy bọn hắn nguyên một đám đi tới, mắt lạnh nhìn bọn họ: "Hừ!"

Phúc lão, Trần Cung, Hoa Hùng, Dạ Lăng Vân, Trần Đình, Vân Lâm, Vương Tùng sáu người nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết cười khổ không thôi.

"Xin lỗi! Mộ Dung tiểu thư "

"Hừ!" Lập tức Mộ Dung Liên Tuyết lôi kéo vừa mới tiến đến Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ trực tiếp đi ra ngoài..