Chương 51: Yến Dương quận còn lại ba thành

Chương 51: Yến Dương quận còn lại ba thành

Ba ngày này Yến Dương thành bên trong chính là gió giục mây vần, các thế lực không ngừng chia cắt Liêu gia thế lực, mà một số trọng yếu quan viên bị vạch nuốt tiền tham ô, cỏ rác nhân mạng làm việc không đủ, sau đó bị mất chức xét nhà. Mà không ít quan viên bởi vậy tăng lên quan chức, nếu có tâm người phát hiện, chắc chắn hiểu rõ những cái kia thăng quan người đều là thân cận Tần Vương phủ người.

Yến Dương phủ chung hết thảy có sáu quận, 24 thành, mười mấy cái tiểu trấn.

Mỗi một quận đều có bốn thành, Yến Dương thành đô phủ bên trong, bây giờ Tào quận thủ trong phủ cùng với những cái khác ba thành thành chủ gặp nhau.

Chỉ thấy ba vị thành chủ tại Tào quận thủ trước mặt tất cung tất kính.

"Quận thủ, chúng ta nên như thế nào đối đãi bây giờ Tần Vương!" Hạ thành thành chủ Đái thành chủ thận trọng hỏi.

Tây thành thành chủ Tống thành chủ cùng Lâm thành thành chủ Từ thành chủ bọn họ cũng đang nhìn Tào quận thủ trả lời.

"Toàn bộ Yến Dương phủ đều là Tần Vương điện hạ, vì sao không đi trước bái phỏng Tần Vương! Mà tới trước tìm bản quan làm cái gì?" Tào quận thủ híp nhìn lấy ba vị thành chủ.

Ba vị thành chủ khẽ giật mình, minh bạch Tào quận thủ đối Tần Vương thái độ.

Chỉ thấy Từ thành chủ vội la lên nói: "Quận thủ, bởi vì chúng ta lần thứ nhất đến đây bái phỏng Tần Vương điện hạ,

Bởi vậy muốn hỏi một chút quận thủ, Tần Vương đối chúng ta cái gì thái độ.

Mặt khác khẩn cầu quận thủ dẫn tiến chúng ta bái kiến Tần Vương."

Tào quận ánh mắt bình tĩnh nhìn bọn họ: "Không cần!"

Ừm

Đái thành chủ cùng Tống thành chủ nhìn lấy Tào quận thủ lạnh lùng nhìn lấy ánh mắt của mình, nhất thời kinh hãi!

Vì sao!

Bọn họ nhìn lại bốn phía, lo nghĩ bất an! Chẳng lẽ Tào quận thủ muốn đối với chúng ta ra tay sao!

Chỉ có Từ thành chủ rất tỉnh táo, nhìn lấy hai cái giống như heo ngu xuẩn, chẳng lẽ Tào quận thủ còn lại ở chỗ này ra tay không thành!

Đã Tào quận thủ nói như thế, như vậy chắc hẳn Tần Vương cũng tại cái này!

Từ thành chủ ánh mắt sáng lên!

Quả nhiên, ở phía sau vang lên một thanh âm.

"Ha ha, các vị thành chủ không cần khẩn trương! Tào quận thủ là chỉ bản vương đã tới! Không cần hắn đến dẫn tiến!" Một mực ở bên trong Lý Chính cười ha ha một tiếng, khí vũ hiên ngang đi ra.

Tào quận thủ đầu tiên cung kính nói: "Tần Vương điện hạ!"

Ba vị thành chủ nhìn lấy Lý Chính đi tới, lập tức đứng lên khom lưng cúi đầu hành lễ nói:

"Vi thần

Hạ thành Đái Dư!

Lâm thành thành chủ Tống Gia Vệ!

Tây thành thành chủ Từ Thần Quang!

Bái kiến Tần Vương điện hạ!"

"Chư vị miễn lễ!" Tần Vương Lý Chính thân thủ hư vịn."Mời ngồi!"

Tần Vương Lý Chính cư ngồi chủ vị, Tào quận thủ yên ổn ngồi ở phía dưới, ba vị thành chủ trả lời bình tĩnh, ánh mắt khẩn trương nhìn lấy ngồi cao chủ vị Tần Vương điện hạ.

Đợi Lý Chính mở miệng lúc, để bọn hắn giật mình: "Nghe nói Đái thành chủ ngày hôm trước giờ tý cùng Di Hồng viện Lương Diễm tiểu thư trong phủ hẹn hò, trò chuyện với nhau thật vui a! Xem ra Đái thành chủ tương đương phong lưu a!"

Đái thành chủ "Vụt" một tiếng, đứng lên, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh: "Điện hạ, vi thần. . ."

Điện hạ làm sao mà biết được! Phu nhân nhà ta cũng không biết!

"Ai, đừng kích động, ngồi xuống ngồi xuống!" Lý Chính khoát tay một cái nói.

Sau đó cười nhìn về phía Tống thành chủ: "Nghe nói Tống thành chủ mấy ngày trước đây cải trang vi hành, vậy mà tại Ngọc Xuân viện cùng người phát sinh tranh chấp, lúc ấy Tống thành chủ thuyết từ tương đương độ lượng rộng rãi a!"

Ngạch

Tống thành chủ che mặt lau mồ hôi, Tào quận thủ kỳ quái nhìn lấy hắn, Đái thành chủ vẻ mặt khinh thường nhìn lấy hắn.

Phế vật! Thân là làm một cái thành chủ, vậy mà đi loại địa phương kia, bổn thành chủ đều là gọi chính nàng động!

Từ thành chủ im lặng nhìn lấy hai vị này, mà lại Đái thành chủ ánh mắt bên trong lại còn mang vẻ đắc ý.

Sau đó Lý Chính nhìn về phía Từ thành chủ: "Nghe nói Từ thành chủ phu nhân gần nhất nhiễm lên tiểu tật, không biết bây giờ như thế nào?"

Từ thành chủ nghiêm mặt nói: "Đa tạ điện hạ quan tâm, bây giờ tại hạ phu nhân đã tốt hơn nhiều!"

Tào quận thủ nhìn lấy Lý Chính cùng ba vị thành chủ, trong lòng cảm thán nói, những sự tình này chính mình cũng không biết, điện hạ vậy mà đều tìm hiểu như thế rõ ràng, nhìn đến lựa chọn của mình là chính xác.

Lập tức trông thấy Lý Chính ánh mắt bình thản nhìn lấy bọn hắn, ba vị thành chủ một lăng! Ngồi thẳng thân.

Bây giờ bọn họ cũng không dám xem nhẹ vị này tuổi trẻ điện hạ rồi, mấy ngày trước đây chuyện mới vừa phát sinh đều có thể biết như thế rõ ràng, mình còn có những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình!

Tần Vương cũng không biết a?

Lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lên,

Nhưng nhìn về phía Tần Vương ánh mắt mang thâm ý nhìn lấy chính mình!

. . .

Lập tức Lý Chính dùng đến bình thản ngữ khí chậm rãi nói: "Hạ thành tây thành cùng Lâm thành, cái này ba tòa thành binh mã đều là trực tiếp chưởng khống tại trong tay thành chủ, mà ta nghe nói ba tòa thành binh mã kỷ luật tan rã, binh không thành binh, đem không thể đem!"

Ba! một tiếng Lý Chính đứng lên cả giận nói: "Bọn họ làm sao có thể thủ hộ bách tính, trách không được ba thành phụ cận nhiều như vậy giặc núi! Bách tính tiếng buồn bã oán giận nói! Thân là thành chủ, các ngươi là làm sao làm được! Xứng đáng cái kia mấy trăm ngàn bách tính sao!"

Ba vị thành chủ vạn phần hoảng sợ, trực tiếp quỳ xuống bò trên mặt đất: "Vi thần có tội, xin điện hạ thứ tội!"

"Thứ tội! Ha ha, vậy các ngươi lấy cái gì đi diệt phỉ!"

"Vi thần trở về lập tức sửa trị quân đội, lên núi diệt phỉ!"

"Ồ? Các ngươi tiêu diệt được không! Các ngươi nghiêm túc nói cho ta biết!" Lý Chính gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ.

Cái này. . .

Ba vị thành chủ cúi đầu không nói! Từ thành chủ ngẩng đầu, muốn lớn tiếng nói, ta có thể!

Nhưng khi hắn trông thấy Tào quận thủ lược có thâm ý nhìn lấy chính mình thời điểm, trong lòng hiểu rõ, nhìn lấy ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm chính mình điện hạ nói ra: "Vi thần vô năng!

Khẩn cầu điện hạ phái người trợ Tây thành còn bách tính một cái an bình!"

Còn lại hai vị thành chủ chợt ngẩng đầu lên, giật mình nhìn lấy Từ thành chủ. Lập tức chuyển hướng nghênh đón Lý Chính ánh mắt.

Cúi đầu xuống nói ra: "Vi thần vô năng! Khẩn cầu điện hạ phái người trợ Hạ thành còn bách tính một cái an bình!"

"Vi thần vô năng! Khẩn cầu điện hạ phái người trợ Lâm thành còn bách tính một cái an bình!"

Mà Lý Chính nghe gặp bọn hắn mà nói, chậm rãi ngồi xuống.

"Yến Dương phủ chính là bản vương đất phong, tất cả con dân đều là bản vương con dân.

Bản vương sẽ không không quản các ngươi!

Dạ Lăng Vân, Trần Đình, Vân Lâm ba người các ngươi tiến đến!"

Chỉ thấy ba người này long hành hổ bộ đi tới đến, hai tay ôm quyền cung kính nói: "Điện hạ!"

Lý Chính đối với ba vị thành chủ nói giới thiệu nói: "Này ba vị chính là bản vương tâm phúc đại tướng, nhất định có thể hiệp trợ các ngươi huấn luyện binh mã, tiêu diệt toàn bộ phụ cận giặc núi! Còn các thành bách tính một cái an bình!"

"Dạ Lăng Vân ngươi tiến về Hạ thành, trợ Đái thành chủ chưởng quản huấn luyện Hạ thành binh mã, còn Hạ thành bách tính một cái an bình!"

"Trần Đình ngươi tiến về Lâm thành, trợ Tống thành chủ chưởng quản huấn luyện Lâm thành binh mã, còn Lâm thành bách tính một cái an bình!"

"Vân Lâm ngươi tiến về Tây thành, trợ Từ thành chủ chưởng quản huấn luyện Tây thành binh mã, còn Tây thành bách tính một cái an bình!"

"Đúng, điện hạ! Mạt tướng tất không phụ điện hạ kỳ vọng cao!" Ba người cùng kêu lên trả lời nói, ngữ khí sắc bén nói.

Tốt

"Các vị thành chủ cảm thấy thế nào!" Lý Chính lại chuyển hướng bọn họ hỏi.

Ba vị thành chủ bất đắc dĩ liếc nhau.

"Đa tạ điện hạ!"

"Rất tốt, ba vị thành chủ đi đầu trở về, ba ngày sau bọn họ ào ào tiến về phụ giúp đỡ bọn ngươi!"

"Dạ Lăng Vân, Trần Đình, Vân Lâm trước đưa ba vị thành chủ ra ngoài."

. . .

Đợi Dạ Lăng Vân bọn người đi theo ba vị thành chủ sau khi đi, trong phủ chỉ còn lại Tần Vương Lý Chính cùng Tào Kim Hoa quận thủ.

Lý Chính nhìn lấy Tào quận thủ ý vị thâm trường nói: "Tào quận thủ, bản vương còn có một cái tên là Vương Tùng tuấn kiệt, đợi tại Tần Vương phủ thực sự quá khuất tài, không biết Tào quận thủ có thể hay không đề cử một cái chức vị cùng hắn!"

Tào quận thủ nhìn lấy Lý Chính một mặt kinh hỉ nói: "Điện hạ, ngày hôm trước Thôi công tào chẳng biết tại sao đột nhiên từ quan, rời đi Yến Dương thành. Bây giờ trong thành tạm thời thiếu công tào chức, mà điện hạ nói tới Vương Tùng, vi thần biết được hắn chính là nhất đẳng tuấn kiệt  có thể đảm nhiệm công tào chức."

"A! Tào quận thủ chắc chắn chứ?"

"Vi thần xác định!"

"Tốt! Này bản vương trở về phủ, Tào quận thủ có thời gian đến Tần Vương phủ ngồi một chút!" Lý Chính vỗ vỗ Tào quận thủ!

Tào quận thủ kích động nói: "Nhất định nhất định!".