Chương 52:  cuối cùng gặp Lữ Bố

Chương 52:  cuối cùng gặp Lữ Bố

Ngày thứ ba sáng sớm, tia nắng ban mai chiếu xạ tại Tần Vương phủ bên trong, ánh sáng vô cùng nhu hòa, không chướng mắt, cũng không mãnh liệt, chiếu vào trên thân thể người, cảm giác đặc biệt ấm áp.

Bây giờ Tần Vương phủ bên trong tất cả mọi người đến đông đủ!

Lý Chính nhìn đứng ở bên cạnh Phúc lão, Trần Cung, đứng ở trước mặt mình Hoa Hùng, Dạ Lăng Vân, Trần Đình, Vân Lâm, Vương Tùng cùng Mộ Dung Liên Tuyết chờ sáu người.

Bất tri bất giác theo một thân một mình cho tới bây giờ người dưới tay mình mới bắt đầu dần dần nhiều hơn, chậm rãi có sức tự vệ.

"Chắc hẳn Công Đài đã nói cho các vị đón lấy các ngươi muốn làm sự tình cụ thể chi tiết, bản vương hi vọng các ngươi thật tốt nắm chắc việc này cơ hội! Chúng ta nhất định muốn đem Yến Dương quận triệt để nắm giữ, hết thảy công việc La Võng sẽ hiệp giúp đỡ bọn ngươi! Có nhu cầu gì cứ việc tìm bản vương."

"Vâng!" Mọi người trả lời nói.

"Dạ Lăng Vân, Trần Đình, Vân Lâm ba người các ngươi tự đi chọn lựa một trăm tên Tần Vương phủ bên trong hộ vệ cùng tùy các ngươi, La Võng trong bóng tối hiệp giúp đỡ bọn ngươi mau chóng chưởng khống ba thành binh mã."

... ...

Hắc Phong sơn phía trên, Tần Lâm Quân bọn người suất lĩnh đội ngũ chuẩn bị rời đi Hắc Lang trại.

Đột nhiên phát hiện Hắc Lang trại tất cả mọi người ngay ngắn trật tự kết đội, tất cả mọi người cuồng nhiệt nhìn lấy đầu đội tam xoa buộc tóc Tử Kim Quan, thể treo Tây Xuyên gấm đỏ trăm hoa bào, người khoác thú mặt nuốt đầu liên tục khải, eo buộc đâu giáp linh lung sư rất mang, tay cầm Phương Thiên Họa Kích Lữ Bố chậm rãi đi tới!

Mà bọn họ đột nhiên biết được Hắc Lang trại Lang Chủ cũng muốn dẫn dắt Hắc Lang trại người đi Yến Dương thành!

...

Lúc này Yến Dương thành bên trong, Lý Chính chỉ huy Hoa Hùng Trần Cung bọn người cùng 300 hộ vệ cưỡi ngựa đi trên đường, đi hướng ngoài cửa thành.

Lúc này mang theo vui mừng Diệp Hân Ngữ chỉ huy một chi đội ngũ cũng hướng cổng thành đi đến, làm Diệp Hân Ngữ trông thấy Tần Vương Lý Chính lúc hơi kinh ngạc, Diệp Hân Ngữ nghi hoặc nhìn Tần Vương Lý Chính bọn họ,

Tần Vương bọn họ muốn đi đâu? Chẳng lẽ cũng biết vương phi hôm nay hồi phủ sao?

Mà Yến Dương thành bên trong bách tính ào ào ngừng chân đàm luận: "Tần Vương điện hạ bọn họ cái này là muốn đi nơi nào a?"

"Ta đoán Tần Vương điện hạ khẳng định đi đón Tần Vương phi!"

"Oa, Tần Vương điện hạ thật yêu Tần Vương phi a, vì Tần Vương phi đi diệt Liêu gia, bây giờ lại tự mình đi nghênh đón nàng." Một cái vô tri thiếu nữ mặt mũi tràn đầy cảm động nhìn lấy Lý Chính một đoàn người.

Diệp Hân Ngữ nghe thấy câu nói này, quay đầu nhìn cô gái kia, lắc đầu, Tần Vương thích Tần Vương phi! Buồn cười hoang ngôn!

Chờ một chút, Tần Vương sẽ không chính là như vậy dự định, cũng là làm cho tất cả mọi người đều biết Tần Vương như thế thích Tần Vương phi. Thành lập một cái bách tính trong mắt thanh danh tốt đẹp người thiết lập, làm sâu sắc bách tính đối Tần Vương ủng hộ!

Nghĩ tới đây Diệp Hân Ngữ nhìn phía trước Lý Chính, ánh mắt lộ ra một tia đáng sợ!

Mà người qua đường nhưng không biết Diệp Hân Ngữ đang suy nghĩ gì.

"Ừm, ta cũng cảm thấy, trước đó không phải truyền Hắc Lang trại cứu được Tần Vương phi sao?"

"Đúng vậy a, nghe nói Hắc Lang trại Lang Chủ vô cùng thần bí mà lại phi thường cường đại!"

"Đây không phải là a, nghe nói vị kia Hắc Lang trại Lang Chủ lấy Tông Sư sơ kỳ tu vi chém giết Tông Sư đỉnh phong cường giả đâu! Hơn nữa còn là hai cái đâu!"

"Oa, thật đáng sợ, cường đại như thế!"

"Cái kia không phải Hoa Hùng đại nhân sao?"

"Không biết cường đại Hoa Hùng đại nhân cùng cái kia Lang Chủ ai mạnh đâu!"

"Bây giờ Hoa Hùng đại nhân cũng là Tông Sư sơ kỳ!"

"Ta cảm thấy là Hoa Hùng đại nhân!"

"Cái kia Lang Chủ mới cường đại tốt a."

"Cắt! Thì Lang Chủ như thế còn so ra mà vượt Hoa Hùng đại nhân, nếu như gặp phải Hoa Hùng đại nhân, kia cái gì Lang Chủ khẳng định sẽ khóc đi!" Một người đi đường sùng bái nhìn lấy Hoa Hùng!

Nơi xa đã đi xa Hoa Hùng, nghe gặp bọn họ đàm luận lúc, khóe mắt không ngừng run rẩy.

Không có, các ngươi chớ nói lung tung a, muốn là truyền đến Lữ đại nhân trong tai.

Tê

Còn bên kia, Tần Lâm Quân cùng Lữ Bố hai đội nhân mã cũng nhanh chóng hướng Yến Dương thành phương hướng xuất phát!

Đặc biệt là Tần Liệt Phương Tư Vũ bọn người, thỉnh thoảng nhìn lấy phía sau Lữ Bố đội ngũ.

Tần Liệt cưỡi ngựa đuổi tới Tần Lâm Quân bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Thiếu chủ, ngài nói cái này Hắc Lang trại bọn họ là có ý gì, bọn họ một cái giặc núi đi Yến Dương thành làm cái gì?"

Màu trắng trắng hơn tuyết tóc xanh như mực Tần Lâm Quân cũng nhíu mày, hỏi ngược lại: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Còn bên cạnh Lâm Ngọc Kiệt có chút nghiêm túc nói: "Cảm giác cái này Lang Chủ chỉ huy Hắc Lang trại đi đầu quân người nào?"

Chỉ nghe thấy Phương Tư Vũ xùy cười một tiếng: "Làm sao có thể, như thế tuyệt thế mãnh tướng làm sao có thể bị người khác thu phục! Ngươi còn không bằng nói Lang Chủ đi đầu quân Tần Vương!" Lập tức lại lắc đầu!

Mọi người thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

"Không nhất định!" Tần Lâm Quân lại cực kỳ nói nghiêm túc: "Còn nhớ rõ cái kia Tiêu Chiến à, ta hoài nghi Tần Vương đã sớm cùng Lang Chủ có liên hệ!"

"Còn nhớ rõ câu nói kia à, 'Xem ở Tần Vương trên mặt mũi '

Ta vẫn luôn cho rằng Lang Chủ nhất định nhận biết Tần Vương."

"Nếu quả như thật là nếu như vậy, chúng ta khả năng bị Tần Vương lừa! Tần Vương có chút đáng sợ!" Lâm Ngọc Kiệt có chút lãnh ý nói.

"Chúng ta nhanh đến Yến Dương thành, đến lúc đó thì rõ ràng!" Tần Liệt nhìn một chút phía trước nói.

Cách Yến Dương thành ba mươi dặm chỗ, nơi này có hai chi đội ngũ đang chờ đợi người nào.

Chỉ thấy Diệp Hân Ngữ đi vào Lý Chính trước ngựa, cung kính nói: "Chẳng lẽ điện hạ biết vương phi hôm nay hồi phủ, chuyên tới để tiếp vương phi?"

Lý Chính nhìn lấy Diệp Hân Ngữ cười cười: "Thế nào, bản vương không thể tới đón vương phi sao?"

Vừa mới nói xong xong, chỉ thấy phía trước một đội nhân mã xuất hiện trong tầm mắt, cầm đầu chính là Tần Lâm Quân.

"Là vương phi!" Diệp Hân Ngữ mừng rỡ dẫn người trước đi tiếp ứng!

Mà ở phía sau chính là Lữ Bố bọn người, lúc này đi theo Lữ Bố phía sau Phương Lâm mấy cái thủ lĩnh, ngạc nhiên nhìn lấy chính mình Lang Chủ, bởi vì bọn hắn phát hiện Lang Chủ khí tức càng ngày càng không ổn định, cảm giác hắn rất hưng phấn, hơn nữa còn mang theo một chút khẩn trương, không sai, trong mắt bọn hắn vô địch Lang Chủ khẩn trương!

"Vương phi!" Diệp Hân Ngữ đi tới Tần Lâm Quân bên người, hưng phấn hô.

Tần Lâm Quân nhìn lấy có chút phong trần mệt mỏi Diệp Hân Ngữ ôn nhu nói: "Vất vả ngươi!"

Diệp Hân Ngữ lắc đầu, lại nói: "Vương phi, Tần Vương cũng tới tiếp ứng ngài!"

Tần Lâm Quân khẽ giật mình nhìn lấy Tần Vương Lý Chính cũng lao đến!

Lý Chính ánh mắt đang ngó chừng nàng.

Tần Lâm Quân gặp tình hình như thế ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

Chỉ thấy Lý Chính Phi nhanh chạy tới!

Làm Tần Lâm Quân trông thấy Lý Chính đem muốn đến bên người nàng là thời điểm, nàng đang chuẩn bị mở miệng.

Nhưng là Lý Chính mắt nhìn không thay đổi một mực nhìn về phía phía sau của nàng! Sau đó trực tiếp cùng nàng gặp thoáng qua!

Lập tức Lý Chính một đoàn người, đuổi tới đằng sau Lữ Bố đội ngũ.

Tần Lâm Quân ánh mắt lạnh lẽo lập tức khẽ giật mình, chẳng lẽ! Lập tức nhìn hướng phía sau.

Mà lúc này Tần Liệt Phương Tư Vũ chờ ánh mắt mọi người trông thấy bọn họ vạn phần hoảng sợ một màn:

Chỉ ở phía sau Lữ Bố khi nhìn thấy Tần Vương Lý Chính Phi chạy tới thời điểm, cũng gắp lên BMW chạy gấp tới!

Coi như Hắc Lang trại tất cả mọi người cảm thấy ngạc nhiên thời điểm đột nhiên nhìn thấy để bọn hắn chung thân khó quên một màn:

Làm Lữ Bố đi vào Lý Chính bên người là, tại tất cả mọi người chú mục phía dưới:

Đã từng bừng tỉnh như Thần Ma nam nhân tại Tần Vương Lý Chính trước mặt, một gối quỳ xuống hành lễ nói:

"Mạt tướng Lữ Bố bái kiến chủ công!".