Chương 53: Về Tần Vương phủ

Chương 53: Về Tần Vương phủ

Lý Chính trông thấy Lữ Bố vậy mà như thế, lập tức nhảy đến phía dưới kích động đỡ dậy Lữ Bố: "Phụng Tiên!"

"Chủ công!" Lữ Bố cương nghị khuôn mặt hơi hơi ửng hồng.

Hai người nhìn nhau rất lâu, sau đó lôi kéo Lữ Bố đi vào Trần Cung Hoa Hùng bên người."Phụng Tiên, đến xem lại thêm một cái quen biết người."

Ở bên cạnh Trần Cung cũng là có chút kích động nhìn Lữ Bố: "Phụng Tiên!"

Lữ Bố ngạc nhiên nhìn lấy Trần Cung: "Công Đài đã lâu không gặp!"

"Khục, Hoa Hùng bái kiến Lữ đại nhân!" Hoa Hùng sắc mặt có chút lúng túng đi vào Lữ Bố trước mặt, hai tay ôm quyền nói.

Lữ Bố nhìn lấy bên cạnh tới mãnh hán, ánh mắt sáng lên! Lãnh ngạo nói: "Nguyên lai là Hoa Hùng tướng quân!"

"Không dám nhận! Không dám nhận!" Hoa Hùng cúi đầu vội vàng nói.

Lữ Bố hổ mâu nhu hòa, ha ha một tiếng! Vỗ vỗ Hoa Hùng bả vai."Bây giờ lại một lần nữa cùng ngươi kề vai chiến đấu, ta cũng cảm thấy cao hứng!"

Hoa Hùng nhìn lấy Lữ Bố ánh mắt chân thành, trùng điệp gật đầu cũng ngu ngơ cười.

Sau đó Hắc Lang trại người theo rung động tâm tình bên trong thanh tỉnh đi ra, chậm rãi đến bọn họ trước mặt.

Phương Lâm sắc mặt có chút kích động nhìn Lý Chính, nguyên lai Lang Chủ thần bí chủ công cũng là Tần Vương a,

Sau đó ghét bỏ nhìn lấy Tần Lâm Quân bên kia.

Phi

Không nhìn thấy vừa vứa qua tới Tần Vương điện hạ nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một chút Tần Vương phi sao! Nói rõ cái gì, Tần Vương phi không có chúng ta Lang Chủ trọng yếu a!

Vốn là nói cho Lang Chủ một kinh hỉ, không nghĩ tới Lang Chủ cũng là Lang Chủ! Bây giờ Hắc Lang trại đầu phục Yến Dương phủ cao quý nhất người!

Lữ Bố vừa cùng Dạ Lăng Vân bọn người hàn huyên vài câu, nhìn đến Hắc Lang trại người đã đến đây.

Đi vào Lý Chính trước mặt chăm chú đối Lý Chính nói: "Chủ công, đây cũng là đi theo Phụng Tiên bộ hạ!"

Lập tức bá khí đối với Hắc Lang trại nhân đạo: "Các con, trước mặt cũng là ta Lữ Phụng Tiên chủ công Tần Vương điện hạ, các ngươi còn không mau một chút đến bái kiến!"

"Bái kiến Tần Vương điện hạ!" Hắc Lang trại tất cả mọi người nhìn lấy Lý Chính hưng phấn bái hô, gọi tiếng ngút trời, sơn lâm chim chóc ào ào đánh bay!

Lý Chính nhìn lấy nhân cường mã tráng, uy vũ hùng tráng quân đội.

Lý Chính khí thế biến đổi, khí thôn sơn hà nói:

"Các ngươi chính là Lữ Bố bộ hạ, cũng chính là bản vương bộ hạ.

Đi! Các ngươi đi theo bản vương về Tần Vương phủ!"

"Vâng! Điện hạ!" Hết thảy mọi người hưng phấn cùng hô nói. Trong đó Hoa Hùng cùng Phương Lâm kêu vang dội nhất!

Lập tức Tần Vương Lý Chính chỉ huy tất cả mọi người trở về, làm Lý Chính trông thấy Tần Lâm Quân bọn người còn tại nguyên chỗ, không khỏi khẽ giật mình, những thứ này chướng mắt gia hỏa làm sao vẫn chưa đi!

Sau đó cao hứng nhìn lấy Tần Lâm Quân,

Có thể không cao hứng sao, bởi vì Tần Lâm Quân sự tình, cho Lý Chính một cái lấy cớ, đổi Yến Dương thành đô úy, còn dò xét Liêu gia, làm Lý Chính trông thấy Liêu gia mấy trăm năm tích lũy tài phú về sau, hắn biểu thị đối tiền không hứng thú, không có chút nào cảm thấy hứng thú, cũng là một đống con số mà thôi!

Chậm rãi đi qua Lý Chính nhìn lấy Tần Lâm Quân đôi mắt đẹp chính tại nhìn mình chằm chằm,

Lập tức vui vẻ ra mặt quan tâm nói: "Vương phi, nhìn thấy ngươi bình yên vô sự, bản vương cứ yên tâm!"

Tần Lâm Quân nhìn lấy ý cười đầy mặt Lý Chính, hận không thể lập tức rút kiếm đâm một cái 18 kiếm!

Vừa mới làm sao không nhìn thấy ngươi liếc lấy ta một cái, đúng vậy a, yên tâm! Có thể không yên lòng à, bây giờ Yến Dương thành binh mã đều bị ngươi trông coi! Còn sử dụng ta làm lấy cớ, quang minh chính đại đổi đô úy, mà thế lực khác còn cảm giác đến đương nhiên!

"Đa tạ Tần Vương điện hạ hao tâm tổn trí!"

Tần Lâm Quân thản nhiên nói, sau đó phất phất tay chỉ huy đội ngũ trở về.

Sau đó khi bọn hắn trở lại Yến Dương thành lúc, lại một trận reo hò.

"Ngươi nhìn ta ngay tại Tần Vương điện hạ khẳng định muốn đi tiếp Tần Vương phi, Tần Vương điện hạ quả nhiên rất yêu Tần Vương phi!" Vẫn là cái kia vô tri thiếu nữ la lớn.

Nguyên bản hưng phấn trông thấy Yến Dương thành bách tính như thế reo hò chính mình Phương Tư Vũ bọn người nghe thấy câu nói này nhất thời không có hứng thú.

Loại này nữ làm sao còn không có lấy chồng, nhà chồng không trông giữ sao! Không sợ bị mất!

Làm Lý Chính chỉ huy Lữ Bố mọi người trả lời trong thành thời điểm, lại là một trận reo hò.

"Nhìn những người kia là người nào, xem ra thật là cường tráng a!"

"Đúng vậy a, thật là lợi hại bộ dáng!"

"Là Hắc Lang trại người!" Một cái được chứng kiến Hắc Lang trại người hô.

"Oa, chẳng lẽ Tần Vương điện hạ đem Hắc Lang trại người đã thu phục được sao!"

"Tại Tần Vương điện hạ bên người cái kia cao lớn hùng vĩ nam tử cũng là thần bí Lang Chủ đi!" Một người đi đường hưng phấn hô.

"Thật mạnh!" Các thế lực người chủ sự trên lầu quan sát Lữ Bố thời điểm sợ hãi than nói.

Lữ Bố này bá khí lộ ra bóng người dường như đem cường giả hai chữ khắc ở thực chất bên trong, hướng bọn họ thể hiện ra cái gì là cường giả!

Đêm đó Tần Vương phủ đại hưng tiệc rượu, đây là một trận nghênh đón tửu, cũng là một trận ly biệt tửu.

Nghênh đón Lữ Bố trở về, ly biệt Dạ Lăng Vân Vân Lâm Trần Đình bọn người đem muốn ly khai!

Tần Vương phủ sân luyện võ bên trong, tất cả mọi người đang quan sát một trận nam nhân ở giữa quyết đấu!

Chỉ thấy Lữ Bố một người đối chiến Hoa Hùng Dạ Lăng Vân, Trần Đình Vân Lâm, Phương Lâm Tiêu Chiến sáu vị võ tướng!

Chỉ thấy sáu vị võ tướng làm ra tất cả vốn liếng dùng hết chiêu thức đi công kích Lữ Bố, nhưng Lữ Bố tiện tay nhất kích liền đánh lui bọn họ! Nhưng Lữ Bố lưu giữ tại khảo nghiệm bọn hắn thực lực tâm tư, cùng bọn họ tiếp tục so chiêu!

"Thật mạnh!" Dạ Lăng Vân Trần Đình bọn người liếc nhau, nguyên bản cảm thấy Hoa Hùng đại nhân nói ngoa!

Không nghĩ tới vẫn là khiêm tốn thuyết pháp, nhìn đến trước mặt mình cái kia nam nhân.

Một chiêu một thức tùy tiện liền đem chính mình một kích mạnh nhất đánh tan!

Hắn vẻn vẹn đứng tại cái kia, cũng là nơi đây trung tâm, cột chống trời giống như bóng người! Dường như không người có thể làm cho hắn dao động!

Rất khó tưởng tượng nếu như nam nhân này trên chiến trường bực nào oai hùng!

Còn tốt hắn không phải địch nhân của chúng ta!

Phúc lão ở bên cạnh nhìn lấy cường đại như thế Lữ Bố, cười khổ lắc đầu!

Mộ Dung Liên Tuyết bên cạnh Dung bà bà giật mình nhìn lấy Lữ Bố, bởi vì kiến thức rộng rãi thâm bất khả trắc Dung bà bà, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế tuyệt thế mãnh tướng! Càng làm người ta giật mình chính là mà cái này Tần Vương là làm sao thu phục hắn!

Mà ở bên cạnh những bộ hạ kia càng là giật mình nhìn lấy trên chiến trường cái kia vô địch bóng người!

... ... ...

Lúc này các cái thế lực đều phải đến Hắc Lang trại Lang Chủ đầu nhập vào Tần Vương tin tức!

Để bọn hắn ào ào nghị luận.

Lúc này Tần phủ, Tần Lâm Quân mấy người cũng đang nghị luận việc này!

Phương Tư Vũ mặt vẫn có chút ẩn ẩn đau, mặt mày ủ rũ nói: "Cái kia Lang Chủ làm sao có thể sẽ đầu nhập vào Tần Vương!

Đây chính là đại tướng quân con nuôi a! Bao nhiêu nhân kiệt kiêu hùng muốn làm đại tướng quân con nuôi, đại tướng quân đều không để ý!"

Lâm Ngọc Kiệt cười khổ nói: "Xem ra chúng ta muốn đề cao Tần Vương phủ cảnh giác! Không nghĩ tới Tần Vương có thể trong lúc vô tình thu phục như thế mãnh tướng! Xem ra Tần Vương thật không phải hắn biểu hiện như thế không chịu nổi!"

Diệp Hân Ngữ nghe được Lâm Ngọc Kiệt, nhớ tới lúc đó Tần Vương Lý Chính kia đối chính mình đạm mạc vô tình ánh mắt, lập tức hăng hái gật đầu!

Ngồi cao chủ vị Tần Lâm Quân thản nhiên nói: "Các ngươi phát hiện một vấn đề nghiêm trọng sao?"

Mọi người ngưng tụ? Lập tức đều nhìn về Tần Lâm Quân, vấn đề gì!

Chỉ thấy Tần Lâm Quân băng sương từng chữ từng chữ không ngừng phun ra: "Lữ Bố, Trần Cung, Hoa Hùng một gặp mặt sẽ biết nói là ai!

Ba người đều lẫn nhau nhận biết!".