Chương 54: Hoán Dương quận

Chương 54: Hoán Dương quận

Đêm khuya mây đen phủ lên ánh trăng, Tần Vương phủ mọi người đều uống say, mà Lý Chính tửu lượng không cao cũng uống không ít, sớm ngã xuống.

Mà Lữ Bố Hoa Hùng mấy cái võ tướng vẫn còn tiếp tục một bình một bình nốc ừng ực, ào ào so đấu, thực lực mấy người đánh không lại Lữ Bố, chẳng lẽ tửu lượng còn không sánh bằng!

Cuối cùng Hoa Hùng bọn người một cái tiếp theo một cái rót Lữ Bố, sau đó bọn họ là một cái tiếp theo một cái ngã xuống!

Lữ Bố nhìn lấy mấy người này ào ào ngược lại hạ tối hậu, hào khí hô to một tiếng: "Còn có ai!"

Sau đó giả thoáng vài cái, cuối cùng ngã xuống!

Trần Cung cùng Vương Tùng hai người nhìn lấy bọn hắn đều ngã xuống, ào ào cười ha hả, sau đó bang lang một tiếng, cũng đổ bất tỉnh.

Duy nhất hoàn toàn thanh tỉnh Mộ Dung Liên Tuyết lo lắng nhìn lấy Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ chính đang chiếu cố Lý Chính, dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn Dung bà bà,

Dung bà bà nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết ánh mắt, minh bạch nàng ý tứ, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Yên tâm đi, có ta ở đây, Tần Vương phủ không có việc gì!"

Còn bên cạnh Phúc lão cười khổ không thôi, mình bây giờ cứ như vậy không khiến người ta cảm thấy có thể dựa vào!

Vừa tới thời điểm, chính mình vẫn là Tần Vương phủ bên trong mạnh nhất đại lão! Mọi người đối với ta là cỡ nào yên tâm!

Đặc biệt là Hoa Hùng Dạ Lăng Vân Vân Lâm ba người trông thấy ta vừa về tới Tần Vương phủ, thì đặc biệt yên tâm, sau đó vào lúc ban đêm thì biến mất, sau đó ngày thứ hai sắc mặt có chút tái nhợt trở về.

Hiện tại thế nào, nhớ tới vừa mới Lữ Bố, nhìn nhìn lại thâm bất khả trắc Dung bà bà! Còn có được hôm nay Hoa Hùng!

Ai! Già rồi! Thời đại thay đổi!

Ngày thứ hai buổi trưa, Yến Dương thành bên trong, vẫn là đầu kia quen thuộc đường đi, cái kia quen thuộc tửu lâu, vẫn là cái kia quen thuộc hai người tại trên tửu lâu uống rượu!

Trên bàn vẫn là cái kia năm sáu bàn thức nhắm, nhưng ngữ khí lại không có quen thuộc như vậy, trước kia Lâm Ngọc Kiệt luôn luôn hăng hái, đã tính trước. Nhưng bây giờ thoáng có chút chật vật không chịu nổi!

Chỉ thấy Lâm Ngọc Kiệt cười khổ nhìn bây giờ hăng hái Trần Đình,

"Không nghĩ tới Trần huynh như thế đạt được Tần Vương tín dụng, nhanh như vậy cầm giữ có quyền lợi đi chưởng quản binh mã!"

Trần Đình nhìn lấy có chút không yên lòng Lâm Ngọc Kiệt, lắc đầu thở dài nói: "Ngọc Kiệt, trước kia không bằng vua của ngươi lỏng đã trở thành Yến Dương thành bên trong người người kính úy công Tào đại nhân, ngay tại triển lãm tài năng của mình, rất được điện hạ tín nhiệm.

Tuy nhiên ngươi đầu phục Tần Vương phi, nhưng bây giờ ngươi có chiếm được cái gì?"

Trần Đình nhìn lấy Lâm Ngọc Kiệt mang tới mỹ tửu, trực tiếp đổ vào chén rượu bên trong.

Lâm Ngọc Kiệt im lặng không nói, sau đó cúi đầu lộ ra nhất tinh quang câu đối Trần Đình nói: "Trần huynh, bây giờ Hắc Lang trại trại chủ Lữ Bố gia nhập Tần Vương phủ, nhất định đạt được Tần Vương trọng dụng, cái kia Yến Dương thành đô úy chức vụ phải chăng còn là Hoa Hùng! Hoặc là. . ."

"Đương nhiên là Hoa Hùng đại nhân! Lữ Bố đại nhân cũng sẽ không cùng Hoa Hùng đại nhân đoạt!" Uống từng ngụm lớn tửu Trần Đình không cần suy nghĩ trực tiếp hồi đáp.

Lâm Ngọc Kiệt chăm chú nhìn Trần Đình, sau đó dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi: "Cũng thế, hôm qua trông thấy Lữ Bố cùng Hoa Hùng một màn giao lưu, bọn họ hẳn là quen biết người a!"

"Đó là đương nhiên, Hắc Lang trại còn không có đầu nhập vào điện hạ trước đó, Hoa Hùng đại nhân liền đã biết Lữ Bố đại nhân thực lực như thế nào!

Hắn lúc ấy thế nhưng là trực tiếp nói cho chúng ta biết Lữ Bố đại nhân thực lực thắng gấp mười lần so với hắn!" Đã uống say Trần Đình thuận miệng nói.

"Ồ? Hoa Hùng giống như không cùng Lữ Bố tỷ thí qua a? Hoa Hùng làm sao mà biết được?" Lâm Ngọc Kiệt bày làm ra một bộ tùy ý bộ dáng hỏi.

"Nghe nói, Hoa Hùng thời gian trước gặp phải Lữ Bố, lúc ấy thì tỷ thí qua, sau đó Hoa Hùng đại nhân ba chiêu liền bị Lữ Bố đại nhân chém xuống Malaysia.

Làm Hoa Hùng đại nhân biết ta Hắc Lang trại người là Lữ Bố đại nhân thời điểm, là Hoa Hùng đại nhân tự mình đi thuyết phục Lữ Bố đại nhân! Lữ Bố đại nhân có thể tới đến Tần Vương phủ, Hoa Hùng đại nhân chính là đệ nhất công thần a!"

Trần Đình say khướt nói xong, sau đó cái ly rơi xuống, say khướt ngược lại trên bàn.

"Trần huynh, Trần huynh!" Lâm Ngọc Kiệt vỗ vỗ Trần Đình, nhìn thấy Trần Đình không nhúc nhích chút nào, quả thật ngủ thiếp đi!

Sau đó hắn đi tửu lâu một cái khác toa thời gian, tướng toa thời gian có hai nữ tử, chỉ thấy một cái dung nhan tuyệt thế nữ tử tản ra không thua tại nam tử anh tuấn uy vũ chi khí, mà một cô gái khác dung nhan cực kì thanh tú, Đạt Lý giai nhân.

Hai vị này nữ tử chính là Tần Lâm Quân cùng Diệp Hân Ngữ!

"Nguyên lai Lữ Bố là như vậy bị Tần Vương thu phục đó a!" Diệp Hân Ngữ mi đầu hơi hơi buông ra.

Tần Lâm Quân tiếp tục xem bên ngoài uống say Trần Đình nói khẽ: "Ngươi xác định hắn là thật uống say sao!"

Lâm Ngọc Kiệt tự tin nói: "Ta cùng Trần huynh bạn tốt nhiều năm, điểm ấy tự tin vẫn phải có!"

"Ừm, vậy liền hồi phủ đi!"

Lập tức Tần Lâm Quân cùng Diệp Hân Ngữ chậm rãi đi ra tửu lâu.

Lâm Ngọc Kiệt nhìn lấy uống say Trần Đình, phân phó điếm tiểu nhị đem Trần Đình đưa về Tần Vương phủ về sau, cũng đi!

Làm Lâm Ngọc Kiệt cách mở tửu lâu, đi xa sau.

Điếm tiểu nhị vừa muốn đỡ dậy Trần Đình thời điểm, trông thấy Trần Đình đột nhiên ngồi thẳng thân, đối điếm tiểu nhị khoát khoát tay. Điếm tiểu nhị kém chút giật nảy mình, nhìn thấy vị khách quan kia ra hiệu chính mình, sau đó lui xuống!

Trần Đình tiếp tục uống Lâm Ngọc Kiệt mang tới mỹ tửu, sắc mặt không khỏi cười một tiếng, Lâm Ngọc Kiệt a! Lâm Ngọc Kiệt, không nghĩ tới a!

Ngươi cái này đọc đủ thứ thi thư, tài hoa bộc lộ thiên chi kiêu tử cũng sẽ làm loại này hoạt động!

Còn tốt Trần Công Đài đại nhân sớm đã dặn dò ta!

Hắc hắc!

Đợi Trần Đình uống rượu xong, đi ra tửu lâu sau!

Thật lâu, trước đó cái kia toa ở giữa cửa mở ra, đi ra một người!

Chính là Tần Lâm Quân!

...

Ban đêm, ánh trăng chiếu xạ tại Tần Vương phủ bên trong!

Lý Chính cùng Trần Cung Lữ Bố bọn người ở tại thương lượng một chút một bước thực hành kế hoạch!

"Điện hạ, bây giờ Hoán Dương quận không có Chu Vô Thị quận thủ trấn thủ, Hoán Dương quận loạn thành một bầy, đặc biệt là chưởng quản Hoán Dương quận binh mã Ngô đô úy!

Tại Chu Vô Thị sau khi chết, ào ào chiếm lấy trước đó Chu Vô Thị quyền lợi, cùng Hoán Dương thành quan viên cấu kết với nhau, phàm là bất ngờ hắn nguyện quan viên không phải là bị giết cũng là bị ép rời chức, bây giờ Hoán Dương thành bên trong công vụ loạn thành một bầy!"

Trần Cung mặt không thay đổi báo cáo.

Lý Chính tay trái tựa ở trên bàn, bình thản nói: "Hoán Dương quận còn lại ba thành như thế nào?"

"Còn lại ba thành không biến hóa, bởi vì Hoán Dương thành Ngô đô úy còn không có thu phục Hoán Dương thành thế lực, tạm thời không có dư lực đi nhiễm còn lại ba thành.

Bất quá. . ."

Trần Cung nhiều hứng thú nhìn lấy mọi người vừa tiếp tục nói: "Còn lại ba trong thành Dương thành thành chủ cùng Giang thành thành chủ ào ào viết thư cho điện hạ, để điện hạ nhập Hoán Dương quận chủ trì đại cục! Mà Lương thành thành chủ lại không có chút nào truyền tin!"

"Chậc chậc, xem ra có chút thành chủ cũng không tệ lắm mà!" Lý Chính mang theo mỉm cười nói;

Xem ra lần này Hoán Dương quận chúng ta bắt buộc phải làm!

Lập tức Lý Chính nghiêm mặt phân phó nói:

"Dạ Lăng Vân, Vân Lâm, Trần Đình các ngươi đi ba thành an kế hoạch hành sự!"

"Mộ Dung Liên Tuyết ngươi phụ trách Tần Vương phủ bên trong sự vụ, Vương Tùng ngươi phụ trách xử lý Tần Vương phủ tại Yến Dương thành bên trong sự vụ!"

"Hoa Hùng tiếp tục lưu thủ tại Yến Dương thành!"

"Công Đài, Phụng Tiên, Tiêu Chiến, Phương Lâm cùng bản vương cùng đi Hoán Dương quận!"

"Vâng!" Mọi người ào ào trả lời..