Chương 55: Tần Lâm Quân chỗ

Chương 55: Tần Lâm Quân chỗ

Ngay tại Lý Chính tại Tần Vương phủ bên trong chuyện thương lượng thời điểm.

Tần Lâm Quân triệu tập thủ hạ cũng đang thảo luận tiếp xuống mưu đồ!

Diệp Hân Ngữ trực tiếp mở miệng nói: "Vương phi, bây giờ Yến Dương thành đều đang đồn Tần Vương như thế nào thực tình đối đãi vương phi, nguyên bản hiền lành thích dân Tần Vương là vương phi phát giận dữ như vậy, giận diệt Liêu gia lời đồn đại! Rất được bách tính tâm a." Diệp Hân Ngữ cẩn thận nhìn Tần Lâm Quân liếc một chút.

Phương Tư Vũ trong mắt lóe lên một tia cừu hận: "Hừ, tốt một cái Tần Vương, chúng ta ở phía trước quyết đấu sinh tử, tổn thất nặng nề. Hắn đổ là ở phía sau xét nhà xét nhà, cầm quyền cầm quyền! Tài phú quyền lực đều cầm, còn để Yến Dương thành bách tính tôn kính kính yêu Tần Vương, thu mua bách tính tâm!"

Lâm Ngọc Kiệt cười khổ nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ tại Yến Dương thành bất luận cái gì mưu đồ khó có thể áp dụng! Không phải vậy vương phi danh dự đem càng bị hao tổn! Không thể không nói Tần Vương phủ bên trong người mưu kế cao siêu a! Để cho chúng ta tại Yến Dương thành bên trong bất kỳ động tác gì đều nửa bước khó đi! Chỉ có thể từ bỏ Yến Dương thành!"

Tần Liệt ánh mắt sáng lên, kích động nói: "Đã chúng ta tại Yến Dương thành không có có tác dụng gì, không bằng đi Hoán Dương quận, Chu Vô Thị chết! Bây giờ Hoán Dương quận có thể không có cái gì quận thủ trấn thủ Hoán Dương quận!"

Nhưng Diệp Hân Ngữ Phương Tư Vũ Lâm Ngọc Kiệt ba người đều cùng nhau lắc đầu.

"Chúng ta có thể nghĩ đến, Tần Vương có thể không nghĩ đến sao!" Diệp Hân Ngữ gương mặt bất đắc dĩ!

"Tần Vương không phải nói làm một cái tiêu dao vương gia à, hắn làm sao lại đi! Chẳng lẽ không sợ hoàng tử khác nhóm thế lực đều người biết hắn nắm giữ dã tâm sao!" Tần Liệt nhìn lấy bọn hắn không hiểu hỏi.

"Làm một cái tiêu dao vương gia, nhưng không có nghĩa là một cái phế vật vương gia! Yến Dương phủ là Tần Vương đất phong, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy Tần Vương chưởng khống Yến Dương phủ mới là bình thường, như có cơ hội như vậy đi chưởng khống nhất quận, Tần Vương không đi, cái kia chính là cái phế vật! Ném hoàng thất mặt!

Đó mới là có ý khác!" Phương Tư Vũ bình phục tâm tình dùng bình tĩnh giọng nói.

Lâm Ngọc Kiệt tiếp tục nói bổ sung: "Huống chi Hoán Dương quận chính là Chu Vô Thị chưởng khống, chúng ta đem Chu Vô Thị giết, Hoán Dương quận bên trong khẳng định Chu Vô Thị tử trung thế lực, thì coi như bọn họ sẽ không tạo thành đối với chúng ta có ảnh hưởng trọng đại, cái kia Chu gia đâu!

Bọn họ chỉ cần tiếp ứng người của Chu gia, thì để chúng ta người tại Hoán Dương quận nguy hiểm trùng điệp, chúng ta lấy cái gì cùng Tần Vương tranh giành Hoán Dương quận! Huống chi, Tần Vương chiếm cứ đế vị đại nghĩa!"

Tần Liệt đánh chiến vẫn còn, nhưng đối loại sự tình này thì không có cái gì lĩnh ngộ, chỉ thấy hắn mở to hai mắt, chợt vỗ bàn một cái mới hiểu được nói: "Nói cách khác bởi vì chúng ta bị lâm vào ám sát sự tình mới khiến cho Tần Vương mở ra Yến Dương phủ cục diện.

Chúng ta tổn thất nặng nề, mà Tần Vương lông tóc không tổn hao gì, còn có thể nhẹ nhõm chưởng khống hai quận!"

Ai! Mọi người tâm tình có chút sa sút, không có cách nào chính mình ngu xuẩn a, không nghĩ tới Tần Vương như thế may mắn, ở phía sau ngư ông đắc lợi!

Lúc này một thân võ phục trang Tần Lâm Quân trông thấy bọn họ tình hình như thế, khích lệ nói: "Yên tâm, bây giờ ta đã liên hệ Trấn Quốc phủ người đến đây, tin tưởng không lâu sau đó thực lực của chúng ta liền sẽ tiến một buớc thật lớn!"

Nhìn bọn họ tâm tình dần dần ổn định sau tiếp tục bá khí lộ ra: "Đã Yến Dương quận cùng Hoán Dương quận chúng ta không có cơ hội, nhưng Yến Dương phủ vẫn còn có Tứ Quận! Chúng ta đến đón lấy chủ lực chuyển dời đến cái này Tứ Quận đến, chiếm lấy Tứ Quận!"

Là, còn có Tứ Quận đâu! Lâm Ngọc Kiệt Diệp Hân Ngữ bọn người nghe thấy Tần Lâm Quân mà nói dần dần khôi phục tâm tính, bắt đầu tự hỏi.

"Bình Dương quận quận thủ Vương Tĩnh Trạch hắn thân cận Tần Vương, chúng ta trước tiên có thể không muốn cân nhắc Bình Dương quận, như vậy chúng ta có thể tại Nam Dương quận, Bắc Dương quận, Biên Dương quận, ba quận bên trong tuyển trong đó nhất quận bắt tay!" Diệp Hân Ngữ đầu tiên mở miệng nói.

Lâm Ngọc Kiệt cùng Phương Tư Vũ liếc nhau đồng thời đến: "Nam Dương quận!"

"Nam Dương quận ở vào Yến Dương phủ phương nam, khoảng cách Yến Dương quận xa, Tần Vương khó có thể can thiệp chúng ta." Lúc này Phương Tư Vũ có chút hưng phấn nói.

"Không sai, Nam Dương quận gần Biên Dương quận và Bình Dương quận!  chúng ta trước tiên có thể chưởng khống Nam Dương quận, gián tiếp liền Biên Dương quận, chầm chậm mưu đồ bình Yến Dương quận, sau cùng lại mưu Bắc Dương quận!"

Tần Lâm Quân nhìn lấy bọn hắn nhanh như vậy điều chỉnh tốt tâm tính hài lòng nói: "Chúng ta phải nhanh, thừa dịp Tần Vương bọn họ còn không có triệt để chưởng khống Hoán Dương quận trước đó, chúng ta nhất định phải tại Nam Dương quận thu hoạch ưu thế địa vị!

Không phải vậy nếu Tần Vương nắm trong tay Hoán Dương quận, có Liễu Không dư lực lượng cắm vào Nam Dương quận, chúng ta đem về rất bị động!"

Ừm! Mọi người nặng nề gật đầu. Tần Vương đã có ưu thế thật lớn, thật sự nếu không nhanh điểm, sợ là liền cơ hội cũng không có!

Tần Lâm Quân trực tiếp phân phó nói: "Lâm Ngọc Kiệt ngươi tại Yến Dương phủ nhiều năm, ngươi đối các quận cần phải khá hiểu, ngươi cùng Tần Liệt cùng một số người cơ linh đi trước Nam Dương quận tìm hiểu các thế lực quan hệ, tìm một cái điểm dừng chân."

Lâm Ngọc Kiệt cùng Tần Liệt liếc nhau, nặng nề gật đầu!

"Phương Tư Vũ ngươi đi Biên Dương quận, hiểu rõ Biên Dương quận tình huống cụ thể, chúng ta lại căn cứ tình huống cụ thể mưu Nam Dương quận cùng một bên dương hai quận!"

"Ừm!" Phương Tư Vũ nghiêm túc nhẹ gật đầu, nắm chặt quyền đầu, nhất định muốn nghiêm túc hoàn thành. Dù sao lần này trách nhiệm ở chỗ trên người hắn, nếu như hắn không có xung phong nhận việc tiến về Hoán Dương quận liền không có bị động như vậy.

Vốn là Phương Tư Vũ cảm thấy nếu như thuyết phục Lữ Bố thêm vào bọn họ, hắn liền có thể lấy.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới là cái dạng này, lại bị quạt một bạt tai, hơn nữa còn đầu phục Tần Vương.

Hắn tức giận nha!

Tần Lâm Quân nhìn lấy thủ hạ phản ứng của mọi người, nhẹ gật đầu. Nhưng nhớ tới buổi trưa hôm nay Trần Đình giả say một màn, lại nhướng mày. Nhưng vẫn là không có nói ra, sợ ảnh hưởng tâm tình của bọn hắn.

Nếu như Trần Đình là cố ý nói như vậy, cái kia Tần Vương phủ người đến cùng đang giấu giếm cái gì.

Tần Vương Lý Chính là làm sao thu phục Lữ Bố như thế tuyệt thế mãnh tướng.

Còn có cái kia Trần Cung, tuy nhiên bình thường không lọt núi rỉ nước, nhưng có thể được đến Tần Vương Lý Chính bọn người coi trọng như vậy, sợ là phi thường không đơn giản a!

Tần Lâm Quân có khả năng rất lớn tin tưởng Tần Vương phủ đằng sau làm hết thảy cơ bản đều là cái kia gọi Trần Cung người tại chủ đạo!

Còn có cái kia Hoa Hùng!

Ba người này đều là đột nhiên xuất hiện tại Tần Vương phủ bên trong, mà lại vô cùng trung tâm Tần Vương Lý Chính.

Tuy nhiên có Lữ Bố cùng Trần Cung Hoa Hùng ba người xuất hiện tại Tần Vương phủ phụ trợ Tần Vương Lý Chính cũng không sợ.

Tần Lâm Quân thật cũng không cảm thấy có cái gì, dù sao nàng Trấn Quốc phủ mưu sĩ như mây, mãnh tướng như mưa, còn nhiều!

Liền sợ về sau còn lại đột nhiên xuất hiện nhân kiệt như vật xuất hiện tại Tần Vương phủ, cái kia Tần Vương Lý Chính liền đáng sợ!

Tần Lâm Quân đột nhiên trợn to hai mắt!

Nghĩ đến trước đó nhìn thấy cái kia anh tuấn tiêu sái, ôn hòa Tần Vương bóng người, chung quanh dần dần lên nồng đậm mê vụ, ở vào trong bóng tối.

Chỉ thấy Tần Lâm Quân trực tiếp phân phó Diệp Hân Ngữ nói: "Diệp Hân Ngữ, từ giờ trở đi ngươi cho ta nhìn chằm chằm vào Tần Vương phủ, đặc biệt là đột nhiên xuất hiện tại Tần Vương phủ nhân tài!"

Diệp Hân Ngữ Lâm Ngọc Kiệt cùng Phương Tư Vũ ánh mắt ngưng tụ, bọn họ đều là người thông minh tuyệt đỉnh, tuy nhiên không biết Tần Lâm Quân đoán ra cái gì, nhưng chắc hẳn cũng cùng Tần Vương phủ bên trong đột nhiên xuất hiện Trần Cung Hoa Hùng có quan hệ!

Ngươi nói Lữ Bố, Lữ Bố không phải Hắc Lang trại thần bí trại chủ à, hơn nữa còn là Hoa Hùng đi thuyết phục, quan Tần Vương chuyện gì, chỉ có thể nói Tần Vương vận khí tốt mà thôi!.