Chương 57: Hoán Dương quận bên trong tình huống

Chương 57: Hoán Dương quận bên trong tình huống

Buổi tối, trong bầu trời đêm ngàn dặm không mây, nguyệt ánh sáng chiếu rọi tại Hoán Dương thành, mà tại Hoán Dương thành bên trong một cái trang trong phủ ca múa bình sinh, phi thường náo nhiệt!

Ngô Phủ chính đường bên trong, hơn mười vị vũ nữ tại trong nội đường nhảy múa thoát y, ở tại bên cạnh ngồi đầy tại Tiểu Án bàn nhân viên say sưa ngon lành nhìn lấy.

Vẻ mặt tươi cười Ngô đô úy ngồi tại chủ chủ vị, giơ chén rượu đắc ý nhìn lấy đang ngồi mỗi cái quan viên, Hoán Dương thành bên trong các thế lực người tại a dua nịnh hót chính mình!

Ngô đô úy cho tới bây giờ đều không có như thế phong cảnh qua, trước kia Chu Vô Thị tên mập mạp chết bầm kia tại thời điểm, Ngô đô úy chỉ có thể cùng bọn hắn người một dạng a dua xu nịnh Chu Vô Thị.

Một là bởi vì Chu Vô Thị chính là Hoán Dương quận quận thủ.

Hai là Chu Vô Thị chính là Yến Châu Chu gia một trong.

Ngô đô úy không thể trêu vào, nhưng bây giờ tốt, đoạn thời gian trước Chu Vô Thị đi ám sát Tần Vương phi, mà lại là chính mình còn bại lộ thân chết rồi.

Bây giờ chưởng quản 50 ngàn binh mã chính mình trở thành Hoán Dương thành bên trong người có quyền thế nhất!

Trong khoảng thời gian này Ngô đô úy qua được vô cùng tư nhuận, trước đó cơ hồ rất khó thu đến như thế phong phú lễ vật, bây giờ càng là cầm tới mềm tay. Muốn làm chuyện gì đều vô cùng hài lòng, thì giống buổi tối hôm nay mượn nhi tử hai mươi tuổi sinh nhật tổ chức yến hội, mỗi cái có thân phận đều cơ bản đến rồi!

Chỉ thấy Ngô đô úy đứng dậy, giơ cao chén rượu đối với chúng người hô to nói: "Chư vị, hôm nay chính là ta khuyển tử sinh nhật, đa tạ các vị đến cổ động, các vị đến để Ngô Phủ rồng đến nhà tôm a!"

Mọi người đứng dậy đáp lễ:

"Đâu có đâu có, hổ phụ hổ tử!"

"Công tử thực sự nhất biểu nhân tài!"

"Không sai, hôm nay gặp Ngô công tử có thể nói Yến Dương thành đệ nhất thiên tài a!"

...

Mọi người ào ào a dua nịnh nọt nói.

Lúc này ở bên cạnh một đám thiếu niên bên trong, ở trung tâm một cái tuổi trẻ nam tử, sao quanh trăng sáng.

Nam tử này cũng là Ngô Cử, hắn mặt mũi tràn đầy ngạo khí nhìn lấy người chung quanh, hắn hôm nay đã là Tiên Thiên trung kỳ thực lực, hiện tại phụ thân của hắn là Yến Dương thành có quyền nhất người.

Nhìn lấy bình thường không lạnh không nhạt đối đãi chính mình Lưu gia tiểu thư, bây giờ có chút nịnh nọt nhìn lấy chính mình, nhất thời cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị! Còn có mình trước kia cần kết giao hảo hữu, đại thế lực người đều vây quanh ở bên cạnh mình.

Hắn hiện tại cảm thấy không có trọng yếu như vậy!

Hắn hiện tại kết giao bằng hữu không cần nhìn đối phương là ai!

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, Hoán Dương thành bên trong Tần Vương Lý Chính chỉ huy Lữ Bố, Trần Cung, Tiêu Chiến bốn người tại tửu lâu trong sương phòng nhấm nháp Hoán Dương thành đặc sắc mỹ thực.

Phương Lâm chỉ huy ba ngàn Lang Kỵ ở ngoài thành ẩn tàng!

Tiêu Chiến nguyên bản là Hoán Dương thành người, bây giờ Tiêu Chiến có chút hoài niệm nhìn ngoài cửa sổ dưới lầu đường đi người đến người đi.

Lúc này Lý đang cùng Trần Cung, Lữ Bố đang thương lượng như thế nào chưởng khống Hoán Dương thành.

Chỉ thấy Trần Cung căn cứ trong tay tình báo phân tích nói: "Chủ công, nguyên bản Hoán Dương thành thế lực tối cường là Chu Vô Thị quận thủ thế lực, thứ hai thế lực cũng là Liệt Dương môn, còn lại tam đại thế lực đều sàn sàn với nhau.

Ngoại trừ ba nhà đại thế lực thăng bằng!  còn lại thế lực này đối chúng ta mà nói không đáng giá được nhắc tới!

Cái này ba nhà cũng là chưởng khống công tào chức vị Lưu Thiện gia tộc, chưởng khống bưu đều chức vị Uông Minh gia tộc cùng chưởng quản binh mã Ngô Quy gia tộc!

Bởi vì có Chu Vô Thị trấn áp, cái này ba phe thế lực đều đối lập thăng bằng. Nhưng bây giờ Chu Vô Thị sau khi chết, Liệt Dương môn tổn thất nặng nề! Bởi vậy chưởng khống binh mã Ngô Quy Ngô đô úy biến thành vì Hoán Dương thành bên trong mạnh nhất thế lực! Trực tiếp nghiền ép Lưu gia cùng Uông gia!

Nếu như Lưu gia cùng Uông gia hai nhà liên hợp còn tốt, nhưng là Lưu gia vừa vặn cùng Uông gia có huyết hải thâm cừu! Bởi vậy hai nhà đều muốn nịnh nọt Ngô đô úy, mượn nhờ Ngô gia vũ lực muốn diệt hết đối phương!"

Lý Chính nghe được Trần Cung Hoán Dương thành bên trong mỗi cái quan viên thế lực, thỉnh thoảng gật đầu, sau đó nhìn lấy Trần Cung mang theo ý cười nói: "Như vậy Hoán Dương thành chủ bộ là ai, vậy chúng ta có thể lôi kéo rồi...!"

Trần Cung cười nói: "Không sai! Hoán Dương quận chủ bộ Trương Hạo nói làm người chính trực cứng nhắc, nhưng bởi vì vì tính cách của mình vấn đề, đối hết thảy mọi người đối xử như nhau, bởi vậy không có cái gì thế lực cùng hắn tiếp xúc giao hảo!

Trương Hạo nói với ta mà nói, căn bản không cần lôi kéo, hắn thiên nhiên thì đứng tại triều đình một bên, bởi vậy chỉ cần chủ công viết thư một phong, hắn chủ động sẽ đầu nhập vào điện hạ!"

Lý Chính kẹp kẹp một khối thịt mềm thả ở trong miệng, tâm lý yên lặng cảm thán nói: Quả nhiên chiếm cứ chính thống địa vị, cũng là không giống nhau a!

Nhiều khi căn bản không cần chính mình đi mời chào, chính bọn hắn thì chủ động ném dựa đi tới!

Cái này thường thường không có gì lạ thân phận a!

Không phải liền là Đại Hiên hoàng triều Tam hoàng tử à, không phải liền là cầm giữ có vô số đếm không hết kim ngân cùng cái kia mấy trăm ngàn km vuông đất phong sao!

Ngoại trừ những thứ này ta còn có cái gì, vẫn là cái gì!

So với kiếp trước những cái kia siêu cấp cự lão:

Bắt đầu một cái chất tử!

Bắt đầu một cái bát!

Bắt đầu. . . !

Chính mình cũng yếu phát nổ thật sao!

Nghĩ đi nghĩ lại Lý Chính tư duy thì bay xa, nhưng nhớ tới những cái kia cự lão, tràn ngập kính ý cùng sùng bái về sau, tư duy lại kéo về!

Quả nhiên cự lão phù hộ a!

Sau đó Lý Chính trực tiếp đối với chúng nhân nói: "Vậy chúng ta có thể thế nào mở ra cục diện này đâu!"

Nghe thấy chủ công tra hỏi, Trần Cung, Tiêu Chiến lâm vào suy nghĩ.

Chỉ có Lữ Bố trực tiếp đặt chén rượu xuống, bá khí nói: "Chỉ cần chủ công ra lệnh một tiếng, mạt tướng trực tiếp chặt cái kia Ngô đô úy, người nào như còn dám không phục chủ công, ta chỉ huy ba ngàn Lang Kỵ trực tiếp diệt thế lực của hắn!"

Lý Chính nhìn lấy Lữ Bố như thế cương mãnh, không khỏi nói: "Ha ha, Phụng Tiên tâm ý của ngươi, bản vương minh bạch!

Không nên gấp! Chúng ta còn có thể dùng những biện pháp khác, phương pháp của ngươi chúng ta lưu đến phía sau cùng! Nếu như thực tại không có cách nào, Phụng Tiên, ngươi chính là chúng ta sau cùng tuyệt chiêu!"

Trần Cung nhìn lấy Lữ Bố lắc đầu, cái này Phụng Tiên a, vẫn là giống như trước như thế hành sự lỗ mãng!

Nếu như người người đều như vậy, còn không lộn xộn! Chúng ta có thể làm như vậy, nhưng không thể trực tiếp làm như vậy, phải có tìm một cái lấy cớ. . . Là lý do, là phục chúng lý do!

Nghĩ đến lấy cớ. . .

Cái này đường đường chính chính lý do!

Ừm! Giống như trước đó La Võng người như là tìm được một số Liệt Dương môn cùng người nhà họ Liêu tung tích!

Trần Cung nghĩ tới đây, ánh mắt lộ ra một tia tinh quang!

Giống như cũng không phải không được!

Sau đó quay đầu nhìn Tiêu Chiến lộ ra nụ cười ý vị thâm trường!

Nguyên bản nghe thấy điện hạ hỏi thăm thời điểm, Tiêu Chiến thì chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó không nói gì lắc đầu!

Sau đó hâm mộ nhìn lấy Lữ Bố đại nhân cùng Trần Cung đại nhân!

Bởi vì bọn hắn đều có biện pháp giải quyết, mà hắn không có!

Lữ Bố đại nhân biện pháp, không thể không đúng! Bởi vì Lữ Bố đại nhân thật sự có thực lực này đi hoàn thành, chỉ bất quá không thế nào tốt mà thôi!

Sau đó nhìn lấy Trần Cung đại nhân, hắn biết vị này Trần Công Đài đại nhân thâm bất khả trắc, đa mưu túc trí a!

Nguyên bản kính ý nhìn lấy Trần Cung Tiêu Chiến, đột nhiên trông thấy Trần Cung đại nhân dùng lược có thâm ý ánh mắt nhìn lấy chính mình thời điểm!

Tiêu Chiến không thể miêu tả vị trí xiết chặt!

Chỉ thấy Trần Cung cười đối Tiêu Chiến hỏi: "Tiêu Chiến, ngươi còn muốn báo Liệt Dương môn mối thù sao!"

Nguyên bản có chút khẩn trương Tiêu Chiến, nghe thấy Trần Cung như thế, nhất thời mở to hai mắt!

Kích động đứng lên nói: "Thật sao, Công Đài đại nhân!

Ta hiện tại có thể đi báo Liệt Dương môn mối thù!".