Chương 58: Tiêu Chiến dương danh Hoán Dương thành

Chương 58: Tiêu Chiến dương danh Hoán Dương thành

Lý Chính nhìn lấy Tiêu Chiến đối Trần Cung trả lời, nhất thời minh bạch Trần Cung dự định.

Lý Chính trực tiếp đối Tiêu Chiến mở miệng nói: "Yên tâm đi, rất nhanh ngươi liền có thể báo thù rửa hận!"

Kích động Tiêu Chiến trực tiếp ôm quyền cung kính đối Lý Chính nói: "Đa tạ điện hạ!"

Liệt Dương môn!

Nhớ tới Liệt Dương môn, Tiêu Chiến thì giận bên trong hỏa thiêu, phế chính mình tu vi mối thù, cùng truy sát chính mình nhảy xuống vách núi.

Muốn không phải phúc lớn mạng lớn nhảy đến một cái tu vi thâm bất khả trắc tiền bối mộ trong động, để cho mình giành lấy tu vi cùng tu luyện tiền bối công pháp, làm chính mình giành lấy cuộc sống mới. Lại thêm Tần Vương điện hạ bảo hộ cùng bồi dưỡng, mới có bây giờ chính mình!

Nguyên lai tưởng rằng ám sát Tần Vương phi đại bại về sau, Liệt Dương môn biến mất tại Hoán Dương thành, khẳng định trốn.

Tiêu Chiến coi là tạm thời không thể báo Liệt Dương môn phế chính mình mối thù, nhưng không nghĩ tới Trần Cung đại nhân sẽ như thế chi hỏi.

Mà Tiêu Chiến cũng là người cơ mẫn, khẳng định biết tính toán không bỏ sót Trần Cung đại nhân sẽ không vô duyên vô cớ hỏi thăm, cái kia chính là biểu thị hắn có thể báo thù!

"Có điều, hiện tại còn cần một cơ hội, để Tiêu Chiến trở về tin tức nhanh chóng truyền bá tại Hoán Dương thành!" Trần Cung trầm tư nói;

Lý Chính nhìn ngoài cửa sổ phía dưới đại trên đường phố một đoàn người bên trong bên trong một cái ngạo khí vô cùng công tử, cười nói: "Ngươi nhìn, cái này cơ hội không liền đến sao!"

Hôm nay Ngô Cử tinh thần khí sảng, tối hôm qua sinh nhật chính mình đại xuất danh tiếng, để cái kia Lưu gia Lưu tiểu thư liên tiếp nhìn lấy chính mình, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười mê người, làm đến hắn hỏa khí rất lớn a, sau cùng kêu tối hôm qua mấy cái kia dáng người tương đối tốt vũ nữ cho mình tiết tiết lửa!

Đến mức dáng người tốt nhất mấy cái kia vũ nữ, đương nhiên là phụ thân hắn dắt đi. . .

Hôm nay trực tiếp ngủ đến buổi trưa, không phải sao, chỉ huy mấy cái thế lực nhỏ ném dựa vào chính mình mấy cái chó săn đi ra linh lợi chỗ ngoặt sao!

Nguyên bản đi dạo Hoán Dương thành đi dạo lâu, không hứng thú lắm nhìn lấy trên đường cái, tất cả mọi người dùng ánh mắt kính sợ nhìn lấy chính mình Ngô Cử ánh mắt sáng lên, đột nhiên trông thấy Hoán Dương học viện trung bình dân thiên tài thiếu nữ Dương Phỉ Lam, duyên dáng yêu kiều tại cùng một cái chủ quán cò kè mặc cả!

Ngô Cử cầm lấy cây quạt trong tay một chiêu, mấy cái kia thế lực nhỏ chó săn nhìn thấy Ngô Cử cầm cây quạt chỉ địa phương, định nhãn xem xét, trông thấy cái kia tại Hoán Dương học viện có bình dân thiên tài thiếu nữ danh xưng Dương Phỉ Lam, lập tức minh bạch Ngô Cử ý tứ.

Nội tâm cảm thán, không hổ là Ngô gia hai cái sắc quỷ một trong a!

Sau đó mấy người liếc nhau vây lại.

Nguyên bản Dương Phỉ Lam trên đường nhìn lấy một cái vô cùng thích hợp bản thân cây trâm, muốn mua xuống đến, nhưng là phát hiện tiền đều đi mua linh quả tăng cường chính mình tu vi, không đủ tiền mua!

Lập tức nhìn lấy chủ quán chết cắn không buông ra, liền để xuống cây trâm chuẩn bị rời đi, nhưng xoay người nhìn lại, Dương Phỉ Lam nhướng mày, nhìn lấy bốn phía mấy cái chó săn bộ dáng người.

"Các ngươi là ai, muốn làm gì?"

Dương Phỉ Lam trực tiếp hỏi.

Dương Phỉ Lam trong nhà nghèo khó, cơ bản mỗi ngày đều là đang vùi đầu khổ luyện, cho nên không biết Ngô Cử bọn người!

Chỉ thấy Ngô Cử một tay cầm lên vừa mới Dương Phỉ Lam để xuống cây trâm nói: "Đừng hiểu lầm, Dương đại mỹ nữ! Bổn công tử trông thấy ngươi tại vì mua không nổi một cái nho nhỏ cây trâm phát sầu, mà bổn công tử đâu? Thích nhất giúp người làm niềm vui.

Không thể gặp mỹ nhân phát sầu! Cái này cây trâm ta mua đưa ngươi! Không biết Dương đại mỹ nữ thưởng không hãnh diện đâu?"

Cái này vây quanh ở Dương Phỉ Lam bên người mấy cái chó săn ào ào ồn ào nói: "Đây chính là Ngô công tử đưa cho ngươi tâm ý a, Dương đại mỹ nữ ngươi thì đón lấy đi!"

Dương Phỉ Lam cau mày lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, chỉ thấy Ngô Cử ngạo khí nhìn lấy chủ quán trực tiếp hỏi: "Cái này cây trâm muốn bao nhiêu tiền, bổn công tử mua!"

Chỉ thấy vừa mới bởi vì một hai văn tiền cò kè mặc cả không bán chủ quán hoảng sợ khoát tay một cái nói: "Không cần tiền, không cần tiền!

Cái này cây trâm bị Ngô công tử coi trọng, là nhỏ phúc phận, thì đưa cho công tử!"

Ngô Cử hài lòng nhìn lấy chủ quán trả lời chắc chắn, trực tiếp cầm lấy cây trâm liền muốn cắm đến Dương Phỉ Lam trên đầu.

Dương Phỉ Lam nhìn lên trước mặt cái này buồn nôn người muốn trực tiếp đem cây trâm cắm trên đầu mình, nhất thời lui lại mấy bước!

Ngô Cử nhìn đến Dương Phỉ Lam lui lại động tác ánh mắt lóe qua sắc mặt giận dữ, lập tức mấy cái này chó săn trực tiếp muốn đi tóm lấy nàng, nhưng mấy cái này chó săn tu vi cũng bất quá võ đạo thất bát trọng mà thôi!

Mà Dương Phỉ Lam võ đạo thập trọng!

Lập tức "Ba! Ba! Ba" vài cái

Mấy cái này chó săn trực tiếp ngã trên mặt đất, khổ hô không thôi!

Mà sau đó nhìn lấy như tình huống như vậy, người chung quanh ào ào vây quanh.

Ngô Cử nhìn lấy Dương Phỉ Lam trực tiếp đem mấy cái kia chó săn đánh ngã xuống đất, ánh mắt giận dữ. Tuy nhiên mấy cái chó săn hắn không có để ở trong lòng, nhưng đây không phải đánh hắn Ngô Cử mặt sao!

Ngô Cử nhìn lấy chung quanh người vây xem càng ngày càng nhiều, càng là cảm thấy nhục nhã!

Chỉ thấy Ngô Cử trực tiếp bạo phát Tiên Thiên trung kỳ khí thế, trực tiếp đi bắt Dương Phỉ Lam!

Dương Phỉ Lam nhìn lên trước mặt cái này buồn nôn đồ vật, lại là Tiên Thiên cảnh, nhất thời quay đầu muốn chạy!

Nhưng một cái võ đạo cảnh người mà thôi, làm sao có thể là Tiên Thiên cảnh đối thủ, cho là ngươi là nhân vật chính a.

Chỉ thấy tại Ngô Cử toàn lực xuất thủ dưới, Dương Phỉ Lam liền sức chống cự đều không có, trực tiếp bị Ngô Cử bắt lấy!

Thì cái này mọi người cảm thấy lại một cái mỹ nữ, bị Ngô Cử cái này sắc quỷ bắt lấy, ào ào âm thầm thở dài!

Ai! Cái gì thời điểm có cái cường giả đến giúp đỡ nàng a!

Liền tại bọn hắn cảm thán thời điểm!

Chỉ nghe đằng sau hô to một tiếng: "Cầm thú! Đem Dương Phỉ Lam buông ra!"

Sau đó nhìn một cái tản ra Tiên Thiên khí thế tuấn dật thiếu niên không trung nhảy qua đến, trực tiếp đá hướng Ngô Cử!

Ngô Cử nghe thấy câu nói này, cảm ứng được đối thủ cùng chính mình ngang hàng cảnh giới, nhất thời lui lại một bước hô to một tiếng: "Ngươi là ai, dám quản bổn công tử sự tình!" Lời còn chưa nói hết, trực tiếp đối lên Tiêu Chiến liều mạng mấy chiêu, nhưng là làm sao có thể là Tiêu Chiến đối thủ đâu, trực tiếp bị Tiêu Chiến cuối cùng một chân đá bay ra ngoài!

Chỉ thấy Ngô Cử vịn đau đớn ở ngực lên, lớn tiếng đối trước mặt người này hô: "Lớn mật! Ngươi người nào, dám quản bổn công tử sự tình!

Ngươi biết phụ thân ta là người nào không!"

Ngô Cử nhìn lấy người chung quanh đối với mình chỉ trỏ, thẹn quá hoá giận tiếp tục nói:

"Phụ thân ta chính là Hoán Dương thành Ngô đô úy, ta nói cho ngươi, ngươi nhất định phải chết. Chẳng cần biết ngươi là ai, lớn nhất liền lập tức quỳ xuống cho ta nhận lầm! Có lẽ bổn công tử tâm tình tốt, thì tha ngươi!"

Tiêu Chiến trực tiếp xoay đầu lại, cười giận dữ nói: "Trước mặt mọi người, cũng dám làm loại này phí thời gian sự tình! Ngô đô úy, uy phong thật to, cái kia ngươi biết ta là ai không!"

Còn chưa chờ những người khác làm ra phản ứng, bên cạnh cứu được Dương Phỉ Lam ánh mắt sáng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn lấy hắn hô: "Tiêu Chiến, ngươi là Tiêu Chiến!"

Mọi người chung quanh xôn xao:

"Cái gì! Là Tiêu Chiến, cái kia siêu cấp thiên tài à, hắn về đến rồi!"

"Giống như thật sự là Tiêu Chiến a! Hắn quả nhiên về đến rồi!" Có từng thấy Tiêu Chiến người xác nhận nói.

"Nghe nói hắn đầu nhập vào Tần Vương điện hạ! Cái này có trò hay để nhìn!"

"Đúng vậy a, đây chính là Tần Vương điện hạ người!"

Nguyên bản còn phách lối Ngô Cử định nhãn xem xét, quả nhiên là Tiêu Chiến!

Nhớ tới Tiêu Chiến chính là Tần Vương Lý Chính người, gần nhất Tần Vương Lý Chính uy danh thế nhưng là thanh danh truyền xa! Ngữ khí của hắn thì vậy không có như thế đủ!

"Ngươi chính là Tiêu Chiến, tốt!

Xem ở Tần Vương trên mặt mũi, ta không so đo với ngươi! Chúng ta đi!"

Lập tức, Ngô Cử mang theo mấy cái thụ thương chó săn xám xịt đi!

Mà mọi người chung quanh nhìn lấy như tình huống như vậy, ào ào tán dương Tiêu Chiến!

Tại bên cạnh tửu lâu trên lầu hai, Lý Chính, Trần Cung Lữ Bố bọn người cười nhìn lấy trên đường tình cảnh này, tin tưởng rất nhanh, Hoán Dương thành đều biết đầu nhập vào Tần Vương Tiêu Chiến trở lại Hoán Dương thành.

Lý Chính cùng Trần Cung liếc nhau:

"Bắt đầu đi!".