Chương 59: Hoán Dương thành các thế lực phản ứng

Chương 59: Hoán Dương thành các thế lực phản ứng

Rất nhanh, Hoán Dương thành hôm nay phát sinh một màn, tại La Võng thôi thúc dưới, toàn bộ Hoán Dương thành người đều biết, đầu phục Tần Vương Lý Chính Tiêu Chiến trở về, mà lại vì bình dân thiên tài thiếu nữ Dương Phỉ Lam bênh vực kẻ yếu, đánh gần nhất rất phong cảnh Ngô đô úy chi tử Ngô Cử.

Các bách tính sẽ chỉ nghị luận chú ý Tiêu Chiến đầu phục Tần Vương về sau, như thế nào như thế nào phong cảnh trở về, liền Ngô đô úy chi tử Ngô Cử đều sợ hãi.

Mà tại người của thế lực khác cùng người có quyết tâm trong mắt Tiêu Chiến trở về có phải hay không đại biểu cho Tần Vương Lý Chính một loại nào đó tín hiệu!

Ngô Phủ bên trong, Ngô Cử đứng tại trong nội đường gương mặt phẫn hận: "Phụ thân, cái kia Tiêu Chiến quá phách lối, hắn không nhìn ta là ai, mà lại ta mới nói tên của ngài, hắn còn dám động thủ!"

Ngô Cử ánh mắt thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn lấy phụ thân của mình, chờ mong phụ thân cho mình báo thù! Hung hăng đi đánh Tiêu Chiến mặt, để hắn nhìn xem ai mới là Hoán Dương thành lớn nhất tịnh tử!

Ngồi tại chủ vị Ngô đô úy, đặt mông ngồi đấy Tiên Thiên cảnh da hổ phía trên. Sắc mặt không có chi lúc trước cái loại này phách lối chi khí, mà chính là vịn tay ngăn chặn cái trán một mặt trầm tư đến: "Ngươi xác định là Tiêu Chiến một người trở về, bên cạnh hắn còn có người nào! Ngươi một lần nữa lại cho ta cẩn thận giảng giải một lần!"

Ngô Cử nhìn lấy Ngô đô úy không có ý định cho mình báo thù, hơn nữa còn là lặp lại chính mình sỉ nhục một mặt, nhất thời quát to lên: "Phụ thân, không... ..."

Nhưng khi Ngô Cử nhìn gặp cha mình nhìn mình lom lom, nhất thời đóng lại miệng tới. Thành thành thật thật một lần nữa tổ chức lời nói: "Buổi trưa hôm nay ta mang cái này mấy cái kia chó săn đi đi dạo Hoán Dương thành! Đi trước..."

"Cho ta giảng ngươi gặp phải Tiêu Chiến tình huống, không phải để ngươi từ đầu nói lên!"

Ngô đô úy giận dữ hét, nhìn lấy như heo ngu xuẩn nhi tử, nếu không phải là bởi vì là chính mình nhi tử, đã sớm một bàn tay hô đi qua!

"Đúng đúng!" Nguyên bản mang theo ngạo khí Ngô Cử rụt rụt thân thể, run rẩy nói ra:

"Lúc mới bắt đầu, ta đã đem Dương Phỉ Lam cầm xuống, nhưng Tiêu Chiến đột nhiên nhảy ra... ..."

Ngô đô úy nghiêm túc nghe xong Ngô Cử, sau tựa ở da hổ bên trong, trầm tư nói: "Nói cách khác Tiêu Chiến không quen nhìn hành vi của ngươi, cho nên trực tiếp xuất thủ bênh vực kẻ yếu!

Hắn lẻ loi một mình trở lại Hoán Dương thành!"

Ngô Cử nhìn lấy cha mình nói như thế nhất thời la lớn: "Đúng vậy a, phụ thân, hắn căn bản cũng không có đem ngài để vào mắt a, đều đả thương ta!"

"Im miệng! Ngươi cái phế vật này, Tiêu Chiến cũng là Tiên Thiên trung kỳ, ngươi cũng thế. Vậy mà còn không đánh lại hắn! Không có não tử đồ vật!"

Ngô đô úy nộ khí trùng thiên nhìn lấy con của mình, bây giờ đến lúc nào rồi còn quan tâm điểm ấy Tiểu Ân tiểu oán niệm, "Ngươi sáng mai trực tiếp đi tìm Tiêu Chiến chịu nhận lỗi!"

"A! Vì cái gì a! Phụ thân, hắn nhưng là đánh ta, còn muốn ta nói xin lỗi!" Ngô Cử hô lớn.

Ba! Ngô đô úy trực tiếp cầm lấy chén trà trong tay ném tới Ngô Cử trên đầu! Quát:

"Ta làm sao sinh ngươi như thế ngu xuẩn nhi tử! Ta hỏi ngươi Tiêu Chiến người sau lưng là ai!"

Ngô Cử nhìn lấy nổi trận lôi đình phụ thân tiểu cánh nhỏ hồi đáp: "Tần Vương!"

"Đã ngươi biết phía sau hắn là Tần Vương, vậy ngươi biết Tiêu Chiến vì sao lại ở thời điểm này đến Hoán Dương thành sao? Là ai để hắn tới!"

"Chẳng lẽ là Tần Vương gọi hắn trở về Hoán Dương thành?" Ngô Cử kịp phản ứng! Lập tức lại hỏi: "Phụ thân, Tần Vương gọi hắn trở về làm gì?"

"Ngu xuẩn! Toàn bộ Yến Dương phủ đều là Tần Vương đất phong, ngươi nói hắn muốn làm gì?"

"Ngài nói Tần Vương muốn bắt lại Hoán Dương thành, cho nên phái Tiêu Chiến đến đây tìm hiểu tin tức!" Ngô Cử bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Không sai!" Ngô đô úy phủi Ngô Cử liếc một chút, coi như không có ngu quá mức!

"Bây giờ liền sợ Tần Vương tới không tốt a, trong khoảng thời gian này ta vì thành lập được uy vọng, có thể đã làm nhiều lần sự tình!" Ngô đô úy có chút phiền não nói.

Ngô Cử trực tiếp hỏi: "Phụ thân, Tần Vương tới thì tới thôi, coi như hắn muốn chưởng khống Hoán Dương thành, không phải cũng muốn dựa vào ngài sao! Bây giờ toàn bộ Hoán Dương thành ngươi mới lớn nhất!"

"Hừ! Ngươi cho rằng đơn giản như vậy! Hoán Dương thành những cái kia cỏ đầu tường, nếu như Tần Vương muốn một lần nữa tìm một cái Hoán Dương quận quận thủ, như vậy chúng ta rất có thể sẽ trở lại lúc ban đầu, đến mức hiện tại những cái kia ném dựa vào chúng ta người, ngươi cho rằng sẽ đối với chúng ta trung tâm!" Ngô đô úy nói thẳng.

"Vậy làm sao bây giờ, phụ thân! Chúng ta thật vất vả mới có dạng này uy vọng a!" Ngô Cử trực tiếp hô lớn. Hắn thật vất vả uy phong như vậy, cũng không muốn trở lại trước kia!

Ngô đô úy nhìn lấy Ngô Cử lắc đầu, ánh mắt sắc mặt nghiêm túc nói: "Trở lại lúc ban đầu, chúng ta còn không sẽ như thế nào, không có gì lớn.

Liền sợ Tần Vương muốn chính là chức vị của ta a!"

"Cái gì! Không thể nào!" Ngô Cử giật nảy cả mình, hù đến sắc mặt tái nhợt!

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ a! Phụ thân!"

Ngô đô úy nhìn lấy con của mình cái này hùng dạng giận dữ nói: "Sợ cái gì, coi như Tần Vương hắn cũng không có khả năng vô duyên vô cớ liền đem ta rút lui!

Người khác chịu phục, ta có thể không phục, ta cái kia chưởng quản 50 ngàn hộ thành quân càng sẽ không chịu phục! Gấp cái gì!"

"Vâng vâng vâng, cái kia phụ thân, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Ngô đô úy nghĩ nghĩ: "Từ giờ trở đi chúng ta Ngô Phủ muốn khiêm tốn một chút, đặc biệt là ngươi không muốn lại cho ta gây chuyện thị phi, đặc biệt là ngươi cái kia thái độ.

Còn có nhiều cùng Lưu gia, Uông gia cùng Hoán Dương thành thế lực người giao hảo! Đừng để Tần Vương tìm tới tay cầm!"

"Còn có ngày mai ngươi liền đi cho Tiêu Chiến chịu nhận lỗi, toàn lực giao hảo Tiêu Chiến, nếu như có thể để Tần Vương đối với chúng ta có chỗ chú ý, liên hệ chúng ta. Vậy chúng ta thêm ít sức mạnh đầu nhập vào Tần Vương, nói không chừng Hoán Dương quận quận thủ cũng sẽ là ta!" Ngô đô úy đứng lên kích động nói.

"A, tốt... Đi!" Nguyên bản Ngô Cử còn có chút không muốn đi tìm Tiêu Chiến chịu nhận lỗi, nhưng nghe gặp cha mình câu nói kế tiếp, cũng biết hiện tại cái gì mới là trọng yếu nhất!

"Ừm! Còn có ngươi đi giao hảo Tiêu Chiến đặc biệt muốn đánh dò xét Tiêu Chiến trở lại Hoán Dương thành làm cái gì, mà lại làm rõ ràng Tần Vương đối ý nghĩ của chúng ta là cái gì?" Ngô đô úy nhìn lấy con của mình nói,

Nếu như Tần vương nhất định muốn cầm rơi chính mình đô úy chức vụ, vậy cũng đừng trách ta!

Ngô đô úy trong mắt loé lên vẻ điên cuồng!

Lưu phủ bên trong, Lưu Thiện Lưu công tào cũng tại cùng Lưu gia mọi người thương lượng việc này:

Chỉ thấy Lưu công tào đối với trong nội đường duyên dáng yêu kiều thiếu nữ nói: "San San, bây giờ Tiêu Chiến trở lại Hoán Dương thành, ngươi ngày mai đi tìm hắn, cùng hắn giao hảo, đặc biệt muốn đánh tra rõ ràng hắn đến Hoán Dương thành muốn làm gì!"

Lưu San San nhìn lấy nghiêm túc phụ thân của mình, mặt mũi tràn đầy trả lời nói.

Chỉ nghe thấy Lưu công tào tiếp tục đối với Lưu gia mọi người nói: "Lần này hẳn là Tần Vương phái Tiêu Chiến đến đây tìm hiểu tin tức, khả năng không lâu sau đó Tần Vương điện hạ liền sẽ đi vào Hoán Dương quận, mà bây giờ Hoán Dương quận quận thủ thế nhưng là trống chỗ! Nếu như chúng ta Lưu gia có thể được đến Tần Vương thưởng thức, như vậy cái này đem là chúng ta lớn nhất cơ hội!"

"Đúng, gia chủ!" Lưu gia mọi người ào ào trả lời nói, trong mắt đều là màu nhiệt huyết!

Mà Uông phủ, Uông Minh cũng là như vậy bàn giao Uông gia mọi người. Tại Hoán Dương thành bên trong mỗi cái lớn nhỏ thế lực bởi vì Tiêu Chiến đến, ào ào hành động!

Bọn họ đều có một mục tiêu, cũng là giao hảo Tiêu Chiến, tìm hiểu Tiêu Chiến đến Hoán Dương thành làm cái gì, Tần Vương đối bây giờ Hoán Dương thành có ý nghĩ gì!.