Chương 60: Liệt Dương môn dư nghiệt

Chương 60: Liệt Dương môn dư nghiệt

Mà Tiêu Chiến tại Dương Phỉ Lam cảm kích trong ánh mắt, một mình rời đi, mà Lý Chính bọn người ẩn núp trong bóng tối!

Buổi sáng, trong tiểu viện Tiêu Chiến tỉnh lại sau giấc ngủ đã nhìn thấy chính mình trước cửa có thật nhiều người cầm lấy lễ vật chờ mình đi ra!

Vừa mở cửa cũng là các loại cung kính, muốn kết giao Tiêu Chiến.

Sau đó Tiêu Chiến đem người toàn bộ mang vào, nhận lấy lễ vật, tùy bọn hắn hàn huyên sau khi, Tiêu Chiến nhìn lấy những người này, hai tay ôm quyền thì nói thẳng ra chính mình trở lại Hoán Dương thành mục đích:

"Cám ơn các vị coi trọng như thế Tiêu Chiến, ta cũng biết các ngươi đến muốn hỏi cái gì, các ngươi cũng biết ta cùng Liệt Dương môn có thù! Mà ta lần này đến cũng là muốn trở về báo thù! Bởi vậy Tần Vương điện hạ đặc biệt để cho ta trở về đi tìm Liệt Dương môn dư nghiệt! Cũng là đối vương phi một cái công đạo!

Nếu như các vị có Liệt Dương môn dư nghiệt tin tức nói cho Tiêu Chiến, Tiêu Chiến vô cùng cảm kích!"

Mọi người nghe được Tiêu Chiến, ào ào chắp tay nói: "Ở đâu! Ở đâu! Nguyên lai Tần Vương điện hạ là để Tiêu công tử tìm kiếm Liệt Dương môn dư nghiệt a!"

"Tiêu công tử sự tình chính là chúng ta sự tình, chúng ta lập tức trở về lập tức phát đến thế lực giúp Tiêu Thiên mới tìm tìm Liệt Dương môn dư nghiệt!"

"Không sai, chúng ta thì xin được cáo lui trước!" Mọi người ào ào đi tới Tiêu gia tiểu viện, ào ào chạy về thế lực của mình bên trong, truyền đạt tin tức này!

Đợi mọi người sau khi đi, Ngô Cử mang theo mấy cái tùy tùng cầm lấy lễ vật tới.

Chỉ thấy Ngô Cử thu liễm ngạo khí, vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Tiêu Chiến mở miệng nói: "Tiêu huynh, hôm qua tại hạ làm không đúng, đối Dương Phỉ Lam tiểu thư động thủ quả thực chính xác gấp trước. Mà hôm qua Tiêu huynh vừa vặn đánh thức ta! Hôm nay đến đây đặc biệt mời Tiêu huynh thứ tội!"

Lập tức Ngô Cử ra hiệu tùy tùng đem lễ vật để dưới đất.

Tiêu Chiến híp mắt nhìn lấy Ngô Cử, nhớ tới Trần Cung đại người, đè ép nội tâm không thích. Cười đối Ngô Cử nói: "Ngô công tử quá lo lắng, hôm qua thật sự là ta quá lỗ mãng, chúng ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết a!"

Ngô Cử nhìn lấy Tiêu Chiến, hai người liếc nhau, cũng không khỏi đến cười rộ lên, có chút nhất tiếu mẫn ân cừu ý tứ!

"Há, không biết Ngô công tử cùng Tiêu công tử đang cười cái gì?"

Vừa dứt lời xong, Lưu gia Lưu San San cũng đi tới Tiêu gia trong tiểu viện, cười nhìn lấy hai người ánh mắt đợi nghi ngờ nói;

Hai người lại đối xem cười một tiếng, lại cười ha ha lên!

"Lưu San San tiểu thư đến, ngược lại để Tiêu Chiến thụ sủng nhược kinh a!" Tiêu Chiến khách khí nói.

Lưu San San nghe thấy Tiêu Chiến, nguyên bản cười sắc mặt, nhất thời híp mắt lại, cười đến càng thêm ngọt ngào: "Đâu có đâu có, bây giờ ta chỗ nào còn so ra mà vượt Tiêu Chiến ngươi a, bây giờ ngươi thế nhưng là Tần Vương thủ hạ đến lợi trợ thủ a!"

Bên cạnh Ngô Cử nhìn lấy Lưu San San lộ ra thần sắc như vậy, nội tâm giận dữ hét, cái này tiểu tiện nhân, hai ngày trước còn đối với ta như vậy, bây giờ lập tức lại đối xử như thế Tiêu Chiến. Ngô Cử ánh mắt lóe qua vẻ tức giận, lập tức lại biến mất không thấy.

Đúng lúc này Uông gia đại công tử Uông Thiên Dương cũng bước vào Tiêu gia tiểu viện.

Chỉ thấy Uông Thiên Dương trực tiếp chắp tay đối với Tiêu Chiến nói: "Nghe nói Tiêu công tử về tới Hoán Dương thành, tại hạ đối Tiêu công tử hướng về đã lâu, đặc biệt đến đây bái phỏng Tiêu công tử!"

"Ha ha, ta cũng đối Uông công tử hướng về đã lâu, trước kia không có cơ hội tiếp kiến, không nghĩ tới, hôm nay Uông công tử đều là tới trước!" Tiêu Chiến đáp lễ nói.

Uông Thiên Dương đối với Ngô Cử nhẹ gật đầu, lại nhìn cũng không nhìn Lưu San San, mà Lưu San San cũng giống như không có người này một dạng!

Tiêu Chiến nhìn lấy mấy người này cũng là nói thẳng: "Nhìn đến các vị như thế để ý Tiêu mỗ, Tiêu mỗ ở chỗ này muốn mời các vị giúp ta một chuyện! Không biết. . ."

"Há, gấp cái gì!" Ba người ánh mắt sáng lên!

"Tần Vương điện hạ bởi vì Liệt Dương môn cùng Liêu gia ám sát Tần Vương phi mà giận dữ, bởi vì Tiêu mỗ cũng cùng Liệt Dương môn có thù, đặc biệt phái ta trước đến tìm kiếm Liệt Dương môn chờ dư nghiệt, mà Ngô công tử, Lưu tiểu thư, Uông công tử các ngươi là Hoán Dương thành bên trong thế lực lớn nhất, không biết có thể hay không trợ giúp Tiêu mỗ tìm kiếm cái này Liệt Dương môn chờ dư nghiệt một số tung tích? Như trợ giúp Tiêu mỗ, Tiêu mỗ vô cùng cảm kích!" Tiêu Chiến chắp tay đối với ba người nói.

"Nguyên lai là tìm đến Liệt Dương môn cùng Liêu gia dư nghiệt!" Trong mắt ba người lóe qua một tia hiểu rõ.

Lập tức mở miệng nói: "Không có vấn đề, Liệt Dương môn cùng Liêu gia dám ám sát Tần Vương phi, quả thực gan lớn trùm trời, tìm Liệt Dương môn dư nghiệt thì giao cho chúng ta!"

...

Hoán Dương thành bên trong, mấy ngày nay tất cả thế lực đều đang tìm Liệt Dương môn dư nghiệt tung tích, làm đến không ít người, lòng người bàng hoàng!

Mà mấy ngày nay Tiêu Chiến cũng ào ào đến các trong thế lực, bị nhiệt tình khoản đãi.

Tại một lần say rượu bên trong nói nói: "Tần Vương điện hạ bởi vì Tần Vương phi bị ám sát sự tình, một mực tại tự trách, không lâu sau đó, Tần Vương điện hạ thì sẽ đích thân đến đây Hoán Dương thành, người nào như có thể tìm tới Liệt Dương môn dư nghiệt, Tần Vương sẽ mười phần cảm kích!"

Không ra một canh giờ, tin tức này truyền khắp Hoán Dương thành, các thế lực người lại càng cố gắng tìm!

Hoán Dương thành bên ngoài, xa xa trong một cái trấn nhỏ. Một cái chất phác đàng hoàng trung niên nhân đi tại một đầu vắng vẻ trong hẻm nhỏ, thỉnh thoảng quay đầu nhìn.

Hắn đi đến một cái cũ nát trong tiểu viện, nhẹ nhàng gõ một đạo cũ môn!

"Nay ngày ánh nắng tươi sáng sao?" Cũ phía sau cửa truyền đến một câu.

Cái này chất phác đàng hoàng trung niên nhân, nhìn lại bốn phía nhẹ nói nói: "Nhiều mây chuyển trời trong xanh!"

Lập tức, cạch! một tiếng cửa mở ra!

Phía sau cửa thân ra một cái đầu, quan sát chung quanh, nhìn thấy chung quanh thì trung niên nhân một người, lập tức ngoắc để hắn tiến đến!

Cũ phía sau cửa là một cái đại viện, rất nhiều người ở trong viện nghỉ ngơi, tâm tình sa sút, thỉnh thoảng nhìn lấy chủ phòng phương hướng! Mà trong viện chủ phòng bên trong ngồi đấy một cái tay gãy thủ lĩnh, cùng một cái sắc mặt tái nhợt trung niên nam tử, chung quanh có mấy chục người tại đứng vững.

Chính là Liệt Dương môn môn chủ Hoàng Thiên Bá, cùng Liêu gia gia chủ Liêu Cường. Chung quanh bọn họ người đều là Liệt Dương môn cùng Liêu gia tinh anh đệ tử, bọn họ từng cái sắc mặt tái nhợt đều bị thương!

Khi bọn hắn biết lần này ám sát sau khi thất bại, Hoàng Thiên Bá trực tiếp để Liệt Dương môn người rút lui Hoán Dương thành, lại cái tiểu viện này bên trong trốn, mà Liêu Cường cũng biết Liêu gia khẳng định trở về không được, cũng tại cái này trốn!

Nguyên bản trọng thương hắn biết Liêu gia bị Tần Vương diệt, Liêu gia lão tổ trực tiếp tại chỗ chém giết, nhất thời phun một ngụm máu tươi, thương thế thì nghiêm trọng hơn!

Bọn họ mỗi ngày ẩn núp cái này trong cái sân này, tìm hiểu bây giờ tình huống như thế nào, vốn là muốn tiếng gió tới, thì lập tức rời đi Yến Dương phủ. Nhưng không nghĩ tới mấy ngày nay Hoán Dương thành thế lực bóng người như bị điên, điên cuồng tìm tìm bọn hắn.

Chỉ thấy cái này trung niên nam nhân nhìn thấy Hoàng Thiên Bá nói thẳng: "Môn chủ, Tần Vương thủ hạ Tiêu Chiến đã trở lại Hoán Dương thành, là hắn để Hoán Dương thành thế lực tìm tìm chúng ta, nghe nói Tần Vương sau đó không lâu cũng tới đến Hoán Dương thành."

"Cái gì, Tần Vương cũng muốn đến!" Liêu Cường mặt mũi tràn đầy cừu hận mà hỏi.

Hoàng Thiên Bá nhìn lấy Liêu Cường kích động như thế, không khỏi nói: "Đừng kích động, bây giờ thực lực chúng ta tổn hao nhiều, nếu bị phát hiện chết không có chỗ chôn!"

Liêu Cường nghe thấy Hoàng Thiên Bá, thở sâu mấy hơi thở, bình tĩnh lại: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ!"

"Còn có thể làm sao? Hiện tại giảm bớt tất cả mọi người ra ngoài, chỉ lưu một người đi phụ trách sinh hoạt hàng ngày đồ dùng! Chúng ta cái trấn nhỏ này còn vắng vẻ  bình thường không có thế lực người đến! Tần Vương sẽ không đợi thật lâu, chúng ta nhất định phải ẩn ẩn nấp cho kỹ! Khác lộ ra một tia dấu vết để lại!"

Ngay tại Hoàng Thiên Bá còn cảnh cáo mọi người thời điểm, cũ ngoài cửa lấp kín tường vây bên cạnh, một bóng người không một tiếng động đánh dấu tiêu ký số, sau đó nhanh chóng hướng nơi xa bắn tới.

Tại càng xa xôi Lý Chính cùng Lữ Bố chỉ huy ba ngàn thiết kỵ đi tại ẩn nấp trên đường nhỏ, phương hướng chính là cái trấn nhỏ này!.