Chương 61: Diệt dư nghiệt

Chương 61: Diệt dư nghiệt

Ban đêm, mây đen che khuất ánh trăng, tiểu trấn phía trên người sớm ngủ thiếp đi.

Tại cái kia trong đại viện, Hoàng Thiên Bá cùng Liêu Cường bọn người còn ngủ không được!

Đột nhiên một cái trên nóc nhà một cái vang tiếng vang lên, tại cái này bầu trời đêm yên tĩnh bên trong, ngoài định mức chói tai!

Chỉ nhìn thấy trên giường nghỉ ngơi Hoàng Thiên Bá hai con mắt trợn to, trực tiếp theo gian phòng bắn ra: "Người nào!" Gầm nhẹ nói.

Lúc này không ít người cũng đã ra tới. Bọn họ trông thấy một bóng người đã cấp tốc nhảy tại mỗi cái trên nóc nhà chạy trốn!

Đang muốn truy thời điểm, Liêu Cường trực tiếp hô: "Dừng tay! Đừng đuổi theo!"

Hoàng Thiên Bá cùng Liêu Cường liếc nhau, song phương sắc mặt vô cùng khó coi!

"Xem ra nơi này chúng ta bại lộ, chúng ta cần phải nhanh rút lui!" Hoàng Thiên Bá sắc mặt khó coi nói ra.

Liêu Cường nặng nề gật đầu, không kịp chờ đợi đối với người bên cạnh hô: "Lập tức đi, các ngươi nhanh đi kêu lên tất cả mọi người, hiện tại lập tức rời đi! Dựa theo trước đó đường chạy trốn đi."

Lập tức trong đại viện vài trăm người cấp tốc tỉnh tới chỉnh lý lại tốt hành lý, nguyên một đám yên tĩnh đi ra tiểu trấn, hướng vắng vẻ trên đường nhỏ nhanh chóng xuyên qua.

Liêu Cường bọn người càng chạy càng xa, đã cách xa tiểu trấn, lúc này bọn họ đi đến một núi rừng trên đường nhỏ, bên cạnh rừng cây rậm rạp, mà chung quanh yên lặng im ắng, chỉ có bọn họ đi đường thanh âm.

Lúc này Liêu Cường càng chạy sắc mặt càng không thích hợp! Đột nhiên dừng lại hô: "Ngừng!"

Tất cả mọi người dừng lại, lúc này núi rừng bên trong một mảnh yên lặng im ắng.

"Thế nào? Làm sao dừng lại!" Hoàng Thiên Bá trông thấy Liêu Cường sắc mặt hơi khó coi, nghi ngờ nói.

"Lão Hoàng, ta cảm thấy không thích hợp!" Liêu Cường mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói.

"Làm sao không được bình thường! Hiện tại còn không tranh thủ thời gian rút lui, ngừng nơi này làm gì!" Hoàng Thiên Bá tiếp tục thúc giục nói.

Liêu Cường nhìn hướng sơn lâm bốn phía chỗ sâu, nghi hoặc thầm nói: "Giống như quá an tĩnh!"

Đúng vậy a, quá an tĩnh, ban đêm không phải dã thú săn bắt thời gian sao!

"Không tốt!" Liêu Cường sắc mặt đại biến, kinh hãi hô; "Chạy mau! Vừa mới người kia là bọn họ phái tới cố ý dẫn dụ chúng ta đi ra!"

Vừa dứt lời phía dưới!

Lập tức mặt đất một trận chấn động, chỉ thấy trên đường trước sau hai mặt các hiện tại một đội kỵ binh hướng bọn họ xông qua, phía trước xông lại cầm đầu Kỵ Tướng chính là lấy đầu đội tam xoa buộc tóc Tử Kim Quan, thể treo Tây Xuyên gấm đỏ trăm hoa bào, người khoác thú mặt nuốt đầu liên tục khải, eo buộc đâu giáp linh lung sư rất mang, tay cầm Phương Thiên Họa Kích Lữ Bố!

Nhất thời Liêu Cường Hoàng Thiên Bá chờ người quá sợ hãi, đặc biệt là trước đó trốn về đến người nhà họ Liêu cùng Liệt Dương môn người trông thấy là cái kia đã từng phảng phất giống như Chiến Thần giống như Lữ Bố sợ đến vỡ mật, hù đến toàn thân bất lực!

Vị này chính là đem Tông Sư đỉnh phong người làm cắt dưa chặt a!

Không đến ba hô hấp thiết kỵ lân cận tại bọn họ trước mắt!

Hoàng Thiên Bá hô to một tiếng: "Nhanh hướng bên cạnh rừng cây trốn!"

Hết thảy mọi người nhất thời tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh rừng cây chạy tới!

Mà lúc này Lữ Bố đối xử lạnh nhạt cười một tiếng, Phương Thiên Họa Kích vung lên: "Giết!"

Trực tiếp thẳng hướng chạy trốn trong đám người, còn có thật nhiều người căn bản phản ứng không kịp, liền trực tiếp bị vọt tới trước mặt thiết kỵ chém giết!

A

"Mau cứu ta!"

"Ta liều mạng với các ngươi!"

Giết

Một trận kêu rên, tiếng kêu thảm thiết!

Nhưng còn có không ít người chạy vào rừng cây, nghe thấy đằng sau tiếng kêu thảm thiết, còn chưa chờ lộ ra một tia vẻ may mắn, đột nhiên lại nhận lấy công kích!

Lúc này Lý Chính chỉ huy La Võng cao thủ mai phục trong rừng, trông thấy Liêu Cường bọn người xông tới, hung quang lóe lên, cánh tay vung lên, La Võng người ào ào động thủ!

"A, còn có người!" Không ít người bị La Võng người ám sát đi sau ra kêu rên!

Mà Hoàng Thiên Bá bọn người nghe thấy như thế kêu thảm thiết âm thanh, tâm lý càng là khẩn trương, cũng không quay đầu lại chạy hướng rừng cây chỗ sâu!

Giấu ở rừng cây chỗ sâu Lý Chính ánh mắt bình tĩnh nhìn trốn hướng xa xa Hoàng Thiên Bá, Liêu Cường bọn người.

Chậm rãi vươn tay, phía dưới hướng vung lên: "Truy!"

La Võng người nhìn lấy Lý Chính phát ra mệnh lệnh, như ảnh như làm được hướng về phía trước đuổi theo, không ngừng thu hoạch lạc hậu người!

A

A

A

Trong rừng không ngừng có người phát ra tiếng kêu thảm!

Hoàng Thiên Bá, Liêu Cường bọn người không ngừng chạy trốn, mà chính mình người phía sau không ngừng giảm bớt!

Hoàng Thiên Bá bọn người đau lòng a, nhưng không có cách, nếu như không trốn, ai cũng trốn không thoát!

Bọn họ hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, lập tức truy binh phía sau càng ngày càng ít, sau cùng giống như không có động tĩnh!

Đúng lúc này, đột nhiên một người áo đen xuất hiện tại bọn hắn đường phía trước đường trên, đứng tại đại thụ rễ phía dưới, ánh trăng chiếu xạ đến hắn, phá lệ dễ thấy! Mà người áo đen lúc này lẳng lặng nhìn bọn họ.

Chỉ thấy Hoàng Thiên Bá đám người động tác trì trệ, Liêu Cường nhìn thấy phía trước người áo đen cảm giác không là địch nhân, lập tức đối người phía sau bí ẩn khoát tay áo, Hoàng Thiên Bá bọn người lặng lẽ vây lại.

"Ngươi là ai?" Liêu Cường trực tiếp mở miệng nói.

"Cứu các ngươi người! Nếu như tin tưởng ta thì theo ta đi!" Người áo đen lạnh lùng nói.

Hoàng Thiên Bá nhìn lấy người áo đen, nhíu mày nhìn Liêu Cường liếc một chút, sau đó hỏi: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi! Ngươi đến cùng là ai!"

Đúng lúc này,

A

Người phía sau một tiếng tàn gọi!

Chỉ thấy phía sau vị kia Liêu gia cao thủ ở ngực trúng một mũi tên!

Lập tức đằng sau không ngừng có ám tiễn bắn ra!

La Võng người đuổi tới!

Chỉ thấy người áo đen trực tiếp mở miệng nói: "Nếu muốn mạng sống liền theo ta!" Lập tức phi tốc chạy tới nơi xa!

Liêu Cường sắc mặt nghiêm túc cùng Hoàng Thiên Bá liếc nhau, lập tức minh bạch đối phương ý tứ, chỉ có thể dạng này.

"Đi! Đi theo hắn!" Gầm nhẹ nói.

Theo Hoàng Thiên Bá Liêu Cường bọn người đi theo người áo đen không ngừng chui vào trong rừng, rẽ trái rẽ phải, thời gian dần trôi qua trốn khỏi La Võng truy sát!

Một lúc lâu sau, người áo đen đứng ở trên nhánh cây đột nhiên đình chỉ.

Chỉ thấy người áo đen nói thẳng: "Chúng ta đã thoát khỏi bọn họ, tạm thời an toàn!"

Liêu Cường mấy người cũng ngừng lại, tỉ mỉ quan sát đằng sau, phát hiện thật thoát khỏi địch nhân truy sát, một chút thì trầm tĩnh lại.

Không ít người trực tiếp nằm trên mặt đất, hoặc là khảo tại trên cây, bọn họ quá mệt mỏi, cơ bản đều là liều mạng chạy trốn.

Hoàng Thiên Bá Liêu Cường hai người quay đầu trực tiếp kiểm lại một chút nhân số, kiểm kê xong sắc mặt của bọn hắn cực kỳ khó coi. Liêu gia con cháu cùng Liệt Dương môn người bây giờ hết thảy chỉ còn mười một người!

Trước đó còn có vài trăm người không cần nghĩ cũng biết...

Bây giờ mười một người đều là Tiên Thiên cảnh, cái này mới miễn cưỡng theo kịp Hoàng Thiên Bá Liêu Cường tốc độ, cho nên mới có thể trốn thoát.

Hối hận a! Bây giờ Hoàng Thiên Bá cùng Liêu Cường trong lòng đang rỉ máu a! Nếu như mình chịu đựng dụ hoặc, không đi chuyến vũng nước đục này, thế lực của mình làm sao có thể sẽ biến thành cái dạng này!

"Làm sao vậy, cảm thấy trốn khỏi lần này, mới có thể sống sót sao!" Người áo đen ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy bọn hắn cười lạnh nói.

Nghe thấy lời này Hoàng Thiên Bá lấy lại tinh thần, chắp tay hỏi: "Đa tạ các hạ ân cứu mạng! Không biết các hạ là người nào?"

Chỉ thấy người áo đen nói thẳng: "Ta là Hoán Dương thành Ngô đô úy Ngô đại nhân phái tới cứu các ngươi người!"

"Cái gì, Ngô Quy người!" Hoàng Thiên Bá giật mình nói..