Chương 62: Mật vân

Chương 62: Mật vân

"Hắn tại sao muốn cứu chúng ta!" Liêu Cường mở miệng hỏi.

Người áo đen nhìn Liêu Cường liếc một chút: "Ngô đại nhân muốn muốn tìm bọn các ngươi hợp tác!"

"Hợp tác, chúng ta bây giờ có gì có thể hợp tác!" Liêu Cường cười lạnh hồi đáp.

"Mấy ngày về sau, Tần Vương liền sẽ đi vào Hoán Dương thành, mà Ngô đại nhân nghe nói Tần Vương muốn lựa chọn lần nữa một cái mới quận thủ, cùng Tần Vương có thể sẽ đối Ngô đại nhân ra tay, cho nên Ngô đại nhân cần muốn các ngươi hợp tác, lúc cần thiết ám sát Tần Vương!" Người áo đen giải thích nói.

"Ha ha, Ngô đại nhân tính toán thật hay a! Chính mình sợ bị Tần Vương ra tay, chính mình không dám đi ám sát Tần Vương, muốn tìm chúng ta ám sát Tần Vương!" Hoàng Thiên Bá cười lạnh nói.

"Các ngươi có muốn hay không báo thù đi! Nếu như muốn sẽ nói cho các ngươi biết đáp án, ta không muốn nghe các ngươi những thứ này chó mất chủ dông dài!" Người áo đen lạnh lùng nói.

"Ngươi. . ." Hoàng Thiên Bá cả giận nói.

"Tốt, lão Hoàng!

Chúng ta đáp ứng ngươi!" Liêu Cường ngăn đón Hoàng Thiên Bá đối với người áo đen mở miệng nói.

Người áo đen nhìn lấy bọn hắn tiếp tục nói: "Còn có, Ngô đại nhân nói muốn các ngươi nộp lên các ngươi Liệt Dương môn cùng Liêu gia bí mật dời đi tài phú bảo tàng tám thành!"

"Cái gì!

Không có khả năng!"

Liêu Cường cùng Hoàng Thiên Bá đồng thời cả kinh kêu lên, mà những người còn lại đều đứng lên nhìn hằm hằm người áo đen!

"A, nếu như không có Ngô đại nhân, các ngươi ngày thứ hai liền tính mạng còn không giữ nổi!" Người áo đen nhìn lấy bọn hắn mở miệng nói.

Ngươi

Liêu Cường thở sâu mấy hơi thở, trầm mặc một hồi, sau đó bất đắc dĩ nói: "Có thể, chúng ta có thể cho ngươi, nhưng không phải hiện tại, chúng ta làm sao biết ngươi có phải hay không gạt chúng ta, ít nhất phải chúng ta xác nhận an toàn đến!"

"Tốt  có thể  đợi lát nữa các ngươi theo ta đi mật đạo về Ngô phủ, Ngô đại nhân trực tiếp đem các ngươi giấu ở Ngô phủ, có đủ hay không chân thành, có đủ hay không an toàn!"

Người áo đen hai mắt nhìn chằm chằm Hoàng Thiên Bá nói, còn có Hoàng Thiên Bá không có tỏ thái độ.

Chỉ thấy Hoàng Thiên Bá cắn răng nói: "Tốt, ngươi đem chúng ta đưa đến Ngô phủ, ta cũng có thể cho ngươi!"

Sau đó Hoàng Thiên Bá cùng Liêu Cường bí ẩn liếc nhau, nhất thời đối áo đen người tin tám thành!

Bây giờ căn bản không có biện pháp gì, chỉ có thể trước đầu nhập vào Ngô Quy, đến mức ám sát Tần Vương, a, bọn họ cũng không ngốc!

"Tốt, vậy liền việc này không nên chậm trễ, thừa dịp hiện tại đêm đen, đi theo ta!" Chỉ thấy người áo đen trực tiếp chỉ huy bọn họ đi ra rừng cây, làm Hoàng Thiên Bá đi ra rừng cây về sau, mới phát hiện nguyên lai người áo đen đã đem bọn họ dẫn tới Hoán Dương thành rừng cây phụ cận!

Cứ như vậy người áo đen chỉ huy bọn họ bí mật tiến về mật đạo tiến vào Hoán Dương thành, nửa canh giờ về sau, bọn họ liền đi tới Ngô phủ cửa sau, lúc này đêm đã khuya, chung quanh yên tĩnh.

Chỉ thấy người áo đen gõ ba cái môn, chỉ chốc lát sau thì có người đem sau cửa mở ra!

Chỉ thấy người áo đen nói thẳng: "Bây giờ các ngươi tin tưởng đi  có thể nói ra các ngươi tài bảo ở nơi nào sao!"

Hoàng Thiên Bá nhìn lấy chung quanh xác nhận đây chính là Ngô phủ, đối Liêu Cường gật gật đầu.

Giờ phút này bọn họ hoàn toàn tin tưởng Ngô Quy là tìm bọn hắn hợp tác.

Sau đó thì nói cho người áo đen bọn họ tài bảo để ở nơi đâu sau.

Người áo đen nói cho Hoàng Thiên Bá bọn người, "Các ngươi theo Thôi chấp sự đi vào đi, hắn sẽ an bài các ngươi."

Sau đó cái này Thôi chấp sự chỉ huy bọn họ tiến vào Ngô phủ, tiến vào Ngô phủ về sau, một đường lên, bọn họ phát hiện Ngô phủ hạ nhân đều không thấy, mà Thôi chấp sự dẫn bọn hắn lặng lẽ đi trong chốc lát, đi vào hầm ngầm trước, nhẹ nói nói:

"Bây giờ toàn Hoán Dương thành thế lực người đều đang tra tìm các ngươi, Ngô đại nhân nói chỉ có thể trước ủy khuất các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày, chờ đoạn này tiếng gió qua, là có thể! Bên trong có các ngươi mấy ngày nay thực vật."

Liêu Cường đối Thôi chấp sự nhẹ gật đầu, lập tức cùng Hoàng Thiên Bá bọn người tiến nhập trong hầm ngầm.

Thôi chấp sự giam lại hầm ngầm phía sau cửa, đi từ từ ra ngoài, vừa mới ra đến hoa viên lúc, cái này Thôi chấp sự giật mình, bởi vì hắn đột nhiên trông thấy Ngô Cử vậy mà vội vội vàng vàng xông tới.

Nhưng trông thấy Ngô Cử có chút vẻ mặt cao hứng, biết hắn không có phát hiện!

Nhất thời thở dài một hơi, bất quá lại nghĩ tới Ngô Cử tối nay không phải bồi Tiêu Chiến đi tiêu sái à, lúc này hẳn là tại Di Xuân Viện nào đó cái đầu bài trên bụng a, hiện tại làm sao vội vã về đến rồi!

Lúc này Ngô Cử đặc biệt hưng phấn a, tối nay bồi tiếp Tiêu Chiến uống rượu uống đến đêm khuya, đem Tiêu Chiến quá chén sau đạt được một cái tin tức động trời.

Ngày mai buổi sáng Tần Vương liền sẽ đi vào Hoán Dương thành!

Sau khi lấy được tin tức này, vội vàng thẳng đến về Ngô phủ, muốn phải lập tức nói cho phụ thân!

Hắn vừa đi ngang qua hoa viên, ngạc nhiên thấy được Thôi chấp sự lại còn không có chìm vào giấc ngủ, quá tốt rồi!

Nói lên cái này Thôi chấp sự a, là trong khoảng thời gian này mới tuyển ra, trung thực có thể dựa vào,  năng lực làm việc cực mạnh. Phụ thân cùng mình phi thường hài lòng cái này Thôi chấp sự, muốn không phải thời gian quá ngắn, còn muốn kiểm trắc một phen hắn là có hay không chính trung với Ngô phủ, không phải vậy đã sớm tăng lên hắn làm Ngô phủ quản gia!

Mà Thôi chấp sự đi thẳng tới Ngô Cử trước mặt cung kính cười nói: "Công tử, tối nay nhìn ngài vội vã tiến đến, có phải hay không có gì vui sự tình a!"

Ngô Cử cười nói: "Thôi chấp sự, thật làm cho ngươi đoán đúng, phụ thân bây giờ chưa ngủ sao, nhanh đi với ta phụ thân gian phòng, đem phụ thân kêu lên!"

"Vâng! Công tử!" Thôi chấp sự trả lời nói, sau đó chỉ huy Ngô Cử đi đến Ngô Quy gian phòng, chỉ là Ngô Cử quá hưng phấn, không có trông thấy Thôi chấp sự đằng sau trên cổ bộc lộ ra nửa cái mạng nhện hình xăm!

Sau đó Thôi chấp sự chỉ huy Ngô Cử, đánh thức Ngô Quy, mà Ngô Cử trực tiếp hưng phấn nói cho Ngô Quy ngày mai buổi sáng Tần Vương đi vào Hoán Dương thành tin tức!

Chỉ thấy Ngô Quy Ngô đô úy đại lực vỗ vỗ, Ngô Cử cao hứng nói: "Không tệ, rốt cục hoàn thành một việc! Rất tốt, ngày mai buổi sáng đi theo ta trực tiếp đi nghênh đón Tần Vương, cho Tần Vương lưu phía dưới một cái ấn tượng tốt!"

"Đúng, phụ thân!" Ngô Cử cao hứng nói, rất lâu không có đạt được phụ thân biểu dương.

Lập tức Ngô Cử cáo lui đi nghỉ ngơi, chờ mong ngày mai như thế nào đi gặp Tần Vương!

Mà trên mặt đất hầm Liêu Cường cùng Hoàng Thiên Bá bọn người bởi vì lúc trước liều mạng chạy trốn, bây giờ quá mệt nhọc, cũng thời gian dần trôi qua hai mắt nhắm nghiền.

Nơi xa, trước đó chỉ huy Hoàng Thiên Bá bọn người trốn tới người áo đen xuyên qua trùng điệp cao ốc, đi vào một cái phòng nhỏ bên cạnh!

Cởi ra mặt nạ, lộ ra khuôn mặt lại là Phương Lâm!

"Trở về!" Lúc này trong phòng còn là một người, người này chính là Trần Cung!

Chỉ thấy Trần Cung điểm nhẹ ánh nến, đối với Phương Lâm hỏi: "Đã đem bọn họ mang đến Ngô phủ sao! Ngươi chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất đi!"

Phương Lâm chắp tay nói: "Trần Cung đại nhân, đã đưa đến, không có cái gì chỗ sơ suất! Thuộc về phía dưới chỉ huy bọn họ đi nói Ngô phủ thời điểm, bọn họ liền đã tin tưởng thuộc hạ!"

"Tốt, tốt tốt!" Trần Cung hài lòng nhìn lấy Phương Lâm.

Lập tức môn đột nhiên bị gõ, Phương Lâm ánh mắt nhất động, cấp tốc đứng dậy.

Chỉ thấy Trần Cung cười lắc đầu, đã tính trước nói: "Đi mở cửa đi, là Tiêu Chiến về đến rồi!"

Nghe thấy Trần Cung, Phương Lâm nhất thời thở dài một hơi, lập tức đi qua mở cửa, quả nhiên là Tiêu Chiến!

Chỉ nghe thấy Tiêu Chiến chắp tay đối với Trần Cung nói: "Trần Cung đại nhân, thuộc hạ đã đem điện hạ ngày mai đến đây tin tức báo cho Ngô Cử, bây giờ Ngô Cử chắc hẳn đã báo cho Ngô Quy!".