Chương 63: Tần Vương đến Hoán Dương thành

Chương 63: Tần Vương đến Hoán Dương thành

Sáng ngày thứ hai, Ngô Quy Ngô đô úy dẫn theo Ngô Cử cùng hộ vệ đội thật sớm đi tới Hoán Dương thành cửa thành  chờ đợi Tần Vương!

Chỉ thấy lúc này Ngô đô úy mặt lộ vẻ vui mừng, tâm lý âm thầm vui vẻ nói, bây giờ chính mình một người chiếm lĩnh tiên cơ, nếu là đắc đạo Tần Vương điện hạ tán thành thì không thể tốt hơn!

Làm Tiêu Chiến cũng đến cửa thành về sau, trông thấy Ngô đô úy đội ngũ thời điểm, lộ ra giật nảy cả mình biểu lộ đến!

Sau đó đi đến Ngô Cử trước mặt làm bộ bình tĩnh hỏi: "Các ngươi đây là ở cửa thành làm cái gì?"

Ngô Cử đắc ý nhìn lấy Tiêu Chiến liếc một chút đến: "Tiêu huynh ngươi cũng đừng che giấu, hôm qua ngươi uống say về sau, không cẩn thận đem Tần Vương điện hạ hôm nay đi vào Hoán Dương thành tin tức nói ra!"

Mà Ngô đô úy nhìn lấy Tiêu Chiến biểu lộ, hơi hơi hài lòng nói: "Tiêu tiểu hữu chớ trách, chỉ là ta chờ quá chiêm ngưỡng Tần Vương điện hạ, như Tần Vương điện hạ đến, ta đều không có nghênh đón, quá mức thất lễ."

Ai nha! Tiêu Chiến vỗ vỗ chính mình trán, áo não nói: "Tốt a, tự trách mình mê rượu, bất quá Ngô đô úy nói cũng đúng, là Tiêu mỗ an bài không chu toàn a!"

Theo sau tiếp tục nói: "Đã như vậy  đợi lát nữa, Tiêu mỗ hướng điện hạ giới thiệu một chút Ngô đô úy!"

Ngô đô úy hài lòng nhìn lấy Tiêu Chiến: "Làm phiền Tiêu tiểu hữu!"

. . .

Chỉ chốc lát sau, một lượng hào hoa xe ngựa chầm chậm đi tới Hoán Dương thành cửa.

Chỉ thấy Tiêu Chiến toàn thân kích động lên, nhanh chóng đi đến trước mặt xe ngựa. Lúc này Ngô đô úy cùng Ngô Cử liếc nhau, cũng có chút kích động, Tần Vương điện hạ đến rồi!

Lập tức hai người cũng đi theo, chỉ thấy Tiêu Chiến đối với trong xe ngựa cung kính nói cái gì, dù cho xe ngựa xốc lên,

Một vị mày kiếm mắt sáng như sao, khí vũ hiên ngang tản ra tôn quý khí tức thiếu niên chậm rãi đi ra, chính là Lý Chính!

Lý Chính đứng trên xe ngựa, ánh mắt nhìn về phía Ngô đô úy Ngô Cử hai người!

Ngô đô úy hai người lập tức khom lưng hành lễ đến: "Mạt tướng Ngô Quy, thảo dân Ngô Cử bái kiến Tần Vương điện hạ!"

Chỉ thấy Tần Vương sắc mặt hài lòng nhìn lấy hai người, ôn nhu nói: "Ngô đô úy, các ngươi có lòng, mau mau xin đứng lên!"

Ngô đô úy nhìn lấy Tần Vương hài lòng nhìn lấy chính mình, nhất thời tâm hoa nộ phóng, quả nhiên chính mình sáng sớm đi tới nơi này chờ đợi chính là không có sai!

Chỉ thấy Ngô đô úy càng ngày càng cung kính nói: "Điện hạ, đi vào Hoán Dương thành lộ trình xa xôi, không bằng tới vi thần phủ bên trong nghỉ ngơi một lát, vi thần đã chuẩn bị mỹ thực mỹ tửu, để cho vi thần cống hiến sức lực cống hiến sức lực điện hạ!"

Tần Vương Lý Chính nhìn lấy Ngô đô úy, trầm tư một chút, lập tức mở miệng nói: "Đã Ngô đô úy như thế có lòng, này bản vương theo Ngô đô úy đi thôi!"

"Đúng, điện hạ." Ngô đô úy tâm đều muốn nhảy ra ngoài! Xem ra Tần Vương điện hạ tán thành chính mình, quận thủ vị trí cách mình càng ngày càng gần!

Ngay tại Ngô đô úy chỉ huy Tần Vương Lý Chính mới vừa tiến vào bên trong thành về sau, một nhóm người lớn vội vàng đi tới.

Cầm đầu chính là Uông Minh Uông đốc bưu, Lưu Thiện Lưu công tào cùng Trương Hạo Ngôn trương chủ bộ, tiếp lấy đằng sau là Hoán Dương thành quan viên lớn nhỏ, cùng các thế lực người.

Làm Uông Minh Lưu Thiện đám người nhìn thấy Ngô đô úy như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh một lượng hào hoa xe ngựa lúc, quả nhiên! Cái này đáng chết Ngô Quy, muốn ăn một mình, trách không được ngươi sáng sớm liền đến đến cửa thành!

Chỉ trông thấy bọn họ đi vào trước xe ngựa, ào ào cung kính hành lễ đến: "Vi thần Uông Minh, Lưu Thiện, Trương Hạo Ngôn. . .

Bái kiến Tần Vương điện hạ!"

Lúc này trên đường người đi đường ào ào ngừng chân quan sát, làm trông thấy bọn họ thấy qua đại quan như thế hành lễ, mới biết được Tần Vương điện hạ tới, sau đó ào ào kinh hãi thông vội khom lưng hành lễ.

Chỉ thấy Lý Chính đứng tại trước xe ngựa: "Chư vị xin đứng lên, hôm nay bản vương đến Hoán Dương thành, là đến thể nghiệm Hoán Dương thành dân thổ phong tình!"

"Đúng, đa tạ điện hạ!" Mọi người ào ào thẳng tắp thân eo, lúc này mới rõ ràng nhìn lấy dáng vẻ đường đường, phong độ nhẹ nhàng Tần Vương Lý Chính.

Chỉ thấy Lý Chính nói: "Đã các vị quan viên đều tới, không bằng cùng đi Ngô đô úy trong phủ ngồi một chút như thế nào!"

Lúc này Ngô đô úy vẻ mặt đắc ý nhìn lấy Lưu Thiện Uông Minh Trương Hạo Ngôn bọn người.

Mà bọn họ chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Đúng, điện hạ!"

Mà liền tại cái này ngoài cửa thành mặt đất một trận chấn động!

Nhất thời tất cả mọi người nhất thời giật mình nhìn lấy ngoài cửa thành, lúc này Lý Chính tựa hồ nhớ ra cái gì đó đối với chúng nhân nói: "Tối hôm qua, bản vương đã nắm giữ Liệt Dương môn dư nghiệt vị trí, bởi vậy bản vương phái Lữ Bố tướng quân tiến đến vây quét, đây cũng là Lữ Bố tướng quân trở về!"

Mọi người lộ ra vẻ mặt thoải mái, sau đó hổ thẹn nói: "Thì ra là thế, cái này Liệt Dương môn dư nghiệt thật đáng chết, chúng ta vô năng, vậy mà không có trợ giúp cho điện hạ!"

"Ha ha, không có chuyện gì, các ngươi tâm ý, bản vương hiểu rõ!" Lý Chính cười nhìn lấy bọn hắn.

Quả nhiên cổng thành xuất hiện ba ngàn thiết kỵ, cầm đầu chính là bá khí lộ ra Lữ Bố.

Ngô đô úy bọn người khiếp sợ nhìn lấy Lữ Bố, trong lòng cảm thán nói, quả nhiên là một vị tuyệt thế võ tướng a!

Chỉ thấy Lữ Bố suất lĩnh ba ngàn thiết kỵ tại mọi người nhìn soi mói chậm rãi đi hướng Tần Vương Lý Chính.

Mọi người thấy gặp thiết kỵ trên thân còn có chém giết lưu lại, âm thầm kinh hãi.

Lữ Bố đi vào Lý Chính trước mặt, cúi đầu xấu hổ nói: "Chủ công, mạt tướng vô năng để Hoàng Thiên Bá cùng Liêu Cường chờ dư nghiệt chạy trốn!"

"Cái gì!" Lý Chính giật mình nói mọi người cũng giật mình nhìn lấy Lữ Bố.

"Bọn họ hôm qua đêm đã trốn hướng Hoán Dương thành bên trong, chúng ta đã phái người truy tung!" Lữ Bố cứng rắn âm thanh hồi đáp.

"Tốt tốt tốt, như là đã chạy trốn tới Hoán Dương thành, bây giờ Hoán Dương thành tất cả thế lực người đều tại cái này, bọn họ không trốn khỏi!" Lý Chính lời lẽ chính nghĩa nhìn lấy người chung quanh nói.

Mà chung quanh Ngô đô úy Lưu Thiện mấy người cũng ào ào biểu thị nói: "Không sai, điện hạ, đã những cái kia dư nghiệt dám trở lại Hoán Dương thành, không quá ba ngày chúng ta nhất định đem dư nghiệt tìm ra!"

"Đúng, không sai! . . ."

. . .

Mọi người ào ào trả lời, cao giọng tại Tần Vương trước mặt biểu hiện!

Đột nhiên một cái chiến sĩ từ trong đám người chạy tới, đối với Lý Chính cung kính nói: "Bẩm báo Tần Vương điện hạ, hôm qua đi theo Hoàng Thiên Bá chờ dư nghiệt đã tìm được bọn họ chỗ đi!"

"Tốt! Bọn họ ở nơi nào!" Lý Chính mừng lớn nói.

Chỉ thấy cái chiến sĩ này nhìn Ngô đô úy liếc một chút, Ngô đô úy trong lòng giật mình!

Có loại dự cảm xấu!

Quả nhiên lập tức nói: "Đêm qua thuộc hạ tự mình trông thấy Hoàng Thiên Bá chờ dư nghiệt tiến nhập Ngô phủ!"

"Nói bậy! Làm sao có thể!" Chỉ nghe thấy Ngô đô úy khí sắc mặt trắng bệch, mọi người có ào ào giật mình nhìn lấy Ngô đô úy.

"Làm càn!" Lúc này Lữ Bố chăm chú nhìn Ngô đô úy, toàn thân khí thế phóng xuất ra, mọi người lập tức cảm thấy một trận kinh khủng áp lực, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Lữ Bố tùy thời bóp chết!

Chỉ thấy Ngô đô úy cùng Ngô Cử trực tiếp quỳ rạp xuống đất: "Điện hạ hiểu lầm, mạt tướng làm sao có thể sẽ thu lưu Hoàng Thiên Bá dư nghiệt a!"

Lý Chính nhìn lấy bọn hắn cũng lộ ra suy nghĩ biểu lộ, có chút không thể tin được nhìn lấy vị này chiến sĩ nói: "Ngươi xác định là tiến nhập Ngô phủ?"

"Đúng vậy, thuộc hạ xác định!" Chiến sĩ kiên định trả lời!

Lý Chính nhìn lấy Ngô đô úy, lập tức đối với chúng nhân nói: "Đã như vậy, Ngô đô úy ngươi là có hay không muốn chứng minh chính mình là trong sạch?"

"Vậy không bằng để Lưu công tào, Uông đốc bưu phái người đi điều tra ngươi Ngô phủ, bản vương quân đội thì chờ ở bên ngoài như thế nào!" Lý Chính chỉ Lưu Thiện bọn người nói.

Ngô đô úy nhìn lấy Tần Vương Lý Chính còn như thế tin tưởng mình, để Hoán Dương thành thế lực người đến tìm tòi, mà không để cho mình người đến tìm tòi, nhất thời lộ ra cảm động thần sắc.

"Mạt tướng nguyện ý! Mời Lưu công tào, Uông đốc bưu phái người đi điều tra bản phủ, lấy đó mạt tướng trong sạch!"

"Tốt, các ngươi có bằng lòng hay không!" Lý Chính hỏi Lưu Thiện bọn người.

Lưu Thiện cùng Uông Minh liếc nhau, chắp tay nói: "Vi thần nguyện ý!"

"Tốt, vậy liền đi Ngô phủ!" Tần Vương Lý Chính phất tay, lập tức tất cả mọi người chạy tới Ngô phủ.

Mà chung quanh người xem ào ào sợ ngây người, đầu tiên là Tần Vương điện hạ đến, sau đó lại phát hiện Ngô phủ cũng dám ẩn tàng Hoàng Thiên Bá chờ dư nghiệt.

Nhất thời ào ào lẫn nhau truyền tin tức, nửa canh giờ, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Hoán Dương thành, mà đông đảo bách tính ào ào tiến về Ngô phủ, muốn xem rõ ngọn ngành:

Là Ngô đô úy rắp tâm hại người?

Vẫn là bị người khác hãm hại?.