Chương 64: Tìm Ngô phủ

Chương 64: Tìm Ngô phủ

Ngô phủ, vốn là Hoán Dương thành tôn quý nhất địa phương, bây giờ đã bị ba ngàn thiết kỵ bao bọc vây quanh.

Ngô phủ trước cổng chính, Lý Chính đã chỉ huy Hoán Dương thành bên trong tất cả quan viên lớn nhỏ đã đi tới nơi này.

Mà dân chúng chung quanh ở phía xa đoàn đoàn vây quanh chỉ trỏ.

Lúc này Ngô phủ quản gia còn tại cửa ra vào nghênh đón Tần Vương, làm Ngô phủ quản gia trông thấy Tần Vương một đoàn người đến thời điểm đặc biệt cao hứng.

Xem ra lão gia thành công đem Tần Vương đón về tới, làm đang chuẩn bị nghênh đón Tần Vương lúc.

Đột nhiên phát hiện tất cả ân tình huống không đúng, lão gia của mình sắc mặt trắng bệch, thiếu chủ vẻ mặt cầu xin. Hơn nữa nhìn gặp hung thần ác sát kỵ binh đem Ngô phủ vây quanh, nhất thời Ngô gia quản gia hù đến chân như nhũn ra, chuyện gì xảy ra a, làm sao lão gia vừa đi ra ngoài trở về thì biến dạng này rồi?

Chỉ thấy Lý Chính bình tĩnh nhìn nghiêm mặt màu tóc trắng Ngô đô úy nói: "Ngô đô úy, bây giờ đã đi tới Ngô phủ, bản vương hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là có hay không thật ẩn giấu đi Liệt Dương môn dư nghiệt!

Nếu như là thật tìm điều tra ra, đừng trách bản vương vô tình!"

Bên cạnh Ngô Quy tuy nhiên sắc mặt trắng bệch nhưng ngữ khí kiên định nói: "Mạt tướng đối Tần Vương điện hạ kính ngưỡng có thừa, làm sao có thể sẽ làm loại này đại nghịch bất đạo sự tình! Định là có người vu hãm mạt tướng!

Tần Vương điện hạ cứ việc phái người tiến Ngô phủ điều tra, lấy chứng nhận mạt tướng trong sạch!"

Mà tại chỗ quan viên trông thấy Ngô đô úy kiên định như vậy, không khỏi nghĩ đến chẳng lẽ thật là có người vu hãm Ngô đô úy sao?

Lúc này Trương Hạo Ngôn đối với Lý Chính đột nhiên mở miệng nói: "Kỳ thật vi thần một mực rất ngạc nhiên, mấy ngày nay chúng ta Hoán Dương thành thế lực đều đã đem Hoán Dương thành trong ngoài lật cái úp sấp, vậy mà không có phát hiện Liệt Dương môn một tia dấu vết để lại, vi thần đang suy nghĩ có phải hay không Liệt Dương môn dư nghiệt tại Hoán Dương thành bên trong có người trợ giúp bọn họ!"

Trương Hạo Ngôn nhìn về phía vẻ mặt của mọi người, khi nhìn thấy mọi người đầu tiên là nhíu mày, đằng sau có không ít người lại gật đầu một cái.

Là, không sai chúng ta tìm lâu như thế, làm sao có thể không có tìm được Liệt Dương môn dư nghiệt một tia dấu vết để lại, khẳng định là có người trong bóng tối trợ giúp bọn họ!

"Trương Hạo Ngôn, ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ ngươi cho là ta Ngô Quy trong bóng tối trợ giúp Liệt Dương môn dư nghiệt!" Ngô đô úy đối với Trương Hạo Ngôn hô lớn.

"Không, bản quan không phải nhằm vào Ngô đô úy."

Trương Hạo Ngôn tiếp tục nói: "Bản quan cho rằng có năng lực làm những chuyện này người, trợ giúp Liệt Dương môn dư nghiệt giấu diếm tung tích người, khẳng định là có thể chi phối Hoán Dương thành thế lực người, mà có thể chi phối Hoán Dương thành thế lực người cũng không nhiều!"

Lúc này không ít người bừng tỉnh đại ngộ, lập tức ào ào nhìn về phía Ngô đô úy, Lưu Thiện, Uông Minh ba người, bởi vì tại Hoán Dương thành có năng lực làm, chỉ có ba người này có năng lực làm như vậy!

Lúc này Lưu Thiện Uông Minh nội tâm hơi hồi hộp một chút tử, hai người liếc nhau. Không sai, bọn họ cũng tán thành Trương Hạo Ngôn, dù sao đã tất cả mọi người tra không ra Liệt Dương môn dư nghiệt, khẳng định là có người trợ giúp bọn họ!

Lập tức Ngô Quy cũng nhìn về phía Lưu Thiện Uông Minh bọn người, nhất thời cũng cảm thấy rất có thể!

Mà Trương Hạo Ngôn nhìn thấy mọi người tán thành mình thời điểm lại tiếp tục phân tích nói: "Nếu như là thực sự có người vu hãm Ngô đô úy, cái kia có năng lực làm người như vậy. . ."

Nói tới chỗ này Trương Hạo Ngôn đình chỉ, nhưng tất cả mọi người biết đây là ý gì! Lập tức nhìn về phía Lưu Thiện Uông Minh hai người.

Là, không sai, nếu quả như thật có năng lực vu hãm Ngô đô úy Hoán Dương thành bên trong chỉ có hai người kia.

Nhưng là mọi người lại nghĩ tới vì cái gì có người muốn vu hãm Ngô Quy đâu?

Khục

Lúc này Lý Chính ho khan một tiếng, khi tất cả người nhìn về phía Lý Chính thời điểm ánh mắt sáng lên!

Là

Bởi vì Tần Vương điện hạ!

Bây giờ Ngô đô úy thế lực cường đại nhất, nếu như thiếu đi Ngô đô úy, như vậy. . . Tê!

Thật là lòng dạ độc ác a.

"Hừ!" Chỉ thấy Ngô đô úy Tông Sư sơ kỳ thực lực biểu diễn ra, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lưu Thiện Uông Minh hai người.

Không sai! Nếu như mình chết rồi, đạt được lớn nhất đại lợi ích chính là hai người kia!

Chỉ thấy Uông Minh cùng Lưu Thiện trực tiếp quỳ trên mặt đất đối với Lý Chính nói: "Tần Vương điện hạ minh giám, vi thần làm sao có thể sẽ làm như thế đại nghịch bất đạo sự tình a "

Sau đó Lý Chính nhìn về phía Trương Hạo Ngôn, mà Trương Hạo Ngôn trông thấy Lý Chính ngay tại nhìn về phía mình thời điểm lập tức nói: "Đương nhiên cũng không bài trừ Ngô đô úy bao che Liệt Dương môn dư nghiệt khả năng!"

Chỉ thấy Ngô đô úy nhanh chóng quỳ xuống hô: "Tần Vương điện hạ minh giám, mạt đem không có khả năng làm cái này cần đại nghịch bất đạo sự tình a!"

"Tốt, các ngươi đều đứng lên đi, bây giờ trước tra rõ ràng Ngô đô úy phải chăng trong sạch, sau đó tại đi thăm dò nhìn là có hay không có thế lực tại bao che Liệt Dương môn dư nghiệt!" Lý Chính nói.

Chỉ thấy Trương Hạo Ngôn nhìn lấy ba người vừa tiếp tục nói: "Tần Vương điện hạ, vi thần cảm thấy nếu như đi điều tra Ngô phủ, như vậy hi vọng Lưu đại nhân cùng Uông đại nhân người đều lưu tại lấy! Dù sao hai người bọn họ cũng có hiềm nghi!"

"Không sai, Tần Vương điện hạ! Để Lưu đại nhân cùng Uông đại nhân người chờ đợi ở đây là được!" Ngô đô úy cảm kích nhìn Trương Hạo Ngôn, nghĩ không ra cái này Trương Hạo Ngôn cũng thực không tồi, thông minh mà lại làm người chính trực. Nếu như hai người bọn họ đi vào đột nhiên ném cái vu hãm tay cầm đi ra, vậy mình nhất định phải chết!

Lập tức Ngô đô úy hung hăng nhìn lấy Uông Minh cùng Lưu Thiện hai vị, đến cùng là ai đang hãm hại ta!

"Vi thần không có vấn đề!" Lưu Thiện cùng Uông Minh để chứng minh trong sạch của mình đồng thời nói ra.

Lập tức cũng nhìn về phía đối phương, có phải hay không là ngươi đâu, hai người lộ ra ánh mắt ý vị thâm trường, nhưng lập tức lại chuyển hướng Ngô đô úy, mà Ngô đô úy cũng có thực lực bao che Liệt Dương môn dư nghiệt, mà lại tối hôm qua bị Tần Vương người phát hiện Liệt Dương môn dư nghiệt tiến nhập Ngô phủ!

Ba người ánh mắt nhìn về phía lẫn nhau, lộ ra ánh mắt hoài nghi!

Mà chung quanh quan viên cũng ào ào nhìn về phía ba người bọn họ, thật chẳng lẽ chính là trong đó nào đó một vị chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt, vẫn là có người vu hãm Ngô đô úy!

"Tốt, đã như vậy Ngô đô úy, Lưu đại nhân cùng Uông đại nhân mọi người của các ngươi ở lại bên ngoài bồi tiếp bản vương! Những người khác tiến vào Ngô phủ tìm Liệt Dương môn dư nghiệt!"

"Vâng!" Còn lại hơn mười vị đại tiểu quan viên ào ào lĩnh mệnh về sau, mang theo tùy tùng tiến vào Ngô phủ, nhất thời Ngô phủ trong lúc nhất thời gà bay chó chạy!

Mà dân chúng chung quanh nhóm cũng ào ào nghị luận lên, chẳng lẽ Ngô đô úy thật chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt, vẫn là còn lại hai vị đại nhân vu hãm?

"Mấy người các ngươi qua bên kia hoa viên bên kia!"

"Mấy người các ngươi về phía sau viện!"

"Các ngươi. . ."

. . .

"Nhất định muốn cẩn thận xem xét!"

Vâng

Lập tức tiến vào Ngô phủ quan viên chỉ huy lên, để Ngô phủ quản gia cùng bọn hắn cùng đi mở ra Ngô phủ cái cái địa phương kiểm tra!

Lúc này ở cách Ngô phủ xa xa cao ốc địa phương, hai người chính đang quan sát Tần Vương phái người đi Ngô phủ điều tra, người phía trước là Trần Cung, mà người phía sau lại là Thôi chấp sự!

Lúc này ở Ngô phủ bên trong, một cái quan viên chỉ huy mấy cái người đã kiểm tra được hầm ngầm phụ cận!

Làm hắn trông thấy cái này hầm ngầm thời điểm, tùy ý nói: "Đi mấy người các ngươi mở ra hầm ngầm nhìn xem!"

Chỉ thấy một cái tùy tùng gọi Ngô phủ người mở ra hầm ngầm.

Một cái tùy tùng mới vừa đi vào xem xét hầm ngầm, làm người thứ hai còn không có đi vào, đột nhiên bị cái thứ nhất đi vào tùy tùng đụng đi ra.

Chỉ nghe thấy hắn run rẩy chỉ hầm ngầm hô lớn: "Liệt Dương môn dư nghiệt ở chỗ này!"

Lúc này ở Ngô phủ bên trong người vẫn là Ngô phủ người bên ngoài, đều nghe thấy được người ở bên trong hô lớn một tiếng:

"Liệt Dương môn dư nghiệt ở chỗ này!"

Nhất thời tất cả mọi người giật mình!

. . .

Mà lúc này ở bên ngoài Lữ Bố nổ lên tu vi trực tiếp vọt vào!.