Chương 65: Trảm Ngô đô úy

Chương 65: Trảm Ngô đô úy

Làm Ngô đô úy nghe thấy, người ở bên trong hô to một tiếng "Liệt Dương môn dư nghiệt ở chỗ này!" Thời điểm, nội tâm một chút thì nổ tung, nộ khí trùng thiên ánh mắt hung ác cầm lấy vũ khí trong tay chỉ Lưu Thiện cùng Uông Minh hai người giận dữ nói: "Các ngươi đến cùng là ai đang hãm hại ta!"

Lúc này Phương Lâm cùng Tiêu Chiến chỉ huy mười cái Tiên Thiên cảnh cao thủ trực tiếp vây lên Ngô đô úy!

Lúc này Lưu Thiện cùng Uông Minh người cũng đối với Ngô đô úy!

Chỉ thấy Lưu Thiện nói: "Ha ha, là chính ngươi bao che Liệt Dương môn dư nghiệt bại lộ đi!"

"Không sai, không nghĩ tới Ngô Quy ngươi như thế lòng lang dạ thú!" Uông Minh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Ngô đô úy.

"Đều cho bản vương dừng tay!" Lúc này Lý Chính ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Ngô đô úy, "Ngô Quy, ngươi còn có lời gì nói, cũng dám chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt!"

Chỉ thấy Ngô đô úy kêu khóc đối Lý Chính nói: "Tần Vương điện hạ, mạt tướng thật oan uổng a! Là bọn họ! Là bọn họ đang hãm hại ta!" Ngô đô úy chỉ Lưu Thiện Uông Minh hai người nói.

Chỉ thấy nguyên bản có huyết hải thâm cừu Lưu Thiện Uông Minh hai người trăm miệng một lời: "Tần Vương điện hạ minh giám, cũng là tên này chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực! Mời Tần Vương điện hạ hạ lệnh đuổi bắt Ngô Quy!"

Bây giờ bất kể có phải hay không là Ngô Quy bao che Liệt Dương môn dư nghiệt, nhưng là bọn họ biết đây là một cái cơ hội, một cái đem Ngô Quy trừ bỏ cơ hội!

Lý Chính nhìn lấy hai người này, lại nhìn lấy Ngô Quy bá khí nói: "Ngô Quy, bản vương thì cho ngươi một cơ hội, chờ Lữ Bố bắt sống bọn họ trở về, bản vương sẽ điều tra rõ ràng! Ngược lại muốn nhìn xem là ai tại bao che Liệt Dương môn dư nghiệt!"

Lúc này Ngô Quy ngẩng đầu nhìn Tần Vương Lý Chính cảm kích nói: "Đa tạ Tần Vương điện hạ! Khẳng định là có người vu hãm mạt tướng!"

Mà người chung quanh nhìn lấy Lý Chính như thế, không khỏi thầm nghĩ: Tần Vương điện hạ quả nhiên khí phách thật lớn, công chính liêm minh, lại còn cho Ngô đô úy một cái cơ hội!

Bất tri bất giác Hoán Dương thành quan viên cùng bách tính bị Lý Chính đã thu phục được nhân tâm.

...

Ngô phủ bên trong, lúc này trong hầm ngầm Hoàng Thiên Bá cùng Liêu Cường bọn người bởi vì tối hôm qua quá mức mệt nhọc, lúc có người mở ra hầm ngầm thời điểm, ánh mắt còn mơ mơ màng màng, nhưng khi người tiến vào đột nhiên lại chạy ra ngoài thời điểm, nhất thời Liêu Cường có loại dự cảm xấu, còn chưa kịp gấp ngăn cản, chỉ nghe thấy: "Liệt Dương môn dư nghiệt ở chỗ này!"

Thoáng chốc tất cả mọi người đánh thức, toàn bộ đều là lao ra hầm ngầm, nhìn thấy phía trước mấy người đều hoảng sợ nhìn lấy chính mình!

Mà chung quanh không ngừng người tới, Hoàng Thiên Bá bọn người quyết định thật nhanh, vọt thẳng giết ra ngoài!

Mà Hoán Dương thành thế lực người cũng là kích động nhìn lấy Hoàng Thiên Bá bọn người, cũng trực tiếp xông tới giết!

Trong lúc nhất thời song phương tại Ngô phủ chém giết!

Nhưng chưa chờ bọn hắn lao ra mấy bước, chỉ thấy một cỗ khí thế cường đại trực tiếp áp trên người bọn hắn, bừng tỉnh như là một ngọn núi!

Chỉ thấy tay cầm Phương Thiên Họa Kích Lữ Bố lao đến trực tiếp đem chung quanh mấy cái dư nghiệt trực tiếp quất bạo, Liêu Cường trông thấy Lữ Bố vọt thẳng tới hù đến sợ đến vỡ mật, lập tức hướng về sau chạy trốn!

Nhưng là Lữ Bố phóng tới Liêu Cường, Phương Thiên Họa Kích một trảm, trực tiếp đem Liêu Cường chém thành hai khúc!

Sau đó đối với Hoàng Thiên Bá tiện tay vẩy một cái, đem Hoàng Thiên Bá vũ khí đánh bay, bắt sống Hoàng Thiên Bá!

Sau đó Liệt Dương môn dư nghiệt không có Liêu Cường cùng Hoàng Thiên Bá hiệp trợ, rất nhanh đều bị chém ngã xuống đất!

Hoàng Thiên Bá nhìn lấy Liệt Dương môn bị giết sạch, kêu khóc không thôi.

"Các ngươi tới giết ta a, các ngươi giết ta!"

A

Chỉ thấy Lữ Bố phong bế Hoàng Thiên Bá tu vi, một tay nhấc lên hắn, mang theo mọi người chạy ra Ngô phủ cửa lớn!

Chỉ thấy Lữ Bố quăng ra, ném tới Ngô đô úy bên cạnh!

Tất cả mọi người yên tĩnh!

Lại là thật!

Lập tức tất cả mọi người nhìn về phía Ngô đô úy, đặc biệt là Ngô đô úy thân tín quan viên thống lĩnh lộ ra không thể tin ánh mắt!

Chỉ thấy Ngô đô úy trông thấy thật là Hoàng Thiên Bá giận dữ hét: "Hoàng Thiên Bá, ngươi mẹ nó làm sao tại lão tử trong phủ!"

Lúc này còn tại kêu rên Hoàng Thiên Bá, nghe thấy Ngô đô úy thanh âm, nhất thời ngẩng đầu lên giận hô:

"Ngô Quy, ta thảo đại gia, ngươi âm lão tử!"

Sau đó trực tiếp đụng vào!

Ngô đô úy trực tiếp một chân đem Hoàng Thiên Bá đá bay!

"Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, ta cái gì thời điểm gặp qua ngươi, còn có ngươi làm sao đến ta trong phủ!" Ngô đô úy nổi giận mắng.

Chỉ thấy Hoàng Thiên Bá tức miệng mắng to: "Ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ hạ lưu tiện hóa, tối hôm qua lão tử bị đuổi giết thời điểm, là ngươi phái người đã cứu ta, sau đó để lão tử xuất ra tám thành Liệt Dương môn cùng Liêu gia tài bảo mới để cho chúng ta tiến vào Ngô phủ ẩn núp, thảo! Lão tử tối hôm qua nói cho ngươi tài bảo ở nơi nào, hôm nay ngươi liền bán lão tử! Lão tử làm quỷ đều không buông tha ngươi!"

Nha

Bây giờ tại hiện trường đều tất cả mọi người nhìn lấy Ngô đô úy, thì ra là thế a!

"Ta không có, ngươi chớ nói lung tung, ta tối hôm qua cái gì thời điểm phái người đi cứu ngươi!" Ngô đô úy khí cấp bại phôi nói.

"Ha ha, tối hôm qua thì là các ngươi Ngô gia cái kia Thôi chấp sự chỉ huy chúng ta tránh trong hầm ngầm!" Hoàng Thiên Bá nhìn thấy mình dù sao cũng không sống nổi, trực tiếp bàn giao!

Lúc này mọi người hoàn toàn tin tưởng! Nguyên lai cũng là Ngô đô úy trợ giúp Liệt Dương môn dư nghiệt a, trách không được chúng ta làm sao cũng tra không được tung tích của bọn hắn!

"Cái gì, Thôi chấp sự, quản gia ngươi lập tức đem Thôi chấp sự kêu đi ra!" Ngô đô úy sắc mặt hung ác nói.

Chỉ là Ngô phủ quản gia run rẩy nói: "Tối hôm qua ngài không phải thưởng 100 lượng bạc cho Thôi chấp sự à, hắn sáng nay phía trên ra ngoài!"

"Hô!" Chung quanh càng lớn âm thanh vang lên đến rồi! Đặc biệt là chung quanh những cái kia bách tính, dường như mỗi cái đều hiểu, ào ào nghị luận lên!

Rất nhiều người đều lắc đầu nhìn lấy Ngô đô úy, còn nói không phải ngươi, không phải vậy ngươi vì cái gì tại tối hôm qua vô duyên vô cớ khen thưởng Thôi chấp sự!

Không nghĩ tới a!

Ngô đô úy trông thấy tất cả mọi người dạng này đối đãi chính mình, nhất thời nghĩ đến tối hôm qua không cũng là bởi vì biết Tần Vương muốn tới thật cao hứng, mới khen thưởng cho Thôi chấp sự sao.

Đang lúc Ngô đô úy còn muốn giải thích thời điểm, chỉ thấy Lý Chính băng lãnh nhìn lấy Ngô đô úy, lạnh lùng nói: "Ngô Quy ngươi còn cần tìm cớ gì sao! Lữ Bố đem Ngô Quy cầm xuống!"

Chỉ thấy Lữ Bố vọt thẳng hướng Ngô Quy, nguyên bản Ngô Quy còn muốn giải thích thời điểm, trông thấy Lữ Bố lao đến, vội vàng hô: "Tần Vương điện hạ, mạt tướng oan uổng a!"

Lập tức xuất thủ muốn ngăn trở Lữ Bố, nhưng là Lữ Bố một chiêu trực tiếp đem Ngô đô úy quất bay!

Chỉ thấy Ngô đô úy miệng phun máu tươi, đối lấy thủ hạ tướng lãnh hô: "Cứu ta!"

Chỉ là những cái kia thủ hạ tướng lãnh dùng xa lạ ánh mắt nhìn lấy chính mình, cứu ngươi!

Chính ngươi cũng dám chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt, chúng ta làm sao dám cứu ngươi!

Còn chưa chờ Ngô Quy tới kịp nói tiếp lối ra, Lữ Bố đã xông lại, Ngô đô úy cầm vũ khí lên muốn tiếp tục đón đỡ, nhưng là Lữ Bố trực tiếp một kích đem Ngô đô úy trảm bạo!

Ngô đô úy chết!

Tất cả mọi người trông thấy Ngô đô úy bị Lữ Bố trực tiếp trảm bạo, sắc mặt lộ ra vẻ phức tạp!

Mà lúc này Ngô Cử đã sớm bày trên mặt đất!

Coi như Phương Lâm Tiêu Chiến muốn cầm xuống Ngô Cử thời điểm, chỉ thấy Trương Hạo Ngôn hô to một tiếng

Dừng tay!

Hả

Mọi người ào ào nhìn lấy Trương Hạo Ngôn, chuyện gì xảy ra, cái này Trương chủ bộ chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ cảm thấy hắn không nên giết!

Chỉ thấy Trương Hạo Ngôn nói: "Vi thần cảm thấy còn có ẩn tình! Cảm thấy Ngô phủ khả năng cái gì cũng không biết!"

Cái gì! Mọi người ào ào giật mình nhìn lấy hắn, vừa mới Ngô Quy bị giết thời điểm ngươi tại sao không nói, ngươi bây giờ mới nói!.