Chương 66: Đô úy chức vụ

Chương 66: Đô úy chức vụ

Mọi người đều nhìn lấy Trương Hạo Ngôn.

Chỉ thấy Trương Hạo Ngôn nói: "Liệt Dương môn dư nghiệt tại Ngô phủ bên trong ẩn núp, bất kể có hay không thật sự có người hãm hại, Ngô Quy đều nên lĩnh tội!

Nhưng là như thật sự có người hãm hại Ngô phủ, vậy chân chính chứa chấp Liệt Dương môn người phải chăng còn sẽ ẩn giấu đi!

Chúng ta cũng không nguyện ý để người như thế giữ lấy Hoán Dương thành, đây là một cái trọng đại tai hoạ ngầm a,

Khẩn cầu điện hạ không bằng để chúng ta lại huấn hỏi Ngô Cử như thế nào! Chúng ta nhất định muốn tra cái rõ ràng, tiêu trừ chúng ta Hoán Dương thành tai hoạ ngầm!"

"Ừm, không sai!" Các quan viên ào ào nhẹ gật đầu, cực kỳ tán thành nói.

Nếu thật là là có người hãm hại Ngô Quy, vậy có phải ngay cả chúng ta cũng có thể tùy tiện hãm hại!

Lập tức mọi người ào ào nhìn về phía mỗi người hoài nghi người, nhưng càng nhiều ánh mắt dừng lại tại Lưu Thiện cùng Uông Minh hai người trên thân!

Mà Lưu Thiện cùng Uông Minh hai người cũng híp mắt nhìn về phía đối phương!

Mà Lý Chính híp mắt nhìn lấy Ngô Cử, lúc này Ngô Cử giống như là bắt lấy cơ hội, vội vàng quỳ cầu trên mặt đất kêu khóc nói: "Tần Vương điện hạ, chúng ta thật oan uổng a! Chúng ta căn bản không biết Liệt Dương môn dư nghiệt làm sao tại Ngô phủ a!"

"Là bọn họ! Khẳng định là bọn họ hãm hại chúng ta, bởi vì hãm hại chúng ta, bọn họ đến lợi lớn nhất!" Ngô Cử điên cuồng chỉ Lưu Thiện cùng Uông Minh nói; "Khẳng định là Lưu gia cùng Uông gia một nhà trong đó! Khẳng định là bọn họ hãm hại chúng ta!

Khẩn cầu điện hạ tra cho rõ a!"

Mọi người ý vị thâm trường bắn phá Lưu Thiện Uông Minh hai người này, tựa hồ rất có đạo lý!

Chỉ thấy Lưu Thiện trực tiếp đối với Lý Chính cung kính nói: "Tần Vương điện hạ, vi thần nguyện để điện hạ tra cho rõ, vi thần Lưu gia tuyệt không có khả năng làm việc này!"

Chỉ nhìn thấy Lưu Thiện nhìn Uông Minh liếc một chút, nhưng Uông gia thì không nhất định!

Mà Uông Minh cũng nói thẳng: "Mời điện hạ tra cho rõ! Vi thần nguyện ý bị điện hạ điều tra lấy chính thanh bạch!"

Hai người liếc nhau, a, bây giờ Ngô phủ đổ, nếu như lại rót một nhà. . .

Hai người hận không thể đối phương lập tức chết, dù là chính mình đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800.

"Há, các ngươi đều nguyện ý bị bản vương điều tra việc này, lấy chứng nhận trong sạch?" Lý Chính nghĩa chính ngôn từ nói.

"Vi thần nguyện ý!" Hai người đáp.

"Tốt! Đã hai vị như thế, bản vương cũng phải biết Ngô Quy có phải là hay không bị người hãm hại, hai vị tạm thời ngừng công tào cùng giám sát chức vụ vị, đợi trong nhà, bản vương cam đoan trong một tháng điều tra rõ ràng, một tháng sau, các ngươi nếu là trong sạch thì quan phục nguyên chức như thế nào?"

Mà Uông Minh Lưu Thiện hôm nay gặp phải sự tình quá mức phức tạp, tuy nhiên cảm thấy Tần Vương mà nói có chút không đúng, nhưng giống như cũng không có vấn đề gì, hai người không khỏi trầm tư.

"Ừm? Chẳng lẽ hai vị có ý kiến gì!" Lý Chính hỏi.

Làm Lưu Thiện Uông Minh hai người trông thấy tất cả mọi người dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy chính mình thời điểm, sau đó nhìn về phía đối phương, a!

"Vi thần nguyện ý!" Lưu Thiện cùng Uông Minh một trái một phải đồng thời trả lời.

"Tốt, người tới, trước tiên đem Ngô phủ trên dưới tất cả đều bắt bỏ vào đại lao, nếu thật là Ngô phủ chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt, trực tiếp thu sau chém đầu!"

Lý Chính nhìn lấy tất cả mọi người nhìn lấy chính mình, uy nghiêm nói: "Đến mức Lưu công tào cùng Uông đốc bưu, hai người công chính liêm khiết, nguyện tạm thời cách chức trong nhà một tháng, lấy chứng nhận trong sạch."

"Vi thần tuân mệnh!"

Mọi người ào ào lĩnh mệnh!

. . .

Đợi Lý Chính chỉ huy Hoán Dương thành quan viên đi đến quan phủ về sau.

Một mực tại này quan sát bách tính nhìn lấy Ngô phủ trên dưới bị quan binh mang đi, trước đó ngạo khí trùng thiên Ngô Cử bừng tỉnh giống như chó chết.

Bách tính tựa như nổ tung một dạng nghị luận ầm ĩ:

"Tần Vương thật sự là thiện tâm a, theo ta thấy a, khẳng định là Ngô đô úy chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt, không nghe thấy Hoàng môn chủ nói cho Ngô đô úy tám thành tài bảo sao!"

"Ừm, ta cũng cảm thấy!"

"Bất quá cái này Lưu đại nhân cùng Uông đại nhân ngược lại là công chính liêm minh, vì tự chứng minh trong sạch, nguyện tại tạm thời cách chức ở nhà một tháng!"

"Lại nói, hai vị đại nhân này có khả năng hay không. . ." Một người muốn nói lại thôi nói.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ.

"Cũng không nhất định, không phải vậy bọn họ tại sao phải làm như vậy a!"

"Ừm ân, không sai!"

"Xuỵt, bây giờ còn không có điều tra rõ ràng, nói cẩn thận!"

Lập tức làm dân chúng trông thấy quan binh tại thu thập Ngô Quy thi thể thời điểm, lại nói:

"Không nghĩ tới a, mấy ngày trước đây phong quang vô hạn Ngô đô úy trực tiếp bị Lữ tướng quân hai chiêu đánh chết!"

"Đúng vậy a, cái này Lữ tướng quân là thật cường a, nghe nói hắn trước đó lấy Tông Sư sơ kỳ tu vi nghịch sát hai vị Tông Sư đỉnh phong!"

Lúc này trong đám người một cái thường thường không có gì lạ mắt người vòng vo một chút, nói thẳng: "Ngươi nói, Ngô đô úy chết rồi, người nào tiếp tục làm Hoán Dương thành đô úy đâu!"

Lúc này một người cùng hắn ẩn nấp liếc nhau, cảm thán nói: "Nếu như cái này Lữ tướng quân làm chúng ta Hoán Dương thành đô úy, chưởng quản binh mã bảo hộ Hoán Dương thành, vậy chúng ta chẳng phải là càng thêm an toàn!"

Mọi người nghe xong, suy nghĩ đến: "Đúng vậy a, nếu như Lữ tướng quân lợi hại như thế người làm đô úy bảo hộ chúng ta Hoán Dương thành, vậy chúng ta còn lo lắng cái gì chung quanh phỉ hoạn sao!"

"Không sai, ta chống đỡ Lữ tướng quân làm chúng ta đô úy!"

"Ta cũng chống đỡ!"

Trong lúc nhất thời, đề tài chuyển hướng, mà tại người có quyết tâm truyền bá xuống,

Ngô phủ chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt, bị Tần Vương bắt nhập đại lao!

Lữ Bố tướng quân lợi hại như thế người, nếu như làm Hoán Dương thành đô úy liền tốt!

Hai cái này tin tức cùng tốc độ nhanh truyền khắp Hoán Dương thành.

Hôm nay Hoán Dương thành phát sinh chuyện lớn như thế, rất nhanh tất cả Hoán Dương thành bách tính đều nghị luận việc này!

Đêm đó, Lý Chính cùng Lữ Bố bọn người ở giữa ở lúc trước Chu Vô Thị đô phủ bên trong.

Mà lúc này đây Hoán Dương thành các thế lực chi người đều đang thương lượng đến đón lấy nên như thế nào?

Bây giờ, Ngô phủ đã đổ, như vậy Hoán Dương thành cục thế khẳng định sẽ biến, nhưng là bây giờ Tần Vương Lý Chính còn tại Hoán Dương thành, bởi vậy tất cả thế lực đều án binh bất động, chờ nhìn Tần Vương như thế nào thái độ!

Lúc này Uông gia, Uông Minh cùng Uông gia người cũng đang thương lượng việc này,

Chỉ thấy Uông gia đại công tử Uông Thiên Dương trực tiếp hỏi: "Phụ thân, bây giờ Ngô phủ lấy ngược lại, vì sao phụ thân còn muốn tự nguyện tạm thời cách chức trong nhà."

Chỉ thấy Uông Minh cười nhạt một tiếng nhìn lấy Uông Thiên Dương, lại hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy Trương Hạo Ngôn hôm nay hắn có cái gì khác biệt?"

Uông Thiên Dương nghi hoặc nhìn Uông Minh, không biết làm sao nói: "Ngài nói Trương đại nhân, hắn hôm nay giống như lời nói rất nhiều, hẳn là muốn tại Tần Vương trước mặt biểu hiện đi!"

Uông Minh lắc đầu cười một tiếng, đối với tất cả Uông gia người nói: "Ha ha, biểu hiện! Các ngươi không có phát hiện hôm nay sự tình, cái này Trương Hạo Ngôn một mực tại chủ đạo sao? Chắc hẳn hắn sớm đã là Tần Vương người.

Các ngươi tin hay không mặc kệ hôm nay như thế nào Ngô Quy hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cái gì!" Nhất thời Uông gia người lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó chậm rãi suy nghĩ hôm nay phát sinh chi tiết!"

Lúc này Uông Thiên Dương ánh mắt nhất động, chắp tay đối với Uông Minh nói: "Phụ thân, bây giờ bách tính ngoại trừ đang nghị luận hôm nay Ngô phủ sự tình, cùng còn đang nghị luận một chuyện khác, cũng là hi vọng Lữ Bố tướng quân làm cái này Hoán Dương thành đô úy! Thật chẳng lẽ chính là Tần Vương kế sách!"

Uông Thiên Dương lộ ra đáng sợ thần sắc, cái này Tần Vương có chút thâm bất khả trắc a!

Nghe nói Tần Vương tại các vị hoàng tử trung bình bình không có gì lạ, thì cái này còn thường thường không có gì lạ, cái kia hoàng thất những cái kia chói mắt hoàng tử tâm cơ nên như thế nào đáng sợ a!

Uông Minh hài lòng nhìn lấy chính mình con trai trưởng: "Không sai, đây hết thảy đều là Tần Vương trong bóng tối chủ đạo, ngày mai có lẽ cũng là cái này Lữ Bố nhậm chức đô úy chức vụ!"

"Các ngươi nói Tần Vương thế lực vậy mà ẩn tàng đến sâu như thế, chúng ta cũng không biết Liệt Dương môn dư nghiệt giấu ở Ngô phủ bên trong, Tần Vương tại phía xa Yến Dương quận liền biết!" Một cái Uông gia lão giả cảm thán nói.

Mà Uông Minh nhíu mày nói: "Hôm nay khi trở về, ta suy nghĩ một thiên đột nhiên phát hiện, thậm chí ngay cả Hoàng Thiên Bá chờ dư nghiệt xuất hiện tại Ngô phủ bên trong có lẽ đều cùng Tần Vương có quan hệ!"

"Cái gì!" Mọi người đều kinh hãi!.