Chương 67: Hoán Dương quận thủ

Chương 67: Hoán Dương quận thủ

Uông gia người ào ào đứng lên, khẩn trương nhìn lấy Uông Minh.

Nếu quả thật như Uông Minh nói tới cái kia Tần Vương thật là đáng sợ!

Chỉ thấy Uông Thiên Dương trực tiếp hỏi: "Phụ thân, ngài xác định à, vì sao không phải cùng Lưu gia có quan hệ!"

Uông Minh bình tĩnh nhìn chúng nhân nói: "Lưu gia cùng chúng ta Uông gia hiểu rõ, nếu như bọn họ thật có năng lực như thế, vậy chúng ta làm sao có thể cùng Lưu gia đấu nhiều năm như vậy!"

Mà Uông Thiên Dương nhìn lấy Uông Minh nói: "Cái kia đã cùng Tần Vương có quan hệ, mà Lưu gia cũng không có tham dự việc này,

Vì sao phụ thân cùng cái kia Lưu Thiện còn muốn tự chứng minh trong sạch!"

Chỉ thấy Uông Minh cười khổ nói: "Ngươi cảm thấy là chúng ta có muốn không, chúng ta là bị buộc bất đắc dĩ a,

Các ngươi nhìn xem trước đó những quan viên kia lớn nhỏ thế lực người nhìn chúng ta như thế nào?"

"Coi như như thế, lấy hai nhà chúng ta thế lực cũng không cần như thế a!" Đang ngồi một người trung niên hỏi, mọi người ào ào gật đầu.

"Các ngươi cảm thấy là bọn họ có thể bức ta cùng Lưu Thiện sao!

Chánh thức có thể buộc chúng ta chính là là Tần Vương a!"

Uông Minh nhìn lấy bọn hắn bất đắc dĩ nói.

"Cái gì?" Mọi người lại giật mình!"Cái này Tần Vương vừa tới đến Hoán Dương thành, lại giết Ngô đô úy, hắn làm sao còn dám đối phó chúng ta?"

Uông Minh nhìn lấy bọn hắn giải thích nói: "Đây chính là ta nói tới Tần Vương thâm bất khả trắc a!

Hắn một, Tần Vương vừa tới Hoán Dương thành, trước hết để cho Tiêu Chiến truyền tin tức thiết kế Ngô Quy đi nghênh đón, sau cùng để cho chúng ta tất cả mọi người biết về sau, vội vàng đi nghênh đón!

Bởi vậy để tất cả Hoán Dương thành người đều biết Tần vương đến!

Mà chúng ta đi theo Tần Vương đến Ngô phủ về sau, tại ánh mắt mọi người dưới, điều tra ra Ngô phủ chứa chấp Liệt Dương môn dư nghiệt, Tần Vương liền có thể quang minh chính đại chém giết Ngô đô úy!

Thứ hai, tại Trương Hạo Ngôn dẫn đạo dưới, còn lại quan viên cùng bách tính đã bắt đầu hoài nghi chúng ta Uông gia cùng Lưu gia, lúc này Hoán Dương thành quan viên cùng bách tính lòng của bọn hắn đã hướng về Tần Vương!"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn lấy Uông Minh, trong đầu không ngừng suy nghĩ sự kiện này, biểu lộ càng nghĩ càng khiếp sợ.

Uông Thiên Dương nói thẳng: "Coi như như thế, bằng vào chúng ta Uông gia cùng Lưu gia thế lực, gượng chống đi xuống cũng là có thể đó a, chẳng lẽ Tần Vương còn có thể diệt hai nhà chúng ta không thành!"

Mọi người nghe thấy Uông Thiên Dương, không khỏi gật gật đầu, sau đó nhìn lấy Uông Minh.

Mà Uông Minh thở sâu thở ra một hơi, lộ ra đáng sợ thần sắc:

"Đây chính là thứ ba, các ngươi cũng biết cái này Lữ Bố thực lực khủng bố, lại thêm ba ngàn thiết kỵ, chúng ta Uông gia cùng Lưu gia căn bản ngăn không được, mà lại Tần Vương tại hết thảy mọi người dưới ánh mắt, phục chúng đem Ngô Quy chém giết, lấy Tần Vương chính thống đại nghĩa thân phận, lại thêm Trương Hạo Ngôn dẫn đạo, tất cả mọi người đối hai nhà chúng ta hoài nghi!

Cái kia 50 ngàn binh mã sẽ chỉ hướng ai!

Cái kia quan viên bách tính sẽ hướng về ai!

Nếu như chống cự lời nói, chúng ta thì đã mất đi nhân tâm!

Tại Tần Vương mưu đồ dưới, Tần Vương đã chiếm cứ Hoán Dương thành nhân tâm cùng có thể diệt thực lực của chúng ta!

Bởi vậy thì coi như chúng ta minh bạch là Tần Vương kế sách, vậy thì thế nào a!"

Uông Minh nói xong, thật sâu thở dài một hơi!

Mọi người nghe thấy Uông Minh giải thích, tất cả mọi người trầm mặc, ào ào lộ ra đáng sợ chi sắc! Thật là đáng sợ Tần Vương a!

Chỉ thấy Uông Minh nhìn lấy mọi người kiên định nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta Uông gia một lòng một ý hiệu trung Tần Vương, mặc kệ Tần Vương làm cái gì, chúng ta đều muốn chống đỡ!"

"Vâng! Gia chủ!"

Mọi người tâm duyệt thành phục trả lời!

...

Mà tại Lưu gia, Lưu San San cũng tại mọi người nghi hoặc phía dưới hỏi thăm Lưu Thiện:

"Phụ thân, nếu như không phải chúng ta Lưu gia cùng Uông gia người hãm hại Ngô phủ, cái kia Hoán Dương thành vẫn còn có thế lực có năng lực làm thế này sao!"

Mà ngồi ở chủ vị Lưu Thiện nghe thấy Lưu San San tra hỏi, lập tức ánh mắt lộ ra cực kỳ kiêng kỵ thần sắc, lập tức nhìn phía dưới Lưu gia người mang theo thâm ý nói giọng nói:

"Chúng ta Hoán Dương thành không có, cái kia vừa người tiến vào đâu,

Tỉ như Tần Vương!"

"Cái gì!" Người của Lưu gia giật mình nhìn lấy Lưu Thiện!

...

Lúc này Lý đang cùng Trần Cung Lữ Bố bọn người ở tại mưu đồ ngày mai sự tình.

Chỉ thấy Trần Cung khom lưng cung kính đối Lý Chính nói: "Hôm nay, Trần Cung cảm giác sâu sắc bội phục chủ công kế sách, nguyên bản Trần Cung coi là đem Ngô Quy giết liền có thể, mà Lưu Uông hai nhà còn cần bàn bạc kỹ hơn, không nghĩ tới hôm nay chủ công một kế liền có thể để Lưu Uông hai nhà lui phục!"

Lý Chính cười nhìn lấy Trần Cung, không sai, hôm nay kế hoạch, cơ bản đều là Lý Chính một tay bày kế, dù sao Lý Chính thế nhưng là trải qua tin tức đại bạo tạc thời đại, làm sao có thể không biết làm sao có thể đi sử dụng dẫn đạo dân tâm!

Phương Lâm cùng Tiêu Chiến cũng một mặt kính nể nhìn lấy Tần Vương Lý Chính.

Lữ Bố nhìn lấy ba người này như thế kính nể chủ công, tuy nhiên không biết bọn họ vì sao như thế kính nể chủ công, nhưng không phòng hắn cũng như thế kính nể chủ công!

"Chủ công, nào đó mời ngài một chén!" Chỉ thấy Lữ Bố giơ ly rượu lên kính Lý Chính.

Lý Chính nhìn lấy Lữ Bố đưa tới chén rượu, không khỏi đụng phải một chén: "Ha ha, đến, Phụng Tiên uống một chén, ngày mai về sau ngươi muốn mệt nhọc nhiều!"

"Nguyện vì chúa công cống hiến sức lực!" Lữ Bố kiên định nói.

"Ha ha!"

Trần Cung cười nhìn lấy Lữ Bố, mà Phương Lâm cùng Tiêu Chiến thì kính nể nhìn lấy Lữ Bố!

Ngày thứ hai, đô phủ bên trong, Trương Hạo Ngôn mang theo Hoán Dương thành tất cả quan viên đều đến đây bái kiến Tần Vương Lý Chính.

Trên đài cao, Lý đang ngồi ở chủ vị, Lữ Bố đứng lên bên cạnh.

Phía dưới là lấy Trương Hạo Ngôn cầm đầu quan viên, mà Uông gia cùng Lưu gia người tới theo thứ tự là Uông gia đại công tử Uông Thiên Dương cùng Lưu gia đại tiểu thư Lưu San San.

Tại một trận lấy lòng về sau, Trương Hạo Ngôn giới thiệu cụ thể quan viên, để Tần Vương Lý Chính có ấn tượng, cùng bây giờ Hoán Dương thành tình huống!

Chỉ thấy Trương Hạo Ngôn đứng dậy đối với Lý Chính cung kính nói: "Điện hạ, bây giờ chúng ta quan viên toàn đã đến nước này, mời điện hạ chỉ giám!"

Lý Chính nhìn phía dưới đông đảo quan viên, uy nghiêm nói: "Hôm qua Ngô Quy lấy đền tội, mà bây giờ Hoán Dương thành thiếu khuyết chưởng quản binh mã đô úy, không biết các ngươi có gì đề cử!"

Vừa dứt lời xong, còn chưa chờ Trương Hạo Ngôn lối ra, mà Uông Thiên Dương trực tiếp đứng lên nói: "Điện hạ, chúng ta vô năng, không cách nào đảm nhiệm đô úy chức vụ.

Hiện nay ngày trước đến từ lúc, nghe bách tính nhắn lại đều hi vọng Lữ Bố tướng quân làm Hoán Dương thành đô úy chức vụ lấy hộ Hoán Dương thành an toàn!

Bởi vậy! Vi thần cả gan, nguyện mời điện hạ để Lữ Bố tướng quân hộ ta Hoán Dương thành an toàn!"

Nha! Lý Chính nhìn lấy Uông Thiên Dương nói như thế, không khỏi ánh mắt sáng lên, cười nhìn lấy Uông Thiên Dương.

Mà mọi người phản ứng ào ào, Lưu San San phức tạp nhìn lấy Uông Thiên Dương, cũng đứng lên nói: "Thần cũng cảm thấy cái này Hoán Dương thành đô úy chức vụ không phải Lữ Bố tướng quân không còn gì khác!"

Lúc này Trương Hạo Ngôn cũng đứng dậy nói thẳng: "Vi thần đồng ý!"

Mà mọi người ở đây làm sao có thể không hiểu, ào ào đứng lên nói: "Vi thần đồng ý, khẩn cầu điện hạ hạ lệnh Lữ Bố tướng quân hộ Hoán Dương thành an toàn! Đảm nhiệm đô úy chức vụ!"

"Tốt! Chư vị đã như vậy tôn sùng Lữ Bố tướng quân, cái kia Lữ Bố tiến lên nghe lệnh!" Lý Chính hô to một tiếng.

Chỉ thấy Lữ Bố đi đến trong nội đường một gối quỳ xuống: "Mạt tướng nghe lệnh!"

"Lữ Bố tướng quân, thì bách tính quan viên chi nguyện, hôm nay Lữ Bố nhậm chức cùng Hoán Dương thành đô úy chức vụ, hộ Hoán Dương thành cảnh nội an toàn!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Ân, Lý Chính hài lòng nhìn lấy Lữ Bố, làm Lữ Bố ngồi xuống sau.

Lý Chính nhìn lấy mọi người tiếp tục nói: "Từ khi Chu Vô Thị sau khi chết, Hoán Dương quận đã có một đoạn thời gian không có quận thủ, mà nhất quận chi địa làm sao có thể không có quận thủ trấn thủ?"

Ông, phía dưới quan viên đầu ông một thanh âm vang lên! Rốt cuộc đã đến sao!

Không biết Tần Vương điện hạ dự định phái người nào làm quận thủ vị trí!

Chỉ thấy Lý Chính đứng lên tản ra uy nghiêm khí tức nhìn phía dưới mọi người chậm rãi nói: "Trong khoảng thời gian này, bản vương một mực tại tìm kiếm có thể đảm nhiệm cái này Hoán Dương quận quận thủ chức vụ người.

May mà bản vương tìm được một vị kỳ tài."

Lập tức Lý Chính phía sau một người thần bí chậm rãi đi tới.

Lý Chính nhìn lấy thần bí nhân này, mỉm cười đối với mọi người giới thiệu nói: "Vị này cũng là sau này Hoán Dương quận quận thủ!"

"Trương Cư Chính!".