Chương 68: Ba động

Chương 68: Ba động

Khi tất cả mắt người chăm chú nhìn Trương Cư Chính thời điểm, chỉ thấy Trương Cư Chính lạnh nhạt chỗ chi, đối với phía dưới quan viên cười nói:

"Trương Cư Chính gặp qua các vị đồng liêu, nhận Mông điện hạ hậu ái, sau này ta chính là Hoán Dương quận quận thủ, sau này cùng các vị đồng liêu cộng đồng quản lý cái này Hoán Dương quận bình an!"

Lập tức các vị quan viên ào ào đứng dậy bái đến: "Thuộc hạ bái kiến Trương quận thủ!"

Lý Chính hài lòng nhìn phía dưới các vị quan viên phản ứng, càng hài lòng nhìn trước mắt vị này danh tướng!

Trương Cư Chính!

"Giỏi về mưu quốc, kém cỏi mưu thân "

Đời Minh duy nhất đại chính trị gia, chữ Thúc Đại, số Thái Nhạc. Vạn Lịch thời kỳ Nội Các Thủ Phụ, phụ tá Vạn Lịch Hoàng Đế Chu Dực Quân khai sáng "Vạn Lịch tân chính" sử xưng Trương Cư Chính cải cách, mượn Trương Cư Chính cải cách Đại Minh mới có thể lại kéo dài hơn nửa thế kỷ. Nếu như không có Trương Cư Chính, Đại Minh chỉ sợ Vạn Lịch liền phải vong quốc.

Đối với Trương Cư Chính, Lý Chính là hiểu rõ một số, vị này chính là siêu cấp danh tướng, tại trong lịch sử chính nhân tài bên trong, nếu như nói hắn hàng trước năm thì hơi cường điệu quá, nhưng mười vị trí đầu là có. Bây giờ đặt ở làm nhất quận thủ quả thực đại tài tiểu dụng, nhưng là bây giờ không có cách, Trần Cung quản lý La Võng, những người khác lại không có năng lực như thế, trước hết để cho Trương Cư Chính tạm thời chưởng quản Hoán Dương quận.

. . .

Đợi Hoán Dương thành tất cả quan viên sau khi đi, Lý Chính cùng Trương Cư Chính, Lữ Bố, Trần Cung bốn người tiếp tục ngồi xuống tại cao đường bên trong!

Lý Chính nhìn lấy trái cầm đầu Trương Cư Chính, phải cầm đầu Lữ Bố, lại tiếp theo chính là Trần Cung.

Lý Chính trực tiếp hướng Lữ Bố Trần Cung giới thiệu Trương Cư Chính: "Phụng Tiên, Công Đài vị này chính là chúng ta đồng liêu, Trương Cư Chính, Giang Lăng Công, có thể so với Lý Tư Tiêu Hà chi tài! Bản vương đến Giang Lăng Công, ta lớn gan an a!"

Trương Cư Chính nhìn gặp chủ công của mình như thế tôn sùng chính mình, không khỏi cảm kích nói: "Chủ công nâng đỡ, ta đối Ôn Hầu, Công Đài cửu ngưỡng đại danh, bây giờ thấy một lần, kích động vạn phần a!"

Khi nhìn thấy Lý Chính như thế tôn sùng vị này Trương Cư Chính, Trần Cung khiếp sợ nhìn lấy vị này đồng liêu, tự nhiên có thể so sánh Đại Tần danh tướng Lý Tư cùng Tiêu Hà chi tài, xem ra nhất định là hậu thế đỉnh phong nhân kiệt!

Trần Cung chắp tay nói: "Bây giờ nhìn thấy Giang Lăng Công, chúng ta Tần Vương phủ lại thêm đại tài, có thời gian chỉ giáo nhiều hơn!"

Chỉ thấy Trương Cư Chính vội vàng khoát tay, hiền lành nói: "Công Đài chi mưu, ta hướng về lâu vậy, ngày khác cộng đồng nghiên cứu thảo luận có thể hay không!"

"Tốt, tốt, cung nghênh đại giá!" Trần Cung kích động nói.

Mà Lữ Bố nghe thấy Trương Cư Chính hậu thế đỉnh phong nhân kiệt cũng tán thành chính mình, không khỏi cao hứng nói: "Giang Lăng Công, bây giờ ta chính là Hoán Dương thành đô úy, ngươi chính là Hoán Dương quận quận thủ, ngươi nếu có cái gì sự tình, cứ việc phân phó ta Lữ Bố!"

"Ha ha! Ôn Hầu thực lực ta sớm đã hiểu rõ, ngày sau định không thể rời bỏ Ôn Hầu trợ giúp! Còn cần nhiều hơn dựa vào Ôn Hầu!" Trương Cư Chính cười đối Lữ Bố nói.

Mà Lý Chính trông thấy các vị nhân kiệt trò chuyện vui vẻ, hết sức cao hứng! Quả nhiên chính mình là Âu Hoàng, vậy mà mới bốn lần liền có thể đạt được mấy vị như thế đại tài, muốn là không phải tù, tê, không dám tưởng tượng.

Dù sao không thể lại giống bây giờ như thế nhẹ nhõm.

Bây giờ võ có Lữ Bố, Hoa Hùng, văn có Trần Cung, nội chính đại tài Trương Cư Chính, lại thêm chính mình cái này anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong chủ công thì cái này nho nhỏ Yến Dương phủ ai có thể ngăn trở bản vương!

Trong lúc nhất thời mấy người tương đương hưng phấn, bầu không khí nhiệt liệt!

Mà tại bọn họ bên ngoài Hoán Dương thành cũng bắt đầu chấn động, hôm nay Tần Vương điện hạ đầu tiên là nhận bổ nhiệm Lữ Bố tướng quân vì Hoán Dương thành đô úy, cái này ban đầu vốn cũng không khiến người ngoài ý, bởi vì là chuyện sớm hay muộn, nhưng là sau đó vậy mà lại bổ nhiệm Hoán Dương quận quận thủ vị trí, mà vị này quận thủ chính là một vị thần bí đại tài, tên là Trương Cư Chính.

Lúc này các loại tin tức truyền khắp Hoán Dương thành lớn nhỏ thế lực, cùng các loại chim bồ câu truyền ra Hoán Dương thành bên ngoài, không ít chú ý Tần Vương có lòng thế lực cũng dần dần đạt được tin tức!

Đặc biệt là Yến Dương phủ ngũ đại quận thủ ào ào đạt được tin tức, có chấn kinh, có kiêng kị, còn có hiếu kỳ, nhưng không hề nghi ngờ năm người này đều phái người tiến về điều tra cái này xuất hiện mới Hoán Dương quận quận thủ Trương Cư Chính là nhân vật bậc nào, vậy mà có thể được Tần Vương tán thành, trực tiếp mệnh vì quận thủ! Người nào có thể có dạng này tư cách nhảy lên trở thành cũng giống như mình ngang nhau quận thủ!

Mà tại Yến Dương phủ phương nam một chỗ, Tần Lâm Quân bọn người ở tại này nghỉ ngơi!

Đột nhiên một cái chim bồ câu trắng dừng lại tại Nguyệt Ảnh trên bờ vai, đưa tới chú ý của mọi người, mà Nguyệt Ảnh đem chim bồ câu trắng mang tới giấy viết thư trực tiếp giao cho Tần Lâm Quân.

Tần Lâm Quân tay ngọc mở ra giấy viết thư, nhìn lấy tin phía trên tin tức truyền đến, nhất thời mặt bên trong lộ ra chấn kinh chi sắc, bên cạnh Diệp Hân Ngữ đám người nhìn thấy Tần Lâm Quân lộ ra như thế biểu lộ, ào ào bốn phía.

Coi như Diệp Hân Ngữ còn muốn hỏi thời điểm, Tần Lâm Quân trực tiếp đem thư tiên theo nàng, mà Diệp Hân Ngữ cầm tới giấy viết thư trực tiếp nhìn lại, sau đó cả kinh nói: "Vương phi, không nghĩ tới Tần Vương vậy mà như thế nhanh chóng liền có thể thu Hoán Dương thành, giết Ngô Quy, thay thế Hoán Dương thành đô úy, càng đáng sợ chính là trực tiếp bổ nhiệm Hoán Dương quận quận thủ!"

Tần Lâm Quân khiếp sợ không phải cái này, mà chính là cái kia thần bí Trương Cư Chính, rốt cuộc là ai, làm sao lại đột nhiên xuất hiện liền bị Tần Vương Lý Chính bổ nhiệm làm quận thủ!

Ở chung lâu, nàng nhưng biết Tần Vương Lý Chính cũng không phải loại kia tùy tiện người!

Nguyên lai tưởng rằng quận thủ vị trí là cái kia Trần Cung, không nghĩ tới lại xuất hiện một nhân vật!

Tam hoàng tử Lý Chính ngươi đến cùng còn có cái gì át chủ bài? Tất cả mọi người bị ngươi lừa!

Ban đêm, Hoán Dương thành Uông gia trong phủ, Uông Thiên Dương đang cùng Uông Minh báo cáo hôm nay phát sinh sự tình.

"Phụ thân, bây giờ Lữ đô úy cùng Trương quận thủ đều là Tần Vương người, chúng ta bây giờ nên như thế nào đối đãi?" Uông Thiên Dương trực tiếp hỏi.

Uông Minh nhìn lấy Uông gia mọi người hỏi: "Hôm nay điều tra, các ngươi tra được vị kia Trương Cư Chính quận thủ dấu vết sao, hắn đến cùng là nơi nào người, làm sao xuất hiện tại Hoán Dương thành."

Mọi người đều lắc đầu, hôm nay tất cả thế lực người điều tra vị này đột nhiên xuất hiện quận thủ Trương Cư Chính, nhưng không người có thể biết được hắn theo hầu, chỉ biết là nay thiên đột nhiên xuất hiện tại đô phủ bên trong, sau đó bị Tần Vương bổ nhiệm làm quận thủ!

"Việc đã đến nước này, chúng ta đã không có biện pháp cùng Tần Vương chống lại, chúng ta trước quan sát quan sát cái này mới tới quận thủ đến cùng là người như thế nào, nhìn hắn như thế nào làm việc, trong khoảng thời gian này Tần Vương còn tại Hoán Dương thành, chúng ta trước chống đỡ vị này Trương quận thủ! Nghe theo sắp xếp của hắn!" Uông Minh nghĩ nghĩ tiếp tục nói.

Vâng

Xa xa Lưu gia cũng phát sinh dạng này trò chuyện, cũng là chống đỡ Trương quận thủ!

Tại Hoán Dương thành bên trong tất cả thế lực lớn nhỏ cơ bản giống nhau quan sát quan sát vị này mới quận thủ như thế nào hành sự.

Ba ngày sau, Trương Cư Chính rất nhanh liền quen thuộc quận thủ chức vụ, tăng thêm Tần Vương Lý Chính thư xác nhận, cùng Lưu, Uông hai nhà chống đỡ, rất nhanh liền triệt để trông coi Hoán Dương thành!

Tại Trương Cư Chính chữa trị dưới, Hoán Dương thành văn phòng hiệu suất chậm rãi đề cao, tin tưởng rất nhanh tại Trương Cư Chính chỉ huy phía dưới toàn bộ Hoán Dương thành quan phủ trên dưới rực rỡ hẳn lên, rất được bách tính dân tâm!

Mà ba ngày này Hoán Dương quận còn lại ba thành, Dương thành, Giang thành, Lương Thành ba vị thành chủ đã sớm tiếp vào tin tức, bây giờ đã đi tới Hoán Dương thành, tiến về bái phỏng Tần Vương Lý Chính cùng mới quận thủ Trương Cư Chính..