Chương 69: Hoán Dương quận còn lại ba thành

Chương 69: Hoán Dương quận còn lại ba thành

Lúc này đô phủ bên trong Lý Chính chỉ huy Trương Cư Chính gặp mặt ba vị này thành chủ.

Lý Chính nhìn phía dưới ba vị thành chủ hình tượng khác nhau, một cái khôn khéo già dặn, một cái hòa ái dễ gần, một người dáng dấp âm nhu.

Chỉ thấy ba vị thành chủ đối với Lý Chính giới thiệu đến: "Vi thần

Dương thành thành chủ Lương Mộc Thâm

Giang thành thành chủ Chu Tường Lâm

Lương thành thành chủ Phương Minh Cư

Bái kiến Tần Vương!"

Trong nội đường vị kia khôn khéo già dặn chính là Dương thành thành chủ Lương Mộc Thâm, mà hòa ái dễ gần cái vị kia là Giang thành thành chủ Chu Tường Lâm, tướng mạo âm nhu chính là Lương thành thành chủ Phương Minh Cư.

Lý Chính nhìn kỹ Dương thành thành chủ Lương Mộc Thâm cùng Giang thành thành chủ Chu Tường Lâm, bởi vì hai vị này thành chủ có thể tại Yến Dương thành thì cùng mình thông tin, cho thấy đối với mình thân cận chi ý.

Mà Lương Mộc Thâm cùng Chu Tường Lâm phân biệt liếc nhau, lộ ra khác ánh mắt.

"Ừm, chư vị thành chủ xin đứng lên! Bản vương sớm muốn gặp chư vị thành chủ từ lâu. Hôm nay gặp mặt, chư vị quả nhiên không tầm thường!" Lý Chính mặt mỉm cười nhìn lấy ba người chỉ hướng Trương Cư Chính tiếp tục nói

"Vị này cũng là Hoán Dương quận mới quận thủ Trương Cư Chính, chắc hẳn các vị đã biết được, ngày sau có cái gì sự kiện trọng đại có thể cùng hắn thương lượng một chút!"

Chỉ thấy ba vị thành chủ cung kính đối với Trương Cư Chính nói: "Chúng ta bái kiến quận thủ!"

Trương Cư Chính ánh mắt bình tĩnh, sắc mặt mang theo ý cười gật gật đầu.

"Chư vị thành chủ, bản quan ngày sau còn cần dựa vào ba vị thành chủ, cộng đồng chữa trị cái này Hoán Dương quận!"

"Mặc cho quận thủ phân phó!"

Ba người đồng thời nói ra, chỉ là Lương thành thành chủ Phương Minh Cư ánh mắt thoáng liếc nơi xa, chỉ là hắn cúi đầu không có người phát hiện mà thôi.

Sau đó ba vị thành chủ phân biệt hướng Lý Chính giới thiệu chính mình quản lý thành trấn tình huống.

Ba thành phân biệt ở vào Hoán Dương thành đồ vật bắc tam phương, mà Lương thành chính là Yến Dương phủ biên cảnh chi thành, tới gần Yến Châu Yến Ngọc phủ.

Lý Chính nhìn lấy ba người bọn họ rơi vào trầm tư, Dương thành cùng Giang thành hai vị thành chủ hiển lộ ra ném dựa vào chính mình ý tứ, nhưng nội tâm chân chính ý nghĩ thì không rõ! Mà cái này Lương thành thành chủ?

Nghĩ tới đây Lý Chính ánh mắt không khỏi nhíu lại, giống như tồn tại dị tâm a!

Bất quá, cái này Hoán Dương quận có Trương Cư Chính chưởng quản, càng có Lữ Bố trấn thủ, chắc hẳn ai cũng không nổi lên được bao lớn lãng!

Lập tức Trương Cư Chính trông thấy Lý Chính nhìn lấy hắn, khẽ gật đầu một cái, minh bạch Lý Chính ý tứ, phảng phất tại nói chủ công yên tâm!

Trương Cư Chính sắc mặt bình tĩnh nhìn đối với ngồi đấy ba vị thành chủ, mà nội tâm không ngừng suy nghĩ, bây giờ Hoán Dương thành còn chưa triệt để chưởng quản, trước không nên cắm vào ba thành. . .

Còn cần chầm chậm mưu toan, đợi ta chánh thức chưởng khống Hoán Dương quận, liền làm cho cả Hoán Dương quận chế độ, dân sinh rực rỡ hẳn lên, để Hoán Dương quận mau chóng trở thành Yến Dương phủ cường đại nhất nhất quận!

Mà ba vị thành chủ nhìn lấy phía trên Tần Vương chính yên lặng nhìn lấy chính mình, thân thể không khỏi dựng thẳng thẳng lên, ưỡn ngực ngẩng đầu, triển lãm chính mình lớn nhất mặt tốt, nỗ lực phối hợp Tần Vương.

Cái này Tần Vương điện hạ cũng không bình thường a, lúc này mới mấy ngày liền đem Hoán Dương thành cầm xuống, biểu hiện của mình không thể để Tần Vương cảm thấy bất mãn chi ý, nếu không mình cái này chức thành chủ nhưng làm không lâu rồi.

Mà Lương thành thành chủ Phương Minh Cư mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm một trận rung động, Tần Vương không sẽ phát hiện ta cùng vị kia liên hệ a?

Cao đường bên trong, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Sau đó Lý Chính đột nhiên cười một tiếng, có chút hài lòng nhìn lấy ba người nói: "Không tệ, Dương thành Giang thành Lương thành cái này ba thành có thể như thế bình an vô sự, bách tính an khang, ba vị thành chủ không thể bỏ qua công lao a!"

Lúc này cao đường bên trong không khí khẩn trương thoáng chốc dễ dàng hơn.

"Điện hạ quá khen, cái này chính là vi thần bản phận."

Trong lúc nhất thời bầu không khí nhiệt liệt lên, Trương quận thủ cũng cùng ba vị thành chủ trò chuyện với nhau đều vui mừng.

Lúc này chỉ thấy Lữ Bố mang theo Phương Lâm cùng Tiêu Chiến đi đến.

Mà ba vị thành chủ trông thấy Lữ Bố nội tâm lại là chấn động, rõ ràng đều biết Lữ Bố chiến tích!

Tần Vương tay phía dưới đệ nhất đại tướng!

Chỉ thấy Lữ Bố hổ hổ sinh phong, đi vào trong nội đường đối với Lý Chính cung kính nói: "Chủ công, bây giờ Hoán Dương thành binh mã đã sửa soạn xong hết, có thể vì chúa công phân ưu!"

"Ha ha, tốt!" Lý Chính nhìn lấy Lữ Bố cười đến. Mấy ngày nay Lữ Bố một mực tại cùng Hoán Dương thành bên trong trong quân doanh, chắc hẳn Lữ Bố đã đem cái kia 50 ngàn binh mã đã thu phục được!

Trương Cư Chính nhìn lấy đối diện ba vị thành chủ nói: "Vị này cũng là Hoán Dương thành Lữ đô úy! Chính là một tuyệt thế mãnh tướng vậy. Có Lữ đô úy trấn thủ Hoán Dương quận, Hoán Dương quận có thể yên ổn không lo!"

Ba vị thành chủ hiểu rõ, ào ào đối Lữ Bố chắp tay lấy đó cung kính, Lữ Bố đối bọn hắn gật gật đầu.

Mà Lý Chính nhìn lấy Phương Lâm cùng Tiêu Chiến, giống như là đột nhiên nghĩ đến một dạng, đối với ba vị thành chủ nói: "Hai vị này là Lữ Bố thủ hạ thống lĩnh, Phương Lâm, Tiêu Chiến. Bây giờ bọn họ đều có thể một mình gánh vác một phương, bây giờ đặt ở Hoán Dương thành bên trong có điểm khuất tài, bản vương định đem bọn họ để vào ba thành bên trong, một là vì đoán luyện bọn họ tự thân năng lực, hai là có thể bảo vệ một phương thành đất bình an, vì bản vương phân ưu! Không biết ba vị thành chủ ý như thế nào?"

Lúc này ba vị thành chủ nhìn nhau, minh bạch Tần Vương ý tứ, nhất thời rơi vào trầm tư.

Mà những người khác đang nhìn ba vị thành chủ phản ứng, chỉ thấy Dương thành thành chủ Lương Mộc Thâm cùng Giang thành thành chủ Chu Tường Lâm dần dần kiên định, mà Lương thành thành chủ Phương Minh Cư cau mày, do dự.

Chỉ thấy Lương Mộc Thâm Lương thành chủ kiên định nói: "Điện hạ, Dương thành bây giờ còn thiếu khuyết một vị tướng quân thống lĩnh Dương thành binh mã, vi thần hi vọng mới Lâm Thống lĩnh hiệp trợ vi thần thống lĩnh Dương thành binh mã, bảo hộ Dương thành bách tính bình an!"

Lương Mộc Thâm kiên định nhìn lấy Lý Chính, thầm nghĩ như là đã quyết định đầu nhập vào Tần Vương, thì không cần do dự, mà lại bây giờ toàn bộ Yến Dương phủ đều là Tần Vương đất phong, mà lại Tần Vương thủ hạ thế lực đã trưởng thành, không chỉ là Lữ Bố đô úy, hơn nữa còn Yến Dương quận còn có một vị Hoa Hùng đô úy.

Cái kia tại sao mình muốn làm vô ý nghĩa phản kháng!

Mà Chu Tường Lâm nhìn Lương Mộc Thâm liếc một chút, cũng minh bạch ý nghĩ của hắn, cũng đứng ra cung kính đối Tần Vương nói: ": "Điện hạ, Giang thành cũng thiếu khuyết một vị tướng quân thống lĩnh Giang thành binh mã, vi thần hi vọng Tiêu Chiến thống lĩnh hiệp trợ vi thần thống lĩnh Giang thành binh mã, bảo hộ Giang thành bách tính bình an!"

Bây giờ chỉ có Lương thành thành chủ muốn nói lại thôi, biểu thị bọn họ đã chia xong, chính mình không có lựa chọn.

Lý chính bình tĩnh quét các vị liếc một chút, lập tức nói: "Tốt, Phương Lâm Tiêu Chiến các ngươi liền theo hai vị thành chủ đi Dương thành Giang thành đi!"

"Đúng, điện hạ!" Phương Lâm Tiêu Chiến hai người đồng thời hồi đáp, lại chuyển hướng hai vị thành chủ nói: "Đa tạ Lương thành chủ, Chu thành chủ!"

Mà hai vị cười đối phương Lâm Tiêu chiến bọn người.

Bây giờ chỉ có Lương thành thành chủ Phương Minh Cư yên lặng không nói, mà Lương thành chủ nhìn lấy Phương Minh Cư ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Chờ ba vị thành chủ sau khi đi, Lý Chính nhìn lấy Trương Cư Chính trực tiếp hỏi: "Ngươi cảm thấy cái này Phương Minh Cư như thế nào?"

Trương Cư Chính nghĩ nghĩ, bình thản nói: "Chủ công, trước đó La Võng dò xét Phương Minh Cư tình báo tăng thêm hôm nay xem ra, cái này Phương Minh Cư đối điện hạ có ý đồ không tốt, hắn hoặc là chính mình có đầy đủ năng lực đối kháng chủ công, hoặc là phía sau của hắn có thế lực khác chống đỡ!"

"A!" Lý Chính nghe thấy Trương Cư Chính phân tích, không khỏi nheo mắt lại.

"Cái kia để La Võng cẩn thận giám thị Phương Minh Cư!"

Vâng

Đi ra Hoán Dương thành ngoài cửa Phương Minh Cư, quay đầu nhìn thoáng qua, Hoán Dương thành, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, phải mau sớm đem tin tức truyền cho vương gia!".