Chương 82:  Lương thành

Chương 82:  Lương thành

Nam Dương quận đô phủ bên trong, Tần Lâm Quân cùng nhân kiệt thủ hạ cũng tại phân tích Tần Vương Lý Chính cách làm.

Chỉ thấy ngồi ở ghế dựa Lâm Ngọc Kiệt mang theo một tia ưu sầu nói: "Thiếu chủ, theo Tần Vương làm người mưu lược, không có khả năng tại không có thu phục ba thành trước đó làm ra như thế đánh mất lý trí sự tình, cái này cái kia không phải Tần Vương còn muốn để cho chúng ta cùng Biên Dương quận chém giết, tốt tiêu hao chúng ta thực lực của hai bên!"

Lâm Ngọc Kiệt vừa dứt lời dưới, ngồi ở bên cạnh Phương Tư Vũ lập tức nói: "Theo ta thấy Lâm huynh nói không có sai! Khẳng định là cái kia Tần Vương Lý Chính muốn tiêu hao thực lực của chúng ta, mới mở miệng uy hiếp ba vị thành chủ, để ba vị thành chủ cùng hắn liều chết chống cự. Để cho Tần Vương phủ có lý do trì hoãn cùng chúng ta hợp tác tiêu diệt Biên Dương quận thời gian!

Bằng không lấy Tần Vương phủ Trương Cư Chính, Trần Cung các loại người tài ba làm sao có thể sẽ tùy ý Tần Vương cách làm như vậy đâu!"

Tưởng Bá bọn người ở tại bên cạnh có chút tán đồng gật đầu.

Mà Diệp Hân Ngữ biểu lộ một mực đang suy tư, sau đó ngẩng đầu đối với Tần Lâm Quân hỏi: "Thiếu chủ, hôm đó ngài cùng Tần Vương Lý Chính hợp tác thời điểm nói sự kiện này sao!"

Tần Lâm Quân hồi tưởng cùng Tần Vương Lý Chính hợp tác lúc đàm luận điều kiện, lắc đầu giải thích nói: "Đương nhiên ta cùng cái kia Tần Vương Lý Chính hợp tác, là để hắn trợ giúp chúng ta cùng nhau giải quyết Biên Dương quận ba đại thế gia người.

Lấy kế sách của chúng ta, dạng này chúng ta liền có thể đem Tần Vương phủ kéo xuống nước, đến lúc đó ba đại thế gia tất nhiên sẽ phân một số thực lực muốn đối phó Tần Vương, mà chúng ta đối lập áp lực liền sẽ yếu bớt!

Bởi vậy ta cùng Tần Vương Lý Chính thương lượng kế hoạch là: Trước từ Tần Vương Lý Chính phái ra một người đi đem đi Bắc Dương quận Chu gia trưởng lão giải quyết, chúng ta ngăn chặn Biên Dương quận, sau đó lại cùng chúng ta tụ hợp cộng đồng giải quyết Biên Dương quận!"

"Nói như vậy, bằng vào ta đối Tần Vương hiểu rõ hẳn không phải là cố ý trì hoãn thời gian, ta nghĩ hắn đang mưu đồ một kiện đại sự!" Diệp Hân Ngữ ma sát mượt mà tinh tế tỉ mỉ cái cằm nói.

"Bẫy rập, một cái bẫy rập!

Tựa như là Tần Vương Lý Chính cố ý dẫn dụ người nào đó, hoặc là nào đó cái thế lực!" Tần Lâm Quân mở ra sáng ngời hai mắt, mang theo một tia kiên định giọng nói.

Lúc này mọi người giật mình!

Ánh mắt ào ào nhìn về phía Tần Lâm Quân.

Lâm Ngọc Kiệt cúi đầu nói: "Nếu quả như thật là một cái bẫy rập, như vậy hắn đến cùng là muốn dẫn dụ ai đây, nếu quả như thật dẫn dụ nào đó cái thế lực, cái kia nhất định là Yến Dương phủ bên ngoài thế lực!"

Lâm Ngọc Kiệt chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra một đạo tinh quang.

"Nếu là như vậy, chúng ta rất nhanh thì biết là người nào!

Cái kia cái thế lực tất nhiên sẽ bắt lấy cơ hội này!" Phương Tư Vũ ngưng trọng nói.

"Vậy chúng ta còn muốn ngăn chặn Biên Dương quận bên này sao?" Tần Liệt hỏi.

Tần Lâm Quân lắc lắc đầu nói: "Tiếp phía dưới không phải chúng ta kéo lại, mà Biên Dương quận bên kia ngăn chặn chúng ta, chắc hẳn bọn họ đã thì biết chúng ta cùng Tần Vương phủ hợp tác!"

Mọi người gật gật đầu.

...

Yến Dương thành Tần Vương phủ bên trong, Lý Chính nhìn lấy đã khí tức khôi phục bình thường Dung bà bà nói cảm tạ: "Đa tạ Dung bà bà tương trợ, lần này thế nhưng là may mắn mà có Dung bà bà, bằng không thì cũng sẽ không như thế nhanh cầm xuống Bắc Dương quận."

Dung bà bà chậm rãi gật đầu: "Điện hạ, cái này chính là lão thân việc nằm trong phận sự!"

Lý Chính nhìn lấy Dung bà bà nói câu nói này, tâm lý thì càng cao hứng!

Quả nhiên một cái nắm giữ Niết Bàn cảnh thế lực mới là đại thế lực tiêu chuẩn.

Niết Bàn cảnh, Tông Sư phía trên cảnh giới. Nếu như nói Tông Sư trở xuống võ giả thuộc về nhân loại cực hạn phạm vi, như vậy Niết Bàn cảnh liền như là tên giống như, niết bàn trọng sinh.

Nổi bật này cảnh giới, trọng yếu nhất một cái tiêu chuẩn cũng là lăng không cất cánh, một chiêu một thức khai sơn băng đối Niết Bàn cảnh người mà nói chỉ là tầm thường, người số lượng đã đối với hắn không có tác dụng!

Chỉ có cùng các loại cảnh giới kia mới mới có thể đỡ nổi!

Cũng tỷ như Bắc Dương thành, Dung bà bà chỉ đi một mình trực tiếp đem Bắc Dương thành bên trong cao tầng đánh chết, bắt sống Bắc Dương quận quận thủ Dương Nguy.

Mới khiến cho Trương Hợp thu phục Bắc Dương quận như thế nhẹ nhõm!

Mà đúng lúc này, Phúc lão đi vào Lý Chính bên người nói ra: "Điện hạ, tiền tuyến truyền đến tin tức, Dũng Dụ Vương đã phái 200 ngàn đại quân đến hướng Lương thành!"

Lý Chính ánh mắt nhất động!

Rốt cuộc đã đến, bản vương chờ ngươi rất lâu!

... . . .

Lúc này Lương thành trong phủ thành chủ, Phương Minh Cư tiếp vào Dũng Dụ Vương tin tức nhất thời kích động làm trên ghế ngồi đứng lên.

Mấy năm này tại Hoán Dương quận làm thành chủ sợ mất mật, đặc biệt là Tần vương đến về sau, rất sợ biết là Dũng Dụ Vương gian tế.

Bây giờ không sợ, chính mình rốt cục trở thành chói mắt nhất người, lần này nếu như Dũng Dụ Vương cầm xuống Hoán Dương quận, chính mình là lớn nhất công thần!

"Vương gia rốt cục phái binh tới, Trần Mãnh tướng quân ngươi lập tức tiến về biên giới nghênh đón đại quân!" Phương Minh Cư đối với bên cạnh khôi ngô võ tướng nói ra.

Trần Mãnh hai mắt sáng lên, hắn trong khoảng thời gian này tại Lương thành nhịn gần chết, rốt cục có thể chiến đấu!

"Tốt, ta cái này trước đi tiếp ứng Bàng tướng quân!"

Không ngày sau, Hình Vanh đã chỉ huy đại quân đi vào Lương thành.

Phương Minh Cư ở trước cửa thành tiếp ứng, làm Phương Minh Cư nhìn lấy Hình Vanh cùng Bàng Bá Long cưỡi ngựa đi tới thời điểm, lập tức hướng về phía trước nghênh đón!

Còn chưa chờ Phương Minh Cư mở miệng, Hình Vanh nói thẳng: "Phương thành chủ, bây giờ chúng ta đại quân đã đi tới Hoán Dương quận, Tần Vương phủ thế lực nhất định đã biết được, bởi vậy binh quý thần tốc, chúng ta lập tức binh phát ba đường, trực tiếp tấn công Hoán Dương thành ba thành! Tại Tần Vương Lý Chính chưa kịp phái binh phái sẽ đi vào Hoán Dương quận trước đó cầm xuống Hoán Dương quận!"

Phương Minh Cư nghe thấy lời này, một mặt nghiêm nghị: "Thuộc hạ nghe theo Hình đại nhân an bài!"

Ân, Hình Vanh cùng Bàng Bá Long đều là gật gật đầu.

Sau đó Hình Vanh nói: "Ta cùng Bàng tướng quân suất lĩnh 100 ngàn đại quân tiến về Hoán Dương thành, phương thành chủ ngươi suất lĩnh 50 ngàn đại quân tiến về Dương thành, Trần Mãnh tướng quân ngươi suất lĩnh 50 ngàn đại quân tiến về Giang thành. Đối đãi các ngươi công phá hai thành lưu lại một vạn binh mã về sau, lập tức phái còn thừa đại quân tiến về Hoán Dương thành!"

Vâng

Các tướng lĩnh mệnh!

Lập tức 200 ngàn đại quân chia ra ba đường, lập tức xuất phát!

Hoán Dương thành bên trong, Lữ Bố cùng Trần Cung cùng Hoán Dương thành quan viên ở đây nhìn lấy vừa đi tới tình báo!

Mà Phương Lâm tiêu đứng hai người đã đem lĩnh 30 ngàn binh mã tiến về Dương Giang hai thành, tăng thêm 10 ngàn hộ thành quân, hết thảy có 40 ngàn binh mã.

Lúc này Lữ Bố cùng Trần Cung thủ hạ binh mã còn thừa 40 ngàn, lại thêm nguyên bản Hoán Dương thành còn có 20 ngàn binh mã hộ thành quân, hết thảy 60 ngàn binh mã.

Lữ Bố nhìn lấy Trần Cung, ánh mắt hỏa nhiệt, kích động mở miệng nói: "Công Đài, bọn họ rốt cục mắc câu rồi, chúng ta bây giờ nên như thế nào hành sự!"

Trần Cung cười hướng mọi người nói: "Bây giờ Dũng Dụ Vương phái 200 ngàn đại quân đến đây, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất chiếm lĩnh Hoán Dương quận.

Bọn họ chắc chắn phân ba đường chiếm lấy ba thành!

Như vậy có khả năng nhất phái đi Dương Giang hai thành các 50 ngàn binh mã, đến đây tấn công Hoán Dương thành có 100 ngàn binh mã!"

"100 ngàn binh mã? A!" Lữ Bố trong mắt lộ ra vẻ khinh thường!

"Công Đài, bọn họ bây giờ cực tốc chạy đến, khẳng định thể xác tinh thần đều mệt, ta trực tiếp suất lĩnh 40 ngàn đại quân có thể trực tiếp nhất kích đem bọn hắn đánh tan!"

Lữ Bố bá khí đối với Trần Cung nói.

Trần Cung lắc đầu nói: "Phụng Tiên đừng vội, chắc hẳn cái này suất lĩnh 200 ngàn đại quân chính là Dũng Dụ Vương thủ hạ mưu sĩ Hình Vanh, hắn khẳng định sẽ có đề phòng, huống chi nếu như bị hắn cảnh giác, hắn có thể sẽ lập tức thu nạp binh mã rút lui, đến lúc đó chúng ta muốn đem tại 200 ngàn đại quân lưu tại Hoán Dương quận thì khó khăn!"

Lập tức Trần Cung tiếp tục nói: "Chúng ta trước đang làm bộ chống cự, tại trong thành án binh bất động! Đợi Trương Hợp tướng quân suất lĩnh 100 ngàn đại quân bí mật đến đây thời điểm, lấy vây quanh chi thế, tiêu diệt Dũng Dụ Vương cái này 200 ngàn đại quân!

Như vậy chúng ta đến lúc đó trực tiếp tiến công Dũng Dụ Vương, hắn chính là không có cái gì lực lượng ngăn cản chúng ta!".