Chương 84: Cầm xuống Lương thành

Chương 84: Cầm xuống Lương thành

Mặt trời mới lên, sương sớm còn không có tán đi, buổi sáng công thành bắt đầu!

Chỉ thấy Dũng Dụ Vương quân đội tiếng trống chấn động, mặt đất chậm rãi chấn động, 100 ngàn đại quân sắp hàng chỉnh tề trận đội, cờ xí rõ ràng, áo giáp như mực, thuẫn lập hàng phía trước ba bước giận dữ số.

Đối Hoán Dương thành trên tường binh lính xem ra cực kỳ uy hiếp lực.

Lúc này Dư thống lĩnh ở cửa thành chỉ huy, chỉ thấy nghe thấy Dư thống lĩnh nghiêm túc nói: "Công tiễn thủ chuẩn bị!"

Lúc này Bàng Bá Long cũng đang chỉ huy công mũi tên đội.

Làm Dũng Dụ Vương quân đội tiến vào Hoán Dương thành tám khoảng trăm thước lúc!

Song phương đồng thời bắn tên, nhất thời vạn tên cùng bắn!

Mũi tên phá không, không ngừng bắn người địch quân trận địa.

Phía trước hàng thuẫn chiến sĩ đã dựng đứng đi cao thuẫn dũng mãnh xông về trước!

Mượn nhờ bây giờ mũi tên bao trùm trên cửa thành binh sĩ quay người, nhanh chóng hướng về hướng thành tường.

Phía sau theo sát theo chính là cao trường thang mây đội.

Song phương không ngừng có người trúng tên ngã xuống, thế nhưng quân đội vẫn là vững vàng thẳng bước phóng tới tiến!

Rất nhanh tám khoảng trăm thước tại không qua ba lượt mũi tên chảy thời gian, thang mây đã trên kệ thành tường!

Nhất thời dưới cửa thành địch quân anh dũng bò lên trên trước.

Mà trên tường thành binh sĩ không ngừng cao đánh tảng đá lớn đả kích thang mây phía trên địch quân.

Trên chiến trường thảm kêu ngút trời, một địch quân binh lính ngã xuống, một cái khác địch quân binh lính tiếp lấy xông đi lên, ánh mắt hung ác. . .

Đặc biệt là Tiên Thiên cảnh võ giả dũng mãnh lăng không dậm chân xông thẳng lên trên tường thành.

Vừa mới lên trên tường thành rất nhanh liền bị Hoán Dương thành mấy cái Tiên Thiên võ giả vây quanh, một trận chém giết!

Thi thể không ngừng rơi xuống!

Mà trên tường thành binh sĩ liều mạng khua tay đại đao bổ về phía bò lên binh lính, bây giờ trên mặt đã bị máu tươi đến đỏ tươi!

Liệt dương giữa trời, công thành chiến đã rất lâu rồi song phương quân đội giằng co không xong.

Ở phía sau Hình Vanh trông thấy quân đội thế khí đã rơi xuống, sau đó thở dài một hơi nói: "Bây giờ thu binh đi!"

Sau đó binh lính của hai bên nghe đạo bây giờ thu binh tín hiệu, nội tâm đồng thời buông lỏng!

Dũng Dụ Vương quân đội bắt đầu có trật tự rút lui!

Trên tường thành binh sĩ trông thấy địch quân rút lui, bắt đầu reo hò!

Mà trên tường thành máu tươi chảy ngang, cổng thành ↓ tàn chi hoành hành, để lại đầy mặt đất thi thể.

Trong trướng các vị tướng lãnh ngồi ở trong đó, mà Hình Vanh nhìn lấy lần này công thành thất bại, thở dài một hơi!

Nguyên bản công thành cũng là hạ sách nhất biện pháp, nhưng là không có cách nào a, Hình Vanh các loại người biết bọn họ căn bản không có bao nhiêu thời gian, bởi vì Tần Vương một khi hiểu rõ tình huống lúc này kịp phản ứng, nhất định sẽ lập tức phái binh đến đây!

Bọn họ nhiều nhất chỉ có thời gian mười ngày, trong mười ngày nhất định muốn đem thành này cầm xuống, không phải vậy bọn họ đem về rất bị động!

Chỉ hy vọng Phương Minh Cư cùng Trần Mãnh trước cầm xuống Hạ thành cùng Giang thành nhanh chóng đến đây trợ giúp!

Hình Vanh vừa nghĩ đến Dương thành cùng Giang thành tình báo, Dương thành cùng Giang thành tình báo thì đến rồi!

Chỉ thấy hai thành thám tử đồng thời đi vào trong trướng, làm Hình Vanh nhìn lấy hai vị thám tử vẻ mặt nghiêm túc, nhất thời có loại dự cảm xấu.

Quả nhiên hai vị thám tử đồng thời cúi đầu nói ra: "Dương thành Giang thành bị ương ngạnh chống cự, vào ngay hôm nay thành chủ cùng mãnh liệt thì công không được!"

Chỉ thấy Bàng Bá Long giận dữ nói: "Cái gì! Bọn họ làm ăn gì, 50 ngàn đại quân, 10 ngàn binh lính thủ thành đều công không được!"

"Tốt, các ngươi lập tức trở về nói cho Phương Minh Cư cùng Trần Mãnh, không tiếc bất cứ giá nào trong ba ngày, nhất định muốn cầm xuống Dương thành cùng Giang thành!" Hình Vanh đánh gãy Bàng Bá Long mà nói cứng rắn tiếng nói.

"Vâng!" Sau đó hai cái thám tử lập tức trở về đi.

Lúc này Hình Vanh căn bản không biết Dương Giang hai thành còn bí mật mai phục 30 ngàn binh mã tại trong thành, mà lại căn bản không biết trước mắt Hoán Dương thành không chỉ có 20 ngàn hộ thành quân, càng có Lữ Bố suất lĩnh 40 ngàn đại quân!

Sau đó trong hai ngày Hình Vanh không có mở ra công thành chiến, mà chính là không ngừng sử dụng dạ tập cùng dẫn dụ ra khỏi thành kế sách đều bị Trần Cung phá giải, không có chút nào thu hoạch.

Mà tại hai ngày Dũng Dụ Vương quân đội đã tổn thất hơn vạn binh lính, bây giờ có thể tác chiến chỉ có 90 ngàn binh lính.

Mà Dương Giang hai thành cũng bị chết ngăn chặn!

Lúc này Trương Hợp suất lĩnh đại quân đã bí mật đuổi tới Hoán Dương quận Lương thành phụ cận!

Lúc này Trương Hợp tại núi rừng bên trong để đại quân chỉnh đốn nghỉ ngơi, cùng Dạ Lăng Vân Trần Đình mấy vị tướng lãnh ngồi vây quanh một bên thương lượng công chiếm Lương thành.

Hoán Dương quận bốn thành đứng đông tây nam bắc tứ phương, Hoán Dương thành phương bắc Lương thành chính là Yến Dương phủ biên cảnh chi thành, liền dựa vào Yến Ngọc phủ Dũng Dụ quận.

Một khi cầm xuống  có thể nói đem Dũng Dụ Vương 200 ngàn đại quân phong ở Hoán Dương quận!

Trương Hợp nhìn lấy bên cạnh chư vị tướng lãnh đầu tiên mở miệng nói: "Chư vị tướng lãnh, bây giờ chúng ta đã đến Lương thành phụ cận, như vậy chúng ta tối nay nhất định phải động thủ, cầm xuống Lương thành về sau, lập tức phong tỏa Lương thành, không thể thả đi một người để lộ tin tức!"

Mọi người gật gật đầu.

"Dạ thống lĩnh ngươi vừa mới đi điều tra Lương thành có phát hiện gì sao?" Trương Hợp nhìn về phía Dạ Lăng Vân, trước đó Trương Hợp liền để Dạ Lăng Vân sớm đại quân một bước, tiến về Lương thành điều tra.

Lập tức Dạ Lăng Vân nói tiếp: "Trương tướng quân, thuộc hạ vừa mới tiến về xem xét thời điểm, phát hiện Lương thành tuy nhiên trên tường thành đã phái lĩnh quân đội cảnh giới, nhưng binh lính lại thư giãn.

Bọn họ khẳng định sẽ cho rằng bây giờ Dũng Dụ Vương quân đội tại phía trước công thành, cái này phía sau Lương thành căn bản sẽ không có người đến đây tấn công."

Trương Hợp toát ra vẻ vui mừng, nếu như là dạng này liền dễ làm nhiều!

Các vị tướng lãnh cũng ào ào lộ ra nụ cười hưng phấn.

Trương Hợp trực tiếp đối với mọi người phân phó nói: "Đã như vậy chúng ta tối nay phát động dạ tập, các phái Tiên Thiên cảnh tiểu đội chui vào Lương thành bốn cái cổng thành không một tiếng động giải quyết thành vệ, một lần hành động mở ra Lương thành cửa lớn, đợi Lương thành bốn cái thành cửa vừa mở ra, chư vị tướng lãnh lập tức chỉ huy đại quân tiến vào Lương thành phong tỏa Lương thành, vây giết Lương thành địch quân, không thể thả chạy một người!

Dạ Lăng Vân thống lĩnh ngươi phụ trách Lương thành cửa bắc, Trần Đình thống lĩnh ngươi phụ trách Lương thành cửa đông, Nghiêm Dũng thống lĩnh ngươi phụ trách cửa tây!"

Vâng

Các tướng lĩnh Mệnh Đạo.

Ban đêm Lương thành cửa nam bên trong, trên trăm tên lính tại trấn thủ, cái này trên trăm tên lính có ngáp không ngớt, có uể oải dựa vào ở trên tường, thỉnh thoảng mới bắn phá ngoài thành tình huống.

Lúc này cổng thành một cái tuổi trẻ tiểu binh nhìn lấy tất cả mọi người là như thế làm việc, không khỏi hỏi bên cạnh đội trưởng nói: "Đội trưởng, cái kia Hình quân sư không là yêu cầu để cho chúng ta mỗi ngày nghiêm ngặt cảnh giác Lương thành bên ngoài tình huống à, bây giờ chúng ta buông lỏng như vậy, không sợ bị thống lĩnh trông thấy quở trách sao?"

Cái đội trưởng này liếc một cái cái này cái trẻ tuổi tiểu binh, sau đó nhắm mắt lại nói: "Thống lĩnh mắng, vậy ngươi muốn nhìn thống lĩnh đến xem mới được a!

Ngươi yên tâm đi, bây giờ Hoán Dương quận đều là Hình quân sư phái binh tấn công ba thành, cái kia ba thành quân đội co đầu rút cổ tại trong thành còn đến không kịp đâu, làm sao có thể sẽ phái binh đi ra công đánh chúng ta Lương thành, ngươi xem một chút bây giờ tại Lương thành mấy vị thống lĩnh mỗi ngày đều đang uống rượu vui đùa, bọn họ sớm liền nghĩ đến!"

. . .

Hả? Cái đội trưởng này nghi hoặc phát hiện người tiểu binh này làm sao không phát ra âm thanh nữa nha!

Lập tức hắn ngửi thấy mùi máu tanh tưởi, lập tức mở to mắt, nhìn lấy vừa mới người tiểu binh này cổ đã bị cắt, biểu lộ hoảng sợ muôn dạng nhìn lấy chính mình.

Còn chưa tới hắn lập tức hô ra miệng, đột nhiên một người che miệng của mình, theo gáy kịch liệt đau nhức, lâm vào trong bóng tối!.