Chương 103: Tông Nhân phủ

Chương 103: Tông Nhân phủ

Lý Chính cau mày quay người quay đầu nhìn, đằng sau gọi lại hắn một đoàn người, người mặc Tông Nhân phủ y phục.

Lập tức Lý Chính tròng mắt hơi híp.

Cái này gọi lại Lý Chính chính là cái này Tông Nhân phủ một đoàn người thủ lĩnh, chỉ thấy vị thủ lĩnh này là một vị trung niên nam tử tuy nhiên mặt mỉm cười, nhưng ánh mắt tràn đầy ngạo khí, ngẩng đầu ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lý Chính.

Vị nam tử này đối với Lý Chính ngạo khí nói: "Tần Vương, tông nhân lệnh đại nhân cho mời!"

Nguyên bản Lý Chính tâm tình thì không tốt, trông thấy nam tử này như thế ngu xuẩn.

Nhất thời Lý đang lạnh lùng nhìn nam tử này, trực tiếp phun ra một chữ:

Cút

Lập tức Lý Chính quay người liền rời đi!

Lúc này nam tử trung niên này giận dữ, ban đầu vốn cho là mình Tông Nhân phủ thân phận, ở nơi nào không chịu đến tôn kính, hoàng tử có thế nào! Chính mình còn tự thân cầm xuống qua một cái vương gia đây.

Không có nghĩ đến cái này Tần Vương Lý Chính như thế làm càn!

"Tần Vương Lý Chính, ngươi dám phản kháng tông nhân lệnh đại nhân sao!"

Lập tức vị trung niên nam tử này tên là Lý Thiên Giang, Lý Thiên Y chỉ huy thủ hạ lập tức tới ngay vây quanh Lý Chính ba người.

Vị này Lý Thiên Giang cười lành lạnh lấy nhìn lấy Lý Chính nói: "Tần Vương, ngươi vẫn là cùng bản quan đi một chuyến Tông Nhân phủ đi!"

Lý Chính đối với Vũ Văn Thành Đô nói: "Hạ thủ nhẹ một chút, đánh gãy hai cái đùi là được rồi!"

Lập tức Lý Chính tốc độ không ngừng đi ra ngoài.

Lý Thiên Giang nghe thấy Lý Chính lại còn lớn lối như thế, nhất thời muốn cho người bắt lấy Lý Chính.

Trong khi bên trong hai người ngăn đón Lý Chính thời điểm, bên cạnh Vũ Văn Thành Đô lộ ra nụ cười tàn nhẫn!

Bành! Bành!

A

Hai tiếng kêu thảm thiết, hai người Tiên Thiên cảnh cao thủ, trong nháy mắt bị Vũ Văn Thành Đô đá nát hai chân.

Điện hạ nói đánh gãy hai cái đùi thì hai cái đùi!

"Ngươi! Ngươi!" Lý Thiên Giang nộ khí trùng thiên chỉ Lý Chính, "Tần Vương ngươi cũng dám hoàn thủ, ngươi xong! Ta nhất định sẽ bẩm báo tông nhân lệnh đại nhân, bẩm báo bệ hạ!"

Lý Chính cùng Lý Nho nghe thấy hắn chó sủa, đầu cũng sẽ không!

Vũ Văn Thành Đô quay người nhìn lấy Lý Thiên Giang, lộ ra cười lạnh, lập tức vọt thẳng hướng Lý Thiên Giang!

Tuy nhiên Lý Thiên Giang đã là Tông Sư sơ kỳ tu vi, nhưng đối chiến Vũ Văn Thành Đô căn bản phản ứng không kịp.

Không đến ba hô hấp, Tông Nhân phủ một đoàn người ào ào bị đánh gãy hai chân.

Tại trên mặt đất thống khổ kêu thảm.

Vũ Văn Thành Đô lập tức đuổi theo kịp Lý Chính hai người tốc độ.

Mà nguyên bản tại hoàng cung trước cổng chính hộ vệ tướng lãnh, khi nhìn thấy Vũ Văn Thành Đô muốn động thủ thời điểm, liền đã chuẩn bị chỉ huy hộ vệ lập tức đi ngăn lại, nhưng đột nhiên nhìn lấy Lý công công xuất hiện tại bọn hắn sau lưng, chỉ thấy Lý công công ra hiệu bọn họ không cần phải để ý đến!

Lập tức vị này tướng lãnh tại chỗ bất động, nhiều hứng thú nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô!

Lý công công dường như nhìn không thấy Tông Nhân phủ một đoàn người kêu rên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lý Chính ba người bóng lưng!

Làm Lý Chính thân ảnh biến mất về sau, Lý công công cũng biến mất không thấy!

Mặt trời xuống núi, hoàng cung cửa lớn giống thường ngày không có có bất kỳ biến hóa nào, chỉ bất quá có nhiều người nằm trên mặt đất kêu rên mà thôi.

Đến mức trong hoàng cung thủ vệ, đã được đến Lý công công chỉ thị, cứ như vậy nhìn lấy Tông Nhân phủ người tại kêu rên không ngừng, nội tâm không hiểu thoải mái!

Đều muốn tối nay kết thúc đứng gác về sau, đi uống chút rượu, tìm một cái hoặc là hai cái. . . Buông lỏng một chút.

Ai bảo Tông Nhân phủ người càng đến vượt khoa trương, những hộ vệ kia thường xuyên bị bọn họ đối xử lạnh nhạt trào phúng.

Trong ngự thư phòng, nằm nghỉ ngơi Thần Hoàng nghe thấy Lý công công hồi báo, ánh mắt lạnh lẽo, tự nhủ:

"Tông Nhân phủ người gần nhất càng ngày càng làm càn!"

Toàn bộ ngự thư phòng nhất thời hàn khí bao phủ!

Lý công công chỗ ngoặt eo càng thấp xuống!

Không đến nửa canh giờ, Tông Nhân phủ người liền đã đem bọn hắn mang đi.

Mà Ngọc Kinh thành các cái thế lực đều hứng chịu tới tin tức này!

Tần Vương Lý Chính vừa trở về ngay tại hoàng cung cửa lớn đối Tông Nhân phủ người động thủ, càng khiến người ta ngạc nhiên là, Tần Vương Lý Chính một chút việc đều không có, Thần Hoàng tốt như cái gì sự tình không có phát sinh một dạng!

Cái này đặc biệt để một số tại Ngọc Kinh thành vương gia người hoàng tộc nghĩ tới điều gì!

Vũ Vương tại Vũ Ương cung cũng nhận tin tức này, nói thầm một tiếng: Quả nhiên! Sau đó cười một tiếng chi.

Bất quá khi nhớ tới Tông Nhân phủ thời điểm, Vũ Vương cũng là mặt mũi tràn đầy lãnh ý.

Gần nhất Tông Nhân phủ càng ngày càng không được người ý!

Thì liền Vũ Vương ngay tại Tông Nhân phủ thua thiệt qua!

Lúc này Tông Nhân phủ bên trong đen kịt một màu, tông nhân khiến trong điện, ánh trăng chiếu bắn vào bên trong, một bóng người như ẩn như hiện!

Tần Vương phủ bên trong, Lý Chính đã trở về.

Lúc này Lý Chính cùng Vũ Văn Thành Đô, Lý Nho ba người trong thư phòng, mưu đồ chuyện kế tiếp.

Lúc này Lý Chính còn đang suy nghĩ lấy Tông Nhân phủ sự tình, dù sao đem Tông Nhân phủ người đánh, cũng không là một chuyện tốt!

Lý Chính lập tức đem Thần Hoàng sự tình nói cho hai vị nhân kiệt.

Lý Nho nhìn lấy Lý Chính có chút phiền não, liền minh bạch là vì cái gì mà phiền não.

Chỉ thấy Lý Nho cười đối Lý Chính nói: "Điện hạ, đã Thần Hoàng bệ hạ đã cam đoan giúp ngài giải quyết, bây giờ chúng ta đánh Tông Nhân phủ cũng là một chuyện tốt!"

Lý Chính nhìn lấy Lý Nho, ánh mắt sáng lên, lập tức hỏi: "Lý Nho ngươi nghĩ tới điều gì!"

Lý Nho mỉm cười nói: "Bây giờ điện hạ đến khẳng định sẽ gây nên không ít người chú ý, khẳng định sẽ tới lôi kéo điện hạ, nhưng bây giờ điện hạ đánh Tông Nhân phủ người, có ít người nhất định bởi vì lúc này từ bỏ đối điện hạ lôi kéo, đối chúng ta mà nói giảm ít đi không ít phiền phức!

Mà lại chúng ta sẽ còn đến Thần Hoàng bảo hộ cùng này một ít đại thế lực chú ý, như vậy một số thế lực đối địch muốn làm chút tiểu động tác, cũng không có làm sao dễ dàng!"

Lý Chính ánh mắt càng ngày càng sáng, hài lòng nhìn lấy Lý Nho nói: "Không sai a, bây giờ chúng ta muốn nhất cũng là rời đi Ngọc Kinh thành, trở lại đất phong đi.

Tại Ngọc Kinh thành thế lực này đối chúng ta mà nói một chút ý nghĩa đều không có.

Lý Nho ngươi còn có biện pháp nào để cho chúng ta mau sớm rời đi Ngọc Kinh thành sao!"

Lý Nho lắc đầu, cười khổ nói: "Điện hạ, Thần Hoàng bệ hạ đã triệu tập điện hạ hồi kinh, nhất định có hắn mưu đồ, bây giờ mưu đồ còn chưa có bắt đầu, chúng ta bất kể như thế nào, Thần Hoàng đều không cho phép chúng ta rời đi, chúng ta nếu như có động tác gì, sẽ chỉ càng lún càng sâu!"

Lập tức Lý Nho lại nghĩ tới vài ngày sau cung yến đối với Lý Chính nhắc nhở: "Điện hạ, vài ngày sau cung yến là Thần Hoàng bệ dưới đệ nhất lần sau khi trọng thương xuất hiện ở trước mặt mọi người, đến lúc đó các đại thế lực tất nhiên sẽ phái người thêm vào.

Điện hạ đến lúc đó hết thảy hành sự cẩn thận, ta muốn Thần Hoàng bệ hạ triệu tập điện hạ về Ngọc Kinh thành mưu đồ khả năng liền sẽ từ nơi đó bắt đầu!"

Lý Chính nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên Lý Chính vừa tới Ngọc Kinh thành, nhưng đã cảm nhận được Ngọc Kinh thành bên trong các thế lực chui vào, bây giờ Ngọc Kinh thành tựa như một hồ nước mặt, bày mặt bình tĩnh vô cùng, dưới hồ các loại động vật đều đang thong thả dao động.

Chỉ bất quá bây giờ cần một cơn lốc xoáy, liền có thể đem những cái kia trốn ở đáy hồ sinh vật bức ra mặt nước, trồi lên!

Chỉ là Lý Chính không biết đạo này vòng xoáy, hắn vai trò là cái gì nhân vật!

Mà lúc này Lý Nho đột nhiên hướng Lý Chính hỏi: "Điện hạ, cái kia Phúc lão theo đất phong một mực theo ngươi sao!"

Lý Chính nheo mắt, nghiêm túc nhìn lấy Lý Nho nói: "Không sai, Lý Nho ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì sao!"

Tại Lý Chính xem ra, trên cái thế giới này nhất làm cho hắn tín nhiệm thì tại dạng này Hoa Hạ nhân kiệt!

Lý Nho nhìn lấy Lý Chính ngữ khí kiên định nói: "Điện hạ, ta có thể cảm nhận được Phúc lão tuyệt đối không chỉ Tông Sư đỉnh phong thực lực!".