Chương 108: Cung yến khúc nhạc dạo

Chương 108: Cung yến khúc nhạc dạo

Ban đêm hạ Ngọc Kinh thành, cuồn cuộn sóng ngầm, bây giờ có bao nhiêu người mất ngủ!

Hắc ám phía dưới vô số đẩy tay tại đẩy mạnh, thế mà giống như luôn có một cái tay một mực một mực bao phủ Ngọc Kinh thành!

Trong hoàng cung, Thần Hoàng trong tẩm cung, Thần Hoàng lòng bàn tay hướng lên trên, xếp bằng ở trên giường rồng.

Thần Hoàng sắc mặt đen trắng biến hóa, đột nhiên Thần Hoàng sắc mặt ửng hồng, Lý công công gặp này vội vàng tay nâng long chậu đưa tại Thần Hoàng trước mặt.

Thần Hoàng trực tiếp nhổ một ngụm máu đen đến long chậu bên trong, máu đen vừa đến long chậu trong nháy mắt dấy lên nồng đậm hắc vụ, cho đến triệt để tiêu tán.

Thần Hoàng thanh lý vết tàn về sau, đối với trong tẩm cung chậm rãi nói ra: "Bây giờ Yến Châu ba đại thế gia như thế nào, đối Tần Vương phong động thủ sao?"

Lúc này một vị người mặc áo giáp màu đen, đầu đội hắc khôi toàn thân đen nhánh, chỉ lưu một đôi mắt bóng người trong nháy mắt nửa quỳ tại Thần Hoàng giường rồng trước, thanh âm phảng phất tại trong sương mù, mông lung lại phá lệ rõ ràng:

"Bây giờ Yến Châu ba đại thế gia đại bộ phận thực lực đều tại chống cự những châu khác xâm lấn, bọn họ chỉ phân phối ba vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong người đi tấn công Tần Lâm Quân. Tần Vương đất phong bọn họ không có trên mặt nổi động thủ, chỉ là âm thầm khống chế một số thế lực quấy rối, thế mà rất nhanh liền bị Trương Cư Chính giải quyết!"

"Tần Lâm Quân thế lực có thể ngăn cản được sao!"

"Bây giờ miễn cưỡng có thể chống đỡ được, nhưng Tần Lâm Quân chỉ có một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả, tin tưởng rất nhanh liền bại xuống!"

Thần Hoàng nhắm mắt lại suy nghĩ trong chốc lát, mở to mắt mở miệng nói: "Bây giờ Chính nhi không tại, vừa tốt bọn họ có thể yên tâm chém giết, như vậy trên biên cảnh thì lại chặt lỏng một chút, thả Trấn Quốc phủ một số người đi qua!

Còn có Chính nhi những cái kia ném dựa vào thủ hạ của bọn hắn đã điều tra xong sao!"

Chỉ thấy áo giáp màu đen bóng người lại cúi đầu xuống: "Thuộc hạ vô năng, không tra được!"

Thần Hoàng ánh mắt như là thâm uyên giống như đen nhánh: "Chính nhi đến lúc đó có một ít cơ duyên, nhìn xem Chính nhi có thể hay không cho trẫm một số kinh hỉ!

Nếu như Chính nhi có thể đem Yến Châu cầm xuống triệt để cầm xuống tốt nhất, nếu như không có thể đến lúc đó các ngươi lại ra tay!

Nhớ kỹ trước hết để cho ba đại thế gia cùng Trấn Quốc phủ tiêu hao, một khi Tần Lâm Quân không kiên trì nổi, lập tức lại thả một số Trấn Quốc phủ người!"

"Đúng, bệ hạ! Chỉ là. . ." Áo giáp màu đen bóng người muốn nói lại thôi nói.

"Yên tâm, Tần Niết thì Tần Lâm Quân một đứa con gái, coi như phát hiện thì tính sao!"

Vâng

Lập tức áo giáp màu đen thân ảnh nhất thời biến mất mà đi!

Thần Hoàng trông thấy áo giáp màu đen bóng người sau khi rời đi, đối với Lý công công hỏi: "Dương Thiên tông người bây giờ có như thế động tác sao?"

Lý công công nhỏ giọng nói: "Bây giờ Dương Thiên tông tại Lạc Châu không có chút nào động tác, mặc kệ là Dương Thiên tông Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ Nam Dương Kiếm đều không có dị động!"

Thần Hoàng khinh thường cười một tiếng: "Lão hồ ly này, coi là dạng này liền có thể bảo tồn thực lực? Bây giờ Dương Thiên tông tìm là ai hợp tác!"

"Thái tử điện hạ!"

Thần Hoàng lộ ra hiểu rõ thần sắc: "Vậy liền để thái tử đi Lạc Châu!"

. . .

Trong ba ngày, Thần Hoàng gần nhất đem trong triều quan viên không ngừng điều động, không ít Ngọc Kinh thành bên trong các đại thế gia quan viên cần muốn đi trước các châu nhận chức, mà bọn họ nhận chức phạm vi đều cùng một số có dã tâm có phản kháng dấu hiệu đại thế lực tới gần!

Thì là muốn mượn các đại thế gia lực lượng cùng các loại đại thế lực lượn vòng đối kháng!

Mà triều đình trung kiên lực lượng căn bản không có mảy may động tác dấu hiệu, ổn định ở phía sau Thiên Châu biên cảnh!

Mà các đại thế gia căn cơ tại Ngọc Kinh thành, căn bản không có biện pháp phản kháng Thần Hoàng dương mưu!

Mà lại bọn họ cũng đều biết bây giờ Thần Hoàng đã gần như điên cuồng trình độ, không dám không nghe theo sắp xếp của hắn!

Mà trong lúc nhất thời Đại Hiên hoàng triều có chút náo động các châu lâm vào quỷ dị bình tĩnh!

Mà cung yến trước một buổi tối, thái tử, Vũ Vương, Dương Vương mấy vị hoàng tử cũng cảm thấy đại sự sắp xảy ra, ào ào tiến về chính mình thế lực lớn nhất bên trong tìm kiếm giúp đỡ!

Thái tử đi Thái Úy phủ, Vũ Vương đi Thừa Tướng phủ, Dương Vương đi Dương gia.

Trong hoàng cung Thần Hoàng thu đến tin tức này là, chẳng những không ngăn lại, mà sắc mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường!

Cái này mấy cái nhà thế lực tuy nhiên phụ thuộc triều đình hiệu trung triều đình, nhưng muốn để bọn hắn xuất động toàn lực, nhất định phải có đầy đủ dụ hoặc!

Trong hậu cung, hoàng hậu trong cung điện, một thân mẫu nghi thiên hạ, ung dung hoa quý hoàng hậu ngồi tại Phượng ghế dựa phía trên, dưới mới phân biệt ngồi đấy ba đại quý phi, Vũ Vương mẫu phi Lâm quý phi, Dương Vương mẫu phi Dương quý phi, cùng Vân quý phi, cùng một số Tần phi.

Các nàng muốn đang thương lượng ngày mai cung yến sự tình!

Hoàng hậu nhìn lấy chúng phi tử đến dịu dàng cười một tiếng, lập tức để cung nữ đem đã sớm chuẩn bị mỹ vị ngọc canh bưng lên.

Chúng phi tử cũng không có cảm thấy bất ngờ, ào ào động thủ uống, không ít Tần phi vừa uống vào liền bắt đầu khen không dứt miệng.

Hoàng hậu cười cùng chúng phi tử đùa nghịch, mà còn lại ba đại quý phi chỉ là bình bình đạm đạm uống một ngụm!

Người khác cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì Dương quý phi cùng Lâm quý phi, hoàng hậu ba người bây giờ là quan hệ thù địch, mà Vân quý phi vẫn luôn là như thế.

Thế mà tất cả mọi người không có chú ý tới, hoàng hậu ánh mắt xéo qua vẫn luôn đang nhìn chăm chú một người, cái kia chính là Vân quý phi!

Làm hoàng hậu trông thấy Vân quý phi uống một ngụm ngọc canh về sau, lộ ra nụ cười thì càng sáng lạn hơn!

Làm đêm đã khuya tất cả phi tử sau khi đi, tẩm cung của hoàng hậu bên trong vang lên hoàng hậu băng lãnh thanh âm: "Ngươi xác định đã đem đồ vật phóng tới Vân quý phi trong chén rồi?"

"Đúng vậy, nô tỳ tự mình để xuống!"

"Tốt, rất tốt, ngày mai cung yến ngươi hẳn phải biết khác một loại đồ vật cũng muốn để vào Vân quý phi muốn ăn đồ vật bên trong đi!"

"Nô tỳ minh bạch!"

. . .

Tất cả mọi người không biết hoàng hậu nội tâm vẫn luôn tại cừu hận Vân quý phi!

Hoặc là nói hoảng sợ Vân quý phi!

Bởi vì làm hoàng hậu biết Vân quý phi tại Thần Hoàng tâm lý quá trọng yếu, hoàng hậu vẫn luôn cảm thấy Vân quý phi là cái uy hiếp, nàng có thể uy hiếp thái tử chi vị!

Trước kia Lý Chính thường thường không có gì lạ, căn bản không phục chúng, Thần Hoàng cũng không có khả năng để Lý Chính trở thành thái tử, nhưng bây giờ không đồng dạng!

Bây giờ Tần Vương Lý Chính tại thời gian này bị Thần Hoàng gọi trở về kinh, mà mấy ngày trước đây Thần Hoàng càng là đột nhiên đi đến Vân Phi cung, để hoàng hậu cảm giác sâu sắc sợ hãi!

Bây giờ chỉ cần thái tử không ra cái gì sai lầm lớn, căn bản sẽ không bị bệ hạ huỷ bỏ.

Nhưng chỉ là một cái không rõ nhân tố cũng là Vân quý phi, nàng tuyệt đối có thể ảnh hưởng đến bệ hạ đối thái tử chi vị cách nhìn, lại thêm bây giờ Tần Vương Lý Chính tại Yến Dương phủ sự tích đã đủ để cho Thần Hoàng đối với hắn nhìn với con mắt khác!

Bây giờ lúc này, hoàng hậu không thể không làm thái tử đánh cược một lần, Tần Vương không có khả năng có cơ hội ra tay, bây giờ hắn cũng là Ngọc Kinh thành nhân vật tiêu điểm.

Nhưng Vân quý phi bây giờ vừa vặn có cơ hội!

Có một loại độc dược tên là say hạc dây leo, tách ra là khác biệt vô sắc vô vị không độc chi vật, hợp lấy cùng một chỗ ăn hết mới có thể sinh ra kịch độc, mà lại hai thứ đồ này phân biệt có thể dừng lại tại trong cơ thể con người hai ngày thời gian, chỉ cần trong hai ngày đang ăn phía dưới khác một vật liền có thể kết hợp trở thành kịch độc dược vật say hạc dây leo!

Một khi kết hợp trở thành say hạc dây leo, người này không có cảm giác nào, sẽ chỉ ở vài ngày sau dần dần mê man, độc phát thời điểm, dường như nội lực hỗn loạn tẩu hỏa nhập ma một dạng chết đi!.