Chương 116: Lý Nho tâm tư

Chương 116: Lý Nho tâm tư

Mà lúc này Tần Vương phủ bên trong, tin tức đã truyền đến. Lý Nho, Vũ Văn Thành Đô quan tâm nhìn lấy đóng thật chặt cửa phòng!

Làm Lý đang ở bên trong nghe thấy Lý Nho ở bên ngoài nói cho tin tức truyền đến thời điểm, Lý Chính theo mờ mịt bên trong bừng tỉnh.

Lý Chính nhìn lấy trong kính chính mình, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó sửa sang lại y phục của mình đi ra ngoài.

Làm Lý Nho, Vũ Văn Thành Đô nhìn lấy Lý Chính theo gian phòng đi lúc đi ra, đều là thở dài một hơi.

Mà Lý Nho nhìn lấy bây giờ Lý Chính có chút biến hóa khí chất, ánh mắt không khỏi sáng lên.

Bởi vì tại Lý Nho xem ra, trước đó Lý Chính căn bản không thích hợp làm hoàng đế tài liệu, nếu như làm một cái vương gia dư xài.

Chủ công của mình tuy nhiên làm việc nhạy bén, ba tỉnh thân ta, minh bạch chính mình cần gì, muốn thế nào đi làm, mà sẽ không cố ý đi trang cái gì, thời khắc bảo trì tự mình thanh tỉnh, hiểu được bo bo giữ mình.

Nhưng là Lý Nho thấy được chủ công của mình còn có không ít nhược điểm.

Gặp chuyện không quyết, chủ công của mình làm việc không đủ quả quyết, luôn có chính mình ngây thơ một mặt.

Người thành đại sự, nhất định muốn học được theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, trước hết nghĩ tốt đường lui của mình, mà không phải các loại bị buộc đến một bước này mới đi làm!

Còn có thì là tuyệt đối không nên có nhân từ, nhân từ với kẻ địch cũng là tàn nhẫn với chính mình, đây là thân là đế vương nguy hiểm nhất tính cách.

Lý Nho tại lúc mới bắt đầu thì dĩ nhiên minh bạch một khi chủ công của mình cứu chữa Vân quý phi, như vậy Vân quý phi sẽ trở thành điện hạ duy nhất cản tay, cũng đem là mình thế lực nguy hiểm lớn nhất.

Vân quý phi đạt được giải dược cứu còn sống, khẳng định sẽ tưởng rằng chủ công hạ độc dược, bởi vậy Vân quý phi chẳng những sẽ không cảm kích chủ công, mà chính là sẽ căm hận chủ công, tương lai Vân quý phi một khi nắm lấy cơ hội, nếu như tại ngàn cân treo sợi tóc thời điểm, trực tiếp bộc lộ ra hắn không phải chân chính Tam hoàng tử sự thật, như vậy đây tuyệt đối là đối chủ công cùng thế lực của mình nhất kích trí mệnh.

Không muốn hoài nghi một nữ nhân cừu hận, coi như về sau có thể giải thích thậm chí cầm tới hoàng hậu hạ thủ chứng cứ, nàng chỉ sẽ cảm thấy là Lý chính tự mình chế tạo chứng cứ, bởi vì càng thêm căm hận Lý Chính.

Bởi vậy Lý Nho giao cho Lý Chính giải dược có thể nói là giải dược, cũng có thể nói không phải, cái kia giải dược chỉ có thể giảm bớt Vân quý phi thống khổ, nhiều nhất có thể trì hoãn hai ba ngày thời gian, mà không thể chữa cho tốt Vân quý phi, mà trước đó Lý Nho liền đã nói cho Lý Chính chỉ có sáu thành, Lý Nho liền đã nghĩ kỹ đường lui.

Đúng vậy, Lý Nho cũng là là không có ý định để Vân quý phi sống tiếp, bởi vì Vân quý phi đối tại thế lực của mình quá mức nguy hiểm, nhưng giải dược không thể nào là giả.

Bởi vì Lý Chính một khi đem Lý Nho cho giải dược đưa cho Vân quý phi, đầu tiên khẳng định sẽ bị trong hoàng cung cao thủ, ngự y trùng điệp kiểm tra, căn bản tránh bất quá nhãn lực của bọn hắn, mà Lý Nho luyện chế giải dược độc nhất vô nhị, căn bản không có khả năng có người có thể phục chế

Mà Lý Nho cũng muốn nhìn nhìn chủ công của mình có thể hay không có thay đổi, đến cùng sẽ sẽ không hiểu bây giờ tình huống, nếu như Lý Chính vẫn nhất ý làm theo ý mình vì Vân quý phi một người, mà thương tổn đến Hoa Hạ nhân kiệt an nguy, như vậy hắn thì không đáng Lý Nho hiệu trung!

Dù sao Vân quý phi đã triệt triệt để để căm hận lên Lý Chính, tổn hại người lại hại mình!

Mà hôm qua làm Lý Nho nhìn lấy Lý Chính biểu lộ thời điểm, nội tâm thở dài một hơi.

Xem ra chủ công là chân chính trưởng thành!

Làm Lý Chính đi ra khỏi cửa phòng về sau, nhìn đứng ở cửa quan tâm chính mình Lý Nho cùng Vũ Văn Thành Đô thì nội tâm ấm áp.

Lại nghĩ tới hôm qua chính mình nghĩ hết biện pháp đi cứu Vân quý phi thời điểm, lấy được chỉ là căm hận cùng cùng Vân gia ngăn cách, nội tâm không khỏi đau xót, chẳng lẽ nàng liền không thể tin tưởng ta à, ta làm sao lại hại ngươi đây!

Sau đó Lý Chính lại phức tạp nhìn lấy Lý Nho, lấy Lý Nho mưu trí hẳn là sẽ nghĩ đến Vân quý phi sẽ như thế nào đối đãi chính mình đi, nhưng còn luyện chế ra giải dược cho mình. . .

Lý Chính hít thở dài, hắn không trách Lý Nho, bởi vì đây mới là mưu sĩ chánh thức cần làm, một khi hiệu trung chủ công, nhất định lựa chọn đối chủ công mình có lợi nhất phương hướng, cho dù là hi sinh chính mình!

Mà trong hoàng cung bây giờ hậu cung bắt đầu đã phủ lên lụa trắng, lúc này Dương Phi trong cung, Dương quý phi nghe được cung nữ truyền đến Vân quý phi đã hoăng tin tức, lập tức nói: "Bệ hạ có thể tra ra Vân quý phi bị người nào độc hại!"

Cung nữ trở lại nói: "Bệ hạ đã đã điều tra xong, Lý công công nói chính là Bình Chiêu phi, Thuận Ý phi, Lương Ngọc phi, Nghiễm Ý phi cái này bốn cái tần phi hùn vốn mưu hại Vân quý phi."

Ân, Dương quý phi ngưng tụ: "Bình Chiêu phi, Thuận Ý phi, Lương Ngọc phi, Nghiễm Ý phi mấy người này vì sao muốn hại Vân quý phi!"

Cung nữ một mặt tin tưởng nói: "Lý công công nói Bình Chiêu phi, Thuận Ý phi, Lương Ngọc phi, Nghiễm Ý phi bốn cái phi tử đã từng từng chịu đựng Vân quý phi chèn ép, ghen ghét trong lòng, vừa tốt tìm tới cơ hội bốn người liên hợp mua chuộc trong cung ngự trù, đơn độc đem Túy Hạc Đằng để vào Vân quý phi ăn trong đồ ăn!"

"A! Như vậy phải không!" Dương quý phi cảm thấy có những khả năng này, dù sao thân là quý phi, thỉnh thoảng chèn ép một số không hiểu chuyện phi tử rất bình thường, mà có thể đi vào hậu cung trở thành phi tử nguyên một đám cũng không phải đèn đã cạn dầu!

"Ừm, về sau đến đây chấm dứt, nói cho người phía dưới đem miệng của mình nhắm lại!"

Nhưng là thật là thế này phải không?

Dương quý phi rất thông minh không có hỏi tới đi xuống, trong cung ưa thích truy vấn ngọn nguồn người có thể không tồn tại!

Không phải trong cung không có loại này người, mà bởi vì truy vấn ngọn nguồn người đều chết rất nhanh!

Chân chính kết quả đương nhiên là Thần Hoàng còn không có tìm được hung thủ, hoặc là nói có đối tượng hoài nghi, nhưng bởi vì sau lưng đủ loại nguyên nhân tăng thêm bây giờ tình hình không có đem nàng bắt tới, thân là Đế Hoàng Thần Hoàng rất rõ ràng tình hình không tốt thời điểm nhất định sẽ học được nhẫn nại, chờ về sau có rất nhiều cơ hội!

Bởi vậy Thần Hoàng vì không cho hậu cung người người cảm thấy bất an lộn xộn lên, hoặc là nói cũng là vì bảo trì Hoàng tộc tôn nghiêm, liền tùy tiện đem trước đó có chút vấn đề nhỏ Bình Chiêu phi, Thuận Ý phi, Lương Ngọc phi, Nghiễm Ý phi xem như hình nhân thế mạng, trấn an hậu cung từng cái phi tử.

Mà trong bóng tối Thần Hoàng vẫn cứ phái người tìm kiếm hung thủ, tìm kiếm chứng cứ!

Mà hậu cung phi tử mặc kệ nội tâm có tin hay không Thần Hoàng nói hung thủ, nhưng đều biểu thị đã tin tưởng, mà lại mỗi cái phi tử đều sẽ nghiêm ngặt quản dạy mình cung điện thái giám cung nữ quản tốt miệng của mình!

Mà Bình Chiêu phi, Thuận Ý phi, Lương Ngọc phi, Nghiễm Ý phi cái này bốn cái phi tử liền trong cung thái giám cung nữ tất cả đều bị cùng nhau xử tử!

Lúc này hoàng hậu yên ổn ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi, nghe thiếp thân cung nữ Ngọc Cầm có chút hưng phấn nói Thần Hoàng tìm tới hung thủ!

Hoàng hậu mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, an ổn uống trong tay bảo bối trà!

Lúc này Ngọc Kinh thành bách tính nghe được tin tức là trong hoàng cung có vị quý phi bệnh qua đời, mà những cái kia bách tính liền là cái gì cái quý phi đều không rõ ràng!

Mà bây giờ Đại Hiên hoàng triều đại sự đông đảo, trong nháy mắt Ngọc Kinh thành bách tính liền đem sự kiện này chạy đến cái ót, lập tức chuyển hướng một chuyện khác nghị luận ầm ĩ!

Thời gian qua rất nhanh, mười ngày cứ như vậy đi qua.

Mấy ngày nay Lý Chính một mực tại Tần Vương phủ nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, mà lúc này Lý Chính bọn người đột nhiên thu đến Yến Dương phủ gửi thư!.