Chương 118: Tông Nhân phủ động tác

Chương 118: Tông Nhân phủ động tác

Không sai, Lý Chính bây giờ đang ở Ngọc Kinh thành có thể nói là thoải mái nhất chỗ an toàn nhất.

Một khi trở lại Yến Châu, tất nhiên sẽ đạt được Yến Châu ba đại thế gia nhằm vào.

Mà bây giờ Lý Chính là cao quý Yến Châu tổng đốc, Tần Lâm Quân không nhất định sẽ còn cùng Lý Chính hợp tác.

Mà Lý Chính tại Ngọc Kinh thành, thái tử, Vũ Vương, Dương Vương ba người căn bản sẽ không đem Lý Chính làm làm đối thủ đến xem, bởi vì Lý Chính hiện tại đã đã mất đi Vân quý phi, lại thêm không có thế lực chống đỡ, đối với bọn hắn sau lưng các đại thế lực chống đỡ, Lý Chính căn bản không tạo được nguy hiểm gì!

Bọn hắn đối thủ là lẫn nhau!

Bọn họ mặc dù biết Lý Chính có Vũ Văn Thành Đô mạnh như vậy đem, thế nhưng có thế nào!

Có loại mà nói lại đến mười cái a!

Cắt

Bởi vậy Lý Chính tại Ngọc Kinh thành cơ bản không có người coi hắn là đối thủ, tại Lý Chính không có hư hao bọn họ lý do trước đó, cơ bản đều sẽ giao hảo Lý Chính.

Mà lúc này Lý Vọng qua được thì không thoải mái rồi.

Cung yến phía trên tuy nhiên Lý Vọng đánh bại Nam Ly Chung, nhưng là thái tử cùng Dương Vương vài lần lời nói trực tiếp đánh gãy Lý Vọng muốn theo Thần Hoàng thỉnh cầu ban hôn sự tình, mà Thần Hoàng bởi vì Vân quý phi nguyên nhân, Lý Vọng muốn gặp Thần Hoàng cũng khó khăn.

Lại thêm thái tử biết mình bị phong đến Lạc Châu, bắt đầu mười phần sốt ruột lôi kéo Nam Ly Chung.

Mà Dương Thiên tông cao tầng cũng biết Thần Hoàng kế sách, không thể không nuốt vào quả đắng, trực tiếp cùng thái tử hợp tác.

Bởi vậy thái tử đối với Nam Ly Chung cưới Mộ Tuyết Linh trong chuyện này hạ công phu rất lớn.

Mà Vũ Vương bởi vì chính mình muốn đi quản lý Hoang Châu sự tình, đối Lý Vọng xa cách, không muốn lãng phí thời gian tại Lý Vọng trên thân.

Mấy ngày nay Lý Vọng muốn đi Mộ phủ tìm Mộ Tuyết Linh đều không được, Mộ gia đều không cho Mộ Tuyết Linh ra ngoài gặp Lý Vọng!

Làm Lý Vọng lại một lần bị Mộ phủ người cự tuyệt bái phỏng Mộ Tuyết Linh về sau, ủ rũ cúi đầu đi tại trên đường cái.

Lúc này phồn hoa đại trên đường phố Lý Vọng hai mắt thất thần không mục đích du tẩu.

Mà ý thức không ngừng cùng Chiến lão tố khổ:

"Sư phụ, ngài nói ta cùng Tuyết nhi thật không có khả năng à, sư phụ ta nên làm cái gì a!"

Bỏ trốn?

Lý Vọng nghĩ qua ý nghĩ này, nhưng là ha ha.

Không nói trước Mộ Tuyết Linh có thể theo Mộ phủ bên trong vụng trộm đi tới, thì liền Lý Vọng chạy ra hoàng cung đều khó có khả năng, tin hay không Lý Vọng vào lúc ban đêm chưa có trở lại hoàng cung, mang theo Mộ Tuyết Linh bỏ trốn.

Sáng ngày thứ hai Lý Vọng liền sẽ quỳ gối Thần Hoàng ngự trước cửa thư phòng, hô hào phụ hoàng tha mạng!

Một cái đường đường hoàng tử tự nhiên vì một vị nữ tử mà bỏ trốn, quả thực mất hết Hoàng tộc mặt mũi.

Lại thêm thái tử cùng Dương Vương căm thù, Lý Vọng xuống tràng muốn nhiều thảm thì có bao nhiêu thảm!

Chiến lão cũng minh bạch bây giờ Lý Vọng sự tình, biết hiện tại không có người giúp Lý Vọng, Mộ Tuyết Linh nhất định sẽ gả cho Nam Ly Chung.

Chiến lão hít thở dài nói: "Đồ nhi, ngươi biện pháp bây giờ chỉ có thể đi cầu ngươi phụ hoàng, không phải vậy không có người có thể giúp ngươi!"

"Sư phụ ta cũng muốn a, nhưng là hiện tại ta liền gặp phụ hoàng một mặt cũng khó khăn, mà lại một khi gây phụ hoàng sinh khí, tình huống kia càng hỏng bét." Lý vọng tưởng nữ nhân mình yêu thích thì phải lập gia đình, chính mình còn bất lực nhất thời đau lòng vô cùng.

Mà lúc này có một người tại Lý Vọng đằng sau theo sát Lý Vọng!

Người này chính là Tông Nhân phủ Lý Thiên Giang!

Lúc này Lý Thiên Giang đã không có trước đó ngạo khí, mà lại nhìn kỹ, cổ của hắn, hiển lộ ra mu bàn tay tất cả đều là vết thương!

Lý Thiên Giang bởi vì muốn cho Lý Song Nhất tại cung yến phía trên giúp hắn trút cơn giận, không sai mà không nghĩ tới Lý Song Nhất trực tiếp bị Vũ Văn Thành Đô tại chỗ chém giết.

Bởi vậy Tông Nhân phủ tông nhân lệnh giận dữ, Tông Nhân phủ một cái siêu cấp thiên tài cứ như vậy hết rồi!

Đêm đó Lý Thiên Giang liền bị tông nhân lệnh trực tiếp ném tới Tông Nhân phủ bên trong ngục trong lao nhận hết tra tấn!

Lý Thiên Giang âm lãnh nhìn chằm chằm trước mặt Lý Vọng, ánh mắt lộ ra cừu hận ngập trời!

Nhớ tới tông nhân lệnh đối hắn!

Ba ngày trước hấp hối Lý Thiên Giang bị nhấc nói tông nhân lệnh trước mặt.

Vị kia bị hắc ảnh bao phủ tông nhân lệnh nhìn lấy đầy người vết tàn Lý Thiên Giang, dụ dỗ nói: "Lý Song Nhất chính là chúng ta Tông Nhân phủ trăm năm khó gặp thiên tài bởi vì muốn giúp ngươi xuất ngụm ác khí, nhưng là cứ như vậy bị Tần Vương Lý Chính giết, mà lại hắn còn bình yên vô sự, mà ngươi nhận hết tra tấn, ngươi có muốn hay không báo thù!"

Nguyên bản hai mắt ảm đạm, hấp hối Lý Thiên Giang nghe thấy tông nhân lệnh, nhất thời con mắt to sáng, lộ ra khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận!

"Ta muốn báo thù!" Lý Thiên Giang cắn răng máu, từng chữ từng chữ nói ra!

"Tốt! Vậy ngươi muốn làm sao báo thù!"

Lý Thiên Giang nhìn chằm chằm tông nhân lệnh nói: "Mời phủ chủ chỉ rõ!"

Tông nhân lệnh nhìn lấy Lý Thiên Giang trả lời, gật đầu nói: "Ngươi có thể nghĩ kỹ, coi như ngươi báo thù, mệnh của ngươi cũng sẽ không có!"

Lý Thiên Giang kiên định gật đầu, mặt mũi tràn đầy đều là cừu hận!

Tông nhân lệnh tiếp tục mở miệng nói: "Bây giờ Tần Vương Lý Chính tại Ngọc Kinh thành sống rất tốt, tăng thêm hắn tình huống hiện tại cùng thực lực, mà lại làm người điệu thấp, sẽ không có người đi cùng hắn kết thù!"

Lý Thiên Giang nghe đến lời này ánh mắt càng ngày càng ảm đạm.

"Không có người sẽ cùng Tần Vương Lý Chính kết thù, nhưng là chúng ta có thể gây mâu thuẫn, nghĩ biện pháp để Tần Vương Lý Chính cùng đại thế lực kết thù!" Tông nhân lệnh âm trầm nói.

Lý Thiên Giang con mắt to sáng, liền vội vàng hỏi: "Phủ chủ có biện pháp nào, để Tần Vương Lý Chính cùng thế lực khác kết thù!"

"Bây giờ có một cái rất tốt điểm vào, đã có thể cho thái tử cùng Tần Vương Lý Chính kết thù, còn có thể để Dương Thiên tông cùng Tần Vương Lý Chính kết thù, mà lại nếu như thao tác thoả đáng mà nói Vũ Vương cùng Bát hoàng tử Lý Vọng đều sẽ căm thù Tần Vương Lý Chính!

Mà lại cũng có thể để Thần Hoàng bệ hạ vắng vẻ Tần Vương Lý Chính!"

Thân giấu ở trong bóng đen tông nhân lệnh âm trầm thanh âm dần dần nói đến đối phó Lý Chính kế hoạch.

Mà Lý Thiên Giang nghe tông nhân lệnh kế hoạch, từ từ lộ ra nụ cười âm lãnh!

Mà Lý Thiên Giang đáp ứng muốn lúc báo thù, tông nhân lệnh đem hắn để lại chỗ cũ rồi, Lý Thiên Giang ở nhà tu dưỡng ba ngày mới có thể bình thường xuống giường hành tẩu!

Lý Thiên Giang vừa đạt được Tông Nhân phủ truyền đến Lý Vọng tin tức lập tức không kịp chờ đợi tiến về theo dõi Lý Vọng!

Làm Lý Vọng đi vào một nhà tửu lâu ngồi xuống muốn gây mê chính mình thời điểm, Lý Thiên Giang đi thẳng tới Lý Vọng đối diện ngồi xuống đến rồi!

Lý Vọng nhìn thoáng qua, lập tức thì nhận ra cũng là vị kia bị Tần Vương đánh gãy chân Tông Nhân phủ tại cung yến phía trên ném quá mất mặt Lý Thiên Giang.

Lý Vọng trực tiếp cầm lấy đi chén rượu đột nhiên rót vào bên trong miệng, một chút để ý tới Lý Thiên Giang ý tứ đều không có.

Lý Thiên Giang nhìn lấy Lý Vọng vậy mà không nhìn chính mình, trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

Nhưng rất nhanh liền ẩn đi xuống, Lý Thiên Giang mặt mũi tràn đầy cười Lý Vọng nói: "Nghe nói Bát hoàng tử gần nhất rất bực bội a, là bởi vì Mộ gia Mộ Tuyết Linh đại tiểu thư sự tình đi!"

Lý Vọng dừng lại chén rượu trong tay, nhìn Lý Thiên Giang liếc một chút, trực tiếp ngạo nghễ nói: "Tuy nhiên bản hoàng tử hiện tại không có Tam hoàng huynh cường đại như vậy, nhưng đánh ngươi một chầu vẫn là có thực lực!"

"Ngươi!" Lý Thiên Giang lửa giận vội vàng chỉ Lý Vọng.

"Tốt, tốt, tốt!" Lý Thiên Giang liên tiếp nói ba cái tốt, lập tức lại nói: "Hôm nay tiến về là nhìn Bát hoàng tử có chút đáng thương, liền muốn giúp một tay Bát hoàng tử, nhưng không nghĩ tới đã Bát hoàng tử nói như vậy, như vậy ta thì không hầu hạ!"

Lý Thiên Giang theo sau đó xoay người liền muốn đi.

"Cái gì!" Lý Vọng nghe Lý Thiên Giang, lập tức giữ chặt Lý Thiên Giang.

"Ngươi nói ngươi có biện pháp trợ giúp ta cùng Linh Nhi?"

Lùi bước Lý Vọng Lý Thiên Giang lộ ra nụ cười như ý!.