Chương 128: Quả quyết

Chương 128: Quả quyết

Lý Vọng lúc này kích động đi vào Lý Chính trong doanh địa, Lý Chính doanh địa chung quanh hộ vệ đã bị Trương giám sát quan tìm lý do đuổi đi.

Dù sao những hộ vệ này đã trông thấy Tần Vương điện hạ đi ra ngoài, rất dễ dàng tin tưởng Trương giám sát quan.

Mà lại Lý Vọng vừa tiến vào Lý Chính trong trướng bồng, trực tiếp vung xuống mê tình hương, mà chính mình ăn giải dược, nội tâm hưng phấn chờ đợi Mộ Tuyết Linh đến!

Lý Vọng hắn biết Trương giám sát quan là Tông Nhân phủ người, trước đó Lý Thiên Giang đối Lý Vọng nói tới trợ giúp Lý Vọng kế hoạch cũng là như thế.

Cũng là các loại thiên kiêu thú liệp chiến đấu đối kháng lúc mới bắt đầu  có thể mượn nhờ Tần Vương Lý Chính danh nghĩa đem Mộ Tuyết Linh kêu đi ra, mà Lý Vọng đem Lý Chính điều đến lều vải của hắn đi, Lý Vọng đi vào Lý Chính doanh địa cùng Mộ Tuyết Linh gặp nhau!

Mà Trương giám sát quan sẽ ngăn chặn Tần Vương Lý Chính một buổi tối.

Để Lý Vọng cùng Mộ Tuyết Linh gạo nấu thành cơm, đợi đến sáng ngày thứ hai, tất cả mọi người phát hiện Lý Vọng cùng Mộ Tuyết Linh theo Lý Chính trong doanh địa đi ra!

Lý Thiên Giang kế sách cũng là thể hiện tại thời khắc này, làm thái tử cùng Nam Ly Chung bọn người phát hiện Lý Vọng cùng Mộ Tuyết Linh một đêm đều tại Tần Vương doanh địa thời điểm, thái tử khẳng định coi là Tần Vương Lý Chính giúp trợ Lý Vọng cầm xuống Mộ Tuyết Linh, muốn mượn phá hư thái tử cùng Dương Thiên tông quan hệ.

Mà Dương Thiên tông Nam Ly Chung tất nhiên sẽ thống hận Tần Vương Lý Chính.

Mà Vũ Vương nhìn thấy như thế tình huống, trong lòng khẳng định tức giận, nguyên bản Lý Vọng cũng là đi theo chính mình, ngươi Tần Vương đột nhiên nhúng tay là có ý gì, định đem Lý Vọng kéo vào ngươi trận doanh, muốn cùng Mộ gia hợp tác sao?

Dương Vương Lý Tuân vốn là đối Lý Vọng cùng Mộ Tuyết Linh căm thù, Tần Vương trợ giúp hai người bọn họ, cũng thế tất để Dương Vương căm thù.

Tông Nhân phủ kế sách chính là định để ba vị hoàng tử đều đối Lý Chính sinh ra căm thù, dù sao một khi có địch ý, như vậy phía sau tiểu động tác thì dễ dàng thao tác, Tần Vương Lý Chính thời gian cũng không có nhẹ nhàng như vậy!

Tông Nhân phủ người cũng không ngốc, nếu như phải thêm hại Tần Vương Lý Chính, vậy khẳng định không thực tế, mà lại rất dễ dàng bạo lộ ra, đến lúc đó đối với Tông Nhân phủ thế nhưng là tai hoạ ngập đầu, nhưng là nếu như là mượn nhờ đi trợ giúp Lý Vọng hành động đi hố Tần Vương, cái kia thì không có chuyện gì!

Dù sao Lý Thiên Giang đã đem kế hoạch đều ăn ngay nói thật nói cho Lý Vọng, không có một chút giấu diếm ý tứ!

Mà Lý Vọng chính mình đồng ý!

Mà Lý Thiên Giang chỉ bất quá bị Lý Vọng mệnh lệnh làm việc, đem Tần Vương Lý Chính ngăn chặn một buổi tối mà thôi, nhân vật chính vẫn là Lý Vọng.

Đến mức Lý chính kịp phản ứng, vậy cũng không có gì, dù sao Lý Chính liền đã căm thù Tông Nhân phủ, còn cần sợ cái gì!

Đến mức Lý Chính tức giận Lý Vọng, như vậy có quan hệ gì, ngươi tức giận Lý Vọng, cùng ta Tông Nhân phủ có quan hệ gì!

Đến lúc đó mấy cái hoàng tử đều căm thù xa lánh Lý Chính, Tông Nhân phủ cao hứng còn không kịp đâu!

Bởi vậy lúc này Trương giám sát quan đã sớm chuẩn bị tại trên đường ngăn cản Lý Chính trở về, chào đón Lý Chính vừa về đến, thì mượn nhờ chuẩn bị xong lý do đem Lý Chính ngăn chặn!

Bởi vì Lý Chính một khi phát hiện Lý Vọng trong lều vải không có người về sau, khẳng định sẽ nghi ngờ trực tiếp trở về chính mình doanh địa.

Có thể nói Lý Thiên Giang cùng Lý Vọng kế hoạch đều rất dễ dàng áp dụng, nhưng bọn hắn đều nhìn lầm Mộ Tuyết Linh, bọn họ coi là coi như Mộ Tuyết Linh lên lòng nghi ngờ, nhưng căn cứ sáng hôm nay thao tác, Mộ Tuyết Linh vì khó lường tội Tần Vương Lý Chính, cũng tất nhiên sẽ tiến về, đến lúc đó mặc kệ Mộ Tuyết Linh tồn tại tâm tư gì, tiến vào Tần Vương doanh địa về sau, nhìn thấy Lý Vọng, đến lúc đó Lý Vọng tại ngăn chặn một lát  chờ đợi mê tình hương phát tác. . .

Đến lúc đó Mộ gia vì mặt mũi, không đem Mộ Tuyết Linh gả cho Bát hoàng tử Lý Vọng đều không được!

Nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Mộ Tuyết Linh bây giờ lại tiến về Lý Vọng doanh địa.

Chính đang lặng lẽ tiến về Lý Vọng doanh địa Mộ Tuyết Linh, nàng thỉnh thoảng nhìn lại bốn phía, cảnh giác nhìn lấy đằng sau.

Mộ Tuyết Linh nàng xem như một cái rất có tâm cơ nữ tử, nàng vẫn là sợ đây là một cái bẫy rập, nhưng là nàng không thể nói cho bất luận kẻ nào, nàng còn nghĩ nếu như đây là thực sự đây.

Bởi vậy nàng nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết, cái kia chính là tìm Bát hoàng tử Lý Vọng, nàng tin tưởng Lý Vọng khẳng định còn rất tín nhiệm nàng, đến lúc đó Mộ Tuyết Linh còn không phải tùy tiện nói cái gì, liền có thể mượn nhờ hắn là thăm dò Tần Vương Lý Chính có phải thật vậy hay không, nếu như là giả, nàng đến lúc đó cũng có thể liên hệ Tần Vương Lý Chính nói cho hắn biết cái này bẫy rập, dạng này đã có thể giải trừ nguy cơ, lại có thể giao hảo Tần Vương điện hạ!

Nếu như là nói thật, cái kia. . .

Mộ Tuyết Linh tốc độ thì càng mau hơn!

Nàng đã xa xa trông thấy Lý Vọng cái kia quái gở không người lều vải!

Mà trước đó Lý Chính đã sớm chỉ huy Vũ Văn Thành Đô đi tới Lý Vọng trước lều, mà lúc này Lý Vọng thiếp thân tiểu thái giám tiến lên đón:

"Tần Vương điện hạ, Bát hoàng tử vừa mới đi ra một chút, hắn nói cho nô tài, nếu như Tần Vương điện hạ tới, để ngài hơi đợi một lát!"

"Ừm! Hoàng đệ ra đi làm chuyện gì!" Lý Chính nghi vấn hỏi.

"Nô tài không biết, Tần Vương điện hạ bên ngoài trời lạnh, mời Tần Vương điện hạ đi vào trước hơi đợi một lát, nô tài đây chính là tìm kiếm Bát hoàng tử!" Nô tài cung kính nói.

Lý Chính nhẹ gật đầu, Vũ Văn Thành Đô đi đầu một bước tiến vào lều vải thăm dò, sau đó Vũ Văn Thành Đô gật gật đầu ra hiệu không có vấn đề gì!

Lý Chính mới đi vào, mà cái kia tiểu thái giám cũng trực tiếp chạy hướng nơi xa!

Bởi vậy Lý Chính cùng Vũ Văn Thành Đô tại trong trướng bồng các loại trong chốc lát.

Lý Chính nhìn Vũ Văn Thành Đô liếc một chút, nhướng mày nội tâm lòng nghi ngờ nổi lên, Lý Chính từ từ hồi tưởng trước đó chi tiết, không thích hợp!

Nội tâm lạnh lẽo, là Lý Vọng muốn tính kế bản vương sao?

Trừ Lý Vọng, còn có ai!

Coi như Lý Chính chuẩn bị gọi Vũ Văn Thành Đô rời đi thời điểm, đột nhiên một bóng người lóe vào!

Ừm

Mộ Tuyết Linh!

Lý Chính nhìn lấy tiến đến đạo thân ảnh kia sau khi dừng lại, lập tức nhận ra!

Mà Mộ Tuyết Linh vừa mới tiến người lều vải liền phát hiện trong trướng bồng có hai người, mà lại Lý Vọng không tại!

"Tần Vương điện hạ!"

Mộ Tuyết Linh kinh hô một tiếng!

Lập tức Mộ Tuyết Linh nội tâm phức tạp, đây là có chuyện gì!

Lý Chính nhìn lấy đi vào là Mộ Tuyết Linh, ánh mắt nhìn chằm chằm nàng nghiêm túc nói: "Ngươi vì sao lại tới nơi này!"

Mà Mộ Tuyết Linh không kịp nghĩ cái gì, bởi vì nàng trông thấy Vũ Văn Thành Đô đã đi tới phía sau nàng, phong bế đường lui!

Mộ Tuyết Linh lập tức xuất ra trước đó lá thư này nói ra: "Tần Vương điện hạ, ta hoài nghi có người muốn cố ý hãm hại chúng ta!"

Lý Chính trực tiếp cầm lấy tin mở ra xem, sắc mặt nhất thời lạnh xuống.

Lý Chính ánh mắt không ngừng lấp lóe, hồi tưởng lại Lý Vọng hôm nay đối chuyện của mình làm lại nhìn lấy Mộ Tuyết Linh, trong lòng hiểu rõ:

"Chắc hẳn Lý Vọng bây giờ đang ở doanh địa của ta bên trong chờ lấy Mộ Tuyết Linh đi!"

Sau đó Lý Chính lại nghĩ tới, theo Lý Vọng năng lực không có khả năng có thực lực tới làm những chuyện này, cái kia Trương giám sát quan đến cùng là người nào!

Thần Hoàng!

Thái tử!

Vũ Vương cùng Dương Vương!

Lý Chính từng cái lóe qua thân ảnh của bọn hắn!

Nhưng đều là lắc đầu, bọn họ không có lý do gì đối phó chính mình a.

Nếu như đều không đúng vậy, địch nhân của mình cũng chỉ có một!

Tông Nhân phủ!

Lý Chính nghĩ tới đây nội tâm giận dữ, Tông Nhân phủ muốn muốn nhờ việc này để cho mình đắc tội tất cả mọi người sao!

May mắn Mộ Tuyết Linh đi tới nơi này!

Hả

Mộ Tuyết Linh tại sao tới đến cái này!

Lý Chính nghĩ lại, sau đó thật sâu nhìn lấy Mộ Tuyết Linh!

Còn bên cạnh Mộ Tuyết Linh khẩn trương nhìn lấy Lý Chính sắc mặt không ngừng biến hóa!

Sau đó nhìn lấy Lý Chính ý cười đầy mặt, ánh mắt tràn ngập ôn nhu nhìn lấy chính mình.

Chỉ nghe thấy Tần Vương điện hạ nói ra: "Mộ tiểu thư quả nhiên thông minh hơn người a, không phải vậy bản vương thì sẽ bị người hãm hại, may mắn mà có Mộ tiểu thư a."

Mộ Tuyết Linh nhìn lấy Tần Vương điện hạ một bên tán thưởng chính mình một bên đi vào bên cạnh mình.

Khi nhìn thấy Tần Vương điện hạ đem tay của mình khoác lên trên bả vai mình thời điểm, nội tâm một trận đắc ý, mà trên mặt một mặt đỏ bừng!

Lý Chính nhìn lấy sắc mặt đỏ bừng Mộ Tuyết Linh mỉm cười, thế mà Lý Chính đột nhiên bạo phát toàn bộ thực lực, trực tiếp đem không có bất kỳ cái gì phòng bị Mộ Tuyết Linh tâm mạch chấn vỡ!.