Chương 133: Tông Nhân phủ chi biến

Chương 133: Tông Nhân phủ chi biến

Làm nhìn lấy Lý Thiên Giang sau khi chết, Tông Nhân phủ phía dưới cao tầng cầm đầu tả tông chính Lý Sinh một mặt chính khí đối với phía trên Lý Nguyên nói: "Đại nhân đã Lý Thiên Giang đã chết, người Ngự lâm quân kia phải chăng cái kia lui binh, một mực vây quanh chúng ta Tông Nhân phủ cũng không tốt a!"

Phía dưới một đám quan viên phụ tiếng nói, bọn họ coi là hiện tại hai cái chủ mưu bị bắt bắt, chết thì chết liền có thể kết thúc!

Lý Nguyên nhìn lấy bọn hắn lãnh ngạo sắc mặt cười lạnh không thôi, nếu như bây giờ kết thúc, vậy bản quan làm cái này tông nhân lệnh sẽ làm đến không thoải mái a!

Còn có một cái chủ yếu người các ngươi quên sao!

Quả thật đúng là không sai, còn chưa chờ Lý Nguyên mở miệng, Tông Nhân phủ bên ngoài vang lên Lý Chính bá khí thanh âm.

Lý Chính đi vào Tông Nhân phủ lúc, nhìn lấy bị Ngự Lâm quân đoàn đoàn bao vây Tông Nhân phủ lộ ra cười lạnh.

Đối với Ngự Lâm quân thống lĩnh xuất ra Thần Hoàng cho lệnh bài về sau, Ngự Lâm quân thống lĩnh trực tiếp đứng tại Lý Chính đằng sau, toàn thể Ngự Lâm quân đều nghe theo Lý Chính chỉ huy!

Lý Chính đi vào Tông Nhân phủ trước cổng chính đối với trận địa sẵn sàng đón quân địch Ngự Lâm quân hô: "Chúng các tướng sĩ, hiện tại cùng bản vương đi vào Tông Nhân phủ, trông thấy một người trực tiếp bắt một người, phàm là kẻ dám phản kháng giết không tha!"

Theo Tông Nhân phủ một mảnh hỗn loạn, Lý Chính trực tiếp mang theo Ngự Lâm quân xâm nhập Tông Nhân phủ bên trong, trấn áp Tông Nhân phủ bên trong người.

Rất nhanh Lý Chính chỉ huy Vũ Văn Thành Đô cùng chúng tướng sĩ đi tới tông nhân lệnh điện.

Lúc này tất cả Tông Nhân phủ cao tầng nhìn lấy Lý Chính chỉ huy Ngự Lâm quân xông ngang xông thẳng tiến đến ào ào nhìn hằm hằm Lý Chính!

Tả tông chính Lý Sinh nhìn lấy Lý Chính, trực tiếp chỉ chết đi Lý Thiên Giang nổi giận nói: "Tần Vương Lý Chính, bây giờ hãm hại ngươi chủ mưu đã chết, ngươi còn muốn thế nào!"

Lý Chính nhìn lấy nằm trên mặt đất chết đi Lý Thiên Giang, cười lạnh không thôi: "Ngươi nói hắn là chủ mưu cũng là chủ mưu à, bản vương ngược lại là cảm thấy chủ mưu cũng không chỉ hắn một người, mà các ngươi nơi này nhất định còn có người tham gia.

Người tới! Đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống, nghiêm hình tra tấn, bản vương ngược lại muốn nhìn xem đến cùng còn có ai hãm hại bản vương!"

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!" Lý Sinh nhìn lấy Lý Chính tức giận đến phát run!

"Ngươi dám!"

Phủ thừa cùng mấy cái sự lý quan cũng ào ào nhìn hằm hằm Lý Chính.

Mà Lý Sinh bên cạnh hữu tông chính Lý Vọng Ngôn bình tĩnh nhìn Lý Chính, ánh mắt còn lại chỉ nhìn phía trên Lý Nguyên, hắn hiểu được bây giờ giải trừ nguy hiểm chỉ cần Lý Nguyên.

"Ha ha!" Lý Chính một mặt không nhìn bọn họ, trực tiếp vung tay lên, để Ngự Lâm quân trực tiếp động thủ bắt người!

Mà Tông Nhân phủ người trông thấy Lý Chính không nói hai lời trực tiếp động thủ, nhất thời lộ ra vẻ sợ hãi.

Ngay tại Ngự Lâm quân chuẩn bị bắt bọn họ thời điểm, phía trên Lý Nguyên mở miệng nói chuyện.

"Tần Vương điện hạ, nếu như toàn bộ đem bọn hắn đều bắt về phải chăng có chút không ổn!"

Hả

Lý Chính nghe được phía trên Lý Nguyên, tay một trận, để Ngự Lâm quân ngừng lại!

"Lý thúc, bản vương tuy nhiên rất muốn cho ngươi vừa quan mới nhậm chức một bộ mặt, nhưng là cũng không thể để đó hãm hại bản vương người không bắt đi!"

Lý Nguyên nghe Lý Chính, mỉm cười.

"Nếu như Tần Vương điện hạ tin tưởng Lý thúc, để Lý thúc giúp ngươi giải quyết, Lý thúc ta tuyệt đối sẽ không buông tha hãm hại ngươi người như thế nào?"

"A. . ." Lý Chính nghe Lý Nguyên, biểu lộ có chút chần chờ.

Lúc này hữu tông chính Lý Vọng Ngôn ánh mắt sáng lên, đối với Lý Nguyên cúi người nói: "Hạ quan nguyện ý nghe theo tông nhân lệnh an bài!"

Mà một số thông minh đường chủ sự tình nhìn lấy hữu tông chính động tác cũng ào ào đối với Lý Nguyên cúi người nói: "Hạ quan nguyện ý nghe theo tông nhân lệnh an bài!"

"Các ngươi!" Tả tông chính Lý Sinh trợn to hai mắt giận chỉ biểu thị thần phục Lý Nguyên bọn họ!

Mà vẫn là một số lý sự quan kinh nghi nhìn lấy tả tông chính Lý Sinh, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Lý Nguyên nhìn lấy phía dưới đối với mình cúi bái người hơi hơi gật gật đầu, chỉ lấy bọn hắn nói:

"Tần Vương điện hạ lấy cái nhìn của ta, bọn họ như thế tận chức tận trách hẳn là sẽ không là hãm hại Tần Vương điện hạ người! Tần Vương điện hạ ngươi cho rằng như thế nào?"

Lúc này hữu tông chính Lý Vọng Ngôn cùng còn lại cúi bái người quay người cúi người bái hướng Lý Chính: "Tần Vương điện hạ chúng ta tuyệt đối không thể hãm hại điện hạ, mời điện hạ minh xét!"

"Các ngươi có ý tứ gì!" Lúc này tả tông chính Lý Sinh cùng vừa mới những cái kia lý sự quan hoảng sợ nhìn lấy bọn hắn, hiện tại mới hiểu được bọn họ tại sao muốn làm như vậy!

Thế mà đã trễ rồi!

Lý Chính trực tiếp chỉ đứng đấy Lý Sinh các loại người nói: "Người tới, đem những này loạn thần tặc tử cầm xuống!"

"Oan uổng a, Tần Vương điện hạ!"

"Tông nhân lệnh đại nhân chúng ta cũng nghe theo ngài an bài a!"

Hiện tại mới phản ứng được người ào ào gào thét.

Thế mà nhìn lấy Lý Chính chân chính động thủ, Lý Sinh nhất thời sắc mặt phát trắng lên, ánh mắt không thể tin nhìn lấy Lý Chính, còn chưa chờ nói chuyện liền trực tiếp bị Ngự Lâm quân khảo lên.

Mà một số theo hữu tông chính Lý Vọng Ngôn người, nhìn lấy vừa mới những thứ này đồng liêu ào ào bị bắt ra ngoài, cái trán lộ ra mồ hôi lạnh, may mắn chính mình thông minh chút, không phải vậy giống những thứ này ngu xuẩn một dạng, còn tưởng rằng Tần Vương điện hạ không dám bắt bọn họ!

"Đi, đem bọn hắn đều áp đến trong đại lao!" Lý Chính nhìn lấy bị bắt lấy kêu khóc không thôi Tông Nhân phủ quan viên hạ lệnh.

Sau đó Ngự Lâm quân tại Tông Nhân phủ các trong điện đem đã sớm tại trong danh sách Tông Nhân phủ người bắt lại, đem bọn hắn trực tiếp áp đến trong đại lao.

Hữu tông chính Lý Vọng Ngôn một số người nhìn lấy Tông Nhân phủ bên trong người không ngừng bị bắt đi, khom lưng thân thể càng hạ thấp một số.

Xem ra Thần Hoàng bệ hạ cũng sớm đã chuẩn bị chỉnh đốn Tông Nhân phủ!

Không ít lưu người ở chỗ này sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn họ có thể tưởng tượng một khi bị bắt đi người kết cục có bao thê thảm!

Ngươi nói vì cái gì có ít người không dám phản kháng!

Ha ha, ngươi phản kháng thử một chút, vốn là chỉ một mình ngươi, ngươi phản kháng đến lúc đó cũng là ngươi người một nhà!

Lý Chính mỉm cười đối Lý Nguyên nói: "Lý thúc, Tông Nhân phủ từ Lý thúc chấp chưởng quản lý, quả thật Hoàng tộc chi phúc vậy. Về sau hi vọng Lý thúc nhiều quan tâm!"

"Ha ha, về sau như Tần Vương điện hạ đến, nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy!" Lý Nguyên cười đối Lý Chính nói.

Hai người liếc nhau, bèn nhìn nhau cười!

Ban đêm Lý Chính trực tiếp cầm lấy Tông Nhân phủ bên trong 10% tài bảo về tới Tần Vương phủ.

Mà thiên kiêu thú liệp chiến cũng vào hôm nay kết thúc, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Thái tử thu được hạng 1, Vũ Vương thu hoạch được hạng 2, Dương Vương thu hoạch được hạng 3.

Mà Tần Vương Lý Chính binh vây Tông Nhân phủ, đem hơn phân nửa Tông Nhân phủ nhân viên bắt bỏ vào đại lao, để Tần Vương Lý Chính tại Ngọc Kinh thành uy danh tăng nhiều.

Mà Tông Nhân phủ tông nhân lệnh cũng bị Thần Hoàng bệ hạ đổi xuống dưới, cũng đưa tới chấn động không nhỏ!

Sau đó Tông Nhân phủ hành sự bắt đầu đê điều.

Tuy nhiên Mộ gia Mộ Tuyết Linh chết rồi, nhưng Mộ gia cùng Dương Thiên tông quan hệ thông gia tiếp tục, cùng Nam Ly Chung tiếp tục đính hôn đổi thành một cái khác dòng chính thiếu nữ!

Mộ gia bên trong một vị ngũ phẩm quan viên bị Thần Hoàng bệ hạ tăng lên tới tứ phẩm quan viên, mà Mộ Tân Vân cũng đem tại mấy năm này cũng sẽ tiến thêm một bước.

Trong mấy ngày này Ngọc Kinh thành lại lâm vào bình tĩnh, mà thái tử, Vũ Vương, Dương Vương ba phe thế lực càng ngày càng nhiều người đã bắt đầu tiến về các châu nhận chức, đã bắt đầu bố cục.

Cách Thần Hoàng nói tới một tháng kỳ hạn càng ngày càng gần, Đại Hiên hoàng triều bên trong các cái thế lực cũng dần dần rối loạn lên..