Chương 134: Cuối cùng rời Ngọc Kinh thành

Chương 134: Cuối cùng rời Ngọc Kinh thành

Cách một tháng kỳ hạn còn lại ngày cuối cùng, bây giờ Ngọc Kinh thành các cái thế lực nhân viên lưu thông nhiều lần.

Trong khoảng thời gian này Lý Nho một mực tại Ngọc Kinh thành bí ẩn thành lập La Võng phân bố, bây giờ đang ở Ngọc Kinh thành cũng dần dần có khởi sắc!

Mà lúc này Lý Chính tại Tần Vương phủ bên trong đột nhiên thu đến Thần Hoàng triệu kiến!

Cùng một thời gian, Vị Ương cung thái tử nhận được Thần Hoàng triệu kiến.

Vũ Vương phủ Vũ Vương cũng nhận được Thần Hoàng triệu kiến.

Dương Vương phủ Dương Vương cũng tương tự nhận được Thần Hoàng triệu kiến!

Bốn người sau đó lập tức chạy tới trong hoàng cung ngự thư phòng, Thần Hoàng ở nơi đó chờ lấy bọn họ.

Làm Lý Chính vừa tới hoàng cung xuống xe ngựa, trông thấy Vũ Vương xe ngựa cũng đến.

Vũ Vương xuống xe ngựa sau trông thấy Lý Chính, hai người đồng thời khẽ giật mình.

Vũ Vương đối với Lý Chính hơi nghi hoặc một chút nói: "Tam đệ, ngươi cũng nhận được phụ hoàng triệu kiến!"

Lý Chính nhẹ gật đầu: "Không sai!" Vừa tiếp tục nói:

"Đã phụ hoàng đồng thời kêu gọi chúng ta hai người, vậy khẳng định phụ hoàng không chỉ triệu kiến chúng ta!"

Lý Chính vừa mới nói xong xuống.

Dương Vương đội xe cũng tới, Lý Chính cùng Vũ Vương ánh mắt bên trong để lộ ra quả nhiên chi sắc!

Mà Dương Vương Lý Tuân nhìn lấy Lý Chính cùng Vũ Vương hai người đứng tại cửa ra vào lúc, cũng là khẽ giật mình, sau đó lập tức nghĩ đến khẳng định cũng là Thần Hoàng triệu kiến.

"Nhị ca, Tam ca!" Dương Vương nhìn lấy hai người bọn họ hô.

Mà Lý Chính, Vũ Vương đồng thời mỉm cười gật đầu.

Lý Chính cười nói: "Vừa mới vẫn là ngũ đệ, ngũ đệ đã đến!"

"Ha ha, cái kia đã như vậy chúng ta nhanh đi ngự thư phòng đi, chắc hẳn thái tử đã đang chờ chúng ta!" Vũ Vương cũng mở miệng cười nói.

Ừm

Lý Chính cùng Dương Vương đồng thời gật đầu, sau đó ba người đồng hành tiến về ngự thư phòng.

Làm ba người tới ngự thư phòng thời điểm, đã nhìn thấy thái tử cười đối bọn hắn gật gật đầu, thái tử quả nhiên cũng ở nơi đây.

"Bái kiến phụ hoàng, nguyện phụ hoàng vạn an!" Ba người đồng thời đối Thần Hoàng hành lễ nói.

Thần Hoàng nhìn lấy bốn người đều đến đông đủ, lộ ra nụ cười ra hiệu bọn họ ngồi xuống.

Mà bốn người lập tức phân biệt ngồi tại hai bên.

Từ trái đến phải phía trước là thái tử cùng Vũ Vương hai người, đằng sau là Lý Chính cùng Dương Vương!

Thần Hoàng phân đừng xem khí vũ hiên ngang thái tử, ung dung không vội Vũ Vương, bình tĩnh ổn trọng Tần Vương cùng vừa xinh đẹp lại thông minh Dương Vương.

Thần Hoàng nhìn lấy phong thái khác nhau tứ tử hài lòng gật đầu.

"Mà các ngươi lại là nói bây giờ là phụ hoàng kiệt xuất nhất bốn con trai, các ngươi ngày mai liền đến rời đi Ngọc Kinh thành tiến về các châu bắt đầu rèn luyện, hôm nay phụ hoàng triệu kiến các ngươi đến, cũng là muốn cùng các ngươi nói chuyện tâm tình!"

Thái tử, Lý Chính bốn người phân biệt liếc nhau, mặt mũi tràn đầy cảm động đối Thần Hoàng nói: "Đa tạ phụ hoàng một cặp thần nhóm sủng ái!"

Sau đó ngự thư phòng bầu không khí dễ dàng hơn.

Dương Vương trước tiên mở miệng trêu ghẹo nói: "Nơi này ta nhỏ nhất, vậy ta trước tiên là nói về.

Phụ hoàng ta cảm thấy ngươi quá coi trọng nhi thần, nhi thần quản lý Thanh Châu đối phó Trấn Quốc phủ áp lực quá lớn!"

Mọi người nghe được Dương Vương, ào ào cười một tiếng.

Vũ Vương nhìn lấy Dương Vương mở miệng nói: "Ngũ đệ, cũng là bởi vì phụ hoàng coi trọng nhất ngươi mới cho ngươi đi Thanh Châu a, mà lại đại ca Lạc Châu tới gần Tĩnh Châu, mà tam đệ lại muốn đối phó Tần Lâm Quân, hai người bọn họ đều sẽ giúp ngươi chia sẻ một số áp lực sợ cái gì!"

"Không sai, Trấn Quốc phủ tất nhiên sẽ dính đến Lạc Châu, đều là huynh đệ chúng ta hai người cộng đồng liên thủ đem Trấn Quốc phủ cầm xuống!" Thái tử đấu khí ngang nhiên nói.

Lý Chính tràn đầy ý cười nói tiếp: "Ngũ đệ yên tâm, đến lúc đó ta muốn đuổi chạy Tần Lâm Quân thời điểm, ngươi muốn đứng vững áp lực, đừng có lại để Trấn Quốc phủ người đến đây trợ giúp, các loại ta lấy xuống Yến Châu, nhất định phái người trợ giúp ngươi, không phải vậy ta tại Yến Châu, một mực có địch nhân nghĩ đến ta, ta có thể ngủ không được!"

Dương Vương Lý Tuân chớp mắt, tốt giống nghĩ đến cái gì, cười đối Lý Chính nói: "Nếu như ta giúp ngươi đỡ được Trấn Quốc phủ phái đi viện binh, Tam ca ngươi đem Vũ Văn Thành Đô cho ta mượn như thế nào!"

Ừm

Thái tử cùng Vũ Vương ánh mắt nóng lên,

Vũ Văn Thành Đô a!

Vị này tuyệt thế mãnh tướng phong thái, bọn họ có thể là vô cùng rõ ràng, để ba người bọn họ vô cùng nóng mắt a!

Lập tức nhìn chằm chằm Lý Chính, muốn biết hắn muốn làm sao nói!

Lý Chính cười chỉ chỉ Dương Vương: "Khá lắm! Nguyên lai ngươi ở chỗ này chờ ta à!

Tốt, nếu như ngươi thật ngăn đón Trấn Quốc phủ viện binh, các loại ta lấy xuống Yến Châu, Vũ Văn Thành Đô cho ngươi mượn một năm vậy như thế nào!"

"Một năm? Không phải đâu, Tam ca!

Ngắn như vậy thời gian! Ta làm sao đủ!

Có dám hay không hào phóng đến đâu điểm!" Dương Vương nghe Lý Chính cho phép mượn thời gian một năm con mắt to sáng, nhưng miệng bên trong lời nói ra mười phần ghét bỏ thời gian quá ngắn.

"Quá dài, ta sợ ta tuyệt thế mãnh tướng thì không về được!" Lý Chính giả bộ như căm tức nhìn Dương Vương dáng vẻ, dường như ngươi đã chiếm đại tiện nghi, còn dám cò kè mặc cả!

"Ha ha, tam đệ ngươi không sợ ngươi cho mượn ngũ đệ về sau, không cần một năm Vũ Văn Thành Đô bị ngũ đệ đón mua làm sao bây giờ!" Thái tử trêu ghẹo nói.

Vũ Vương nhìn lấy Lý Chính cười nói: "Sợ cái gì, ta có thể thăm dò được tam đệ đất phong bên trong còn có một vị tên là Lữ Bố tuyệt thế mãnh tướng, không bằng đến lúc đó tam đệ cho ta mượn như thế nào!"

"Đi đi đi! Muốn mãnh tướng chính mình tìm đi, nguyên một đám nghĩ tới ta mãnh tướng làm gì!" Lý Chính ghét bỏ nhìn lấy mọi người.

"Ha ha ha ha!"

Thần Hoàng mặt mũi tràn đầy nhu hòa nhìn lấy bốn người nói: "Các ngươi a, từ nhỏ đã ưa thích đồ của người khác, lão tam ngươi liền sẽ không tìm bọn hắn mượn một cái đứng đầu cường giả sao!"

"Đúng a! Đa tạ phụ hoàng chỉ điểm!" Lý Chính dường như như ở trong mộng mới tỉnh, một bộ các ngươi sắp xong rồi dáng vẻ!

Mà ba người khác ào ào cười ha hả.

"Ha ha!"

"Ha ha!"

Trong ngự thư phòng truyền đến từng trận tiếng cười, gây nên bên cạnh đi ngang qua cung nữ thái giám ào ào ghé mắt!

Trong ngự thư phòng Thần Hoàng cùng Lý Chính bốn người không ngừng nói lên khi còn bé chuyện lý thú, nói ra một người nào đó thời điểm, nguyên bản khí thế hoàn toàn không có, mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, thu đến ba người khác trêu chọc!

Trong ngự thư phòng mỗi người đều vẻ mặt tươi cười, giờ khắc này dường như thật giống người một nhà, cha cùng con, huynh cùng đệ ở giữa tình cảm!

Nhưng tất cả mọi người ở đây đều hiểu, lần này gặp nhau cũng là một lần cuối cùng dạng này gặp nhau!

Bọn họ cũng mười phần trân quý trước mắt cơ hội, tại trong ngự thư phòng quên đi phía ngoài hết thảy, cứ như vậy trong ngự thư phòng không ngừng tiếng cười tiếp tục đến hoàng hôn!

Làm màn đêm buông xuống, trong ngự thư phòng nguyên bản Lý Chính thái tử bốn người đã toàn bộ trở về, hiện tại chỉ còn sót Thần Hoàng một người.

Hiện tại Thần Hoàng tại đèn đuốc chiếu xuống vẫn là mặt mũi tràn đầy cảm khái bộ dáng, dường như còn đắm chìm trong vừa mới trong không khí.

Ai

Theo đèn đuốc dập tắt, một vùng tăm tối ngự thư phòng phát ra một tiếng nồng hậu dày đặc tịch mịch thở dài!

... ...

Sáng ngày thứ hai mặt trời mọc, ấm áp tia nắng ban mai chiếu xạ tại Ngọc Kinh thành bên trong, Lý Chính bọn người đã sớm thu thập xong đồ vật, đã đi tới Ngọc Kinh thành trước cửa thành.

Lý Chính lại một lần quay đầu nhìn về phía toà này phồn hoa đại biểu cho tôn quý chi thành, lần này ánh mắt tràn đầy bình tĩnh, sau đó không có chút nào lưu niệm hướng đi Yến Châu phương hướng!

Mà còn lại ba phương hướng cổng thành, thái tử, Vũ Vương, Dương Vương ba người cũng ở trước cửa thành quay người nhìn lấy tòa thành này, trong mắt tràn đầy dã tâm, nội tâm dấy lên hừng hực liệt hỏa!

Sau đó cũng bắt đầu tiến về các châu, bắt đầu chiến đấu mới!

Mà ở Ngọc Kinh thành một tòa lộng lẫy cao ốc bên trong, một người đứng tại lầu một bên phân biệt hướng bốn phương tám hướng mời một ly, mà khóe miệng của hắn hơi hơi vung lên.

Người này lại là:

Tứ hoàng tử Lý Duyệt!.