Chương 135: Tiến vào Yến Châu

Chương 135: Tiến vào Yến Châu

Mười ngày sau, Lý Chính rốt cục bước vào Yến Châu cảnh địa.

Mà Yến Châu thế lực cũng ào ào đạt được tin tức!

Bởi vì cái gọi là đại thế lực vững như bàn thạch, mà bên trong thế lực nhìn hướng gió tình huống, thế lực nhỏ lớn nhất cuống cuồng!

Lý Chính bọn người mới vừa tiến vào Yến Châu cảnh nội một tòa phồn hoa Yến Cảnh thành, Yến Cảnh thành thành chủ suất lĩnh hộ vệ liền đã ở cửa thành chờ đợi Lý Chính một đoàn người.

Chỉ thấy vị thành chủ này dáng người trung đẳng, mập trắng mập mặt nhìn lấy một đội xe ngựa chậm rãi đi vào cửa thành, xe ngựa phía trước là một cái vóc người khôi ngô người mặc kim giáp võ tướng đi tại phía trước, đằng sau tiếp lấy một cỗ lộng lẫy xe ngựa, vị thành chủ này nhất thời vẻ mặt tươi cười, ánh mắt híp thành một đầu tuyến.

Yến Cảnh thành thành chủ cao giọng hô: "Cung nghênh Tần Vương điện hạ, tại hạ Yến Cảnh thành thành chủ Cao Hồng Ba gặp qua Tần Vương điện hạ!"

Trong xe ngựa Lý Chính nghe thấy Cao thành chủ cung nghênh âm thanh, đối bên cạnh Lý Nho gật gật đầu, sau đó đi ra xe ngựa, Lý Chính đứng tại khung xe phía trên một cỗ tôn quý khí tức tản ra.

"Cao thành chủ, kính đã lâu kính đã lâu!"

Cao thành chủ vui vẻ ra mặt đối với Lý Chính cung kính nói: "Nghe nói Tần Vương điện hạ đi qua nơi đây, tại hạ tại phủ thành chủ lược chuẩn bị mỏng yến, Tần Vương điện hạ có thể hay không hãnh diện tại hạ!"

"Há, Cao thành chủ có lòng, đã Cao thành chủ như thế thịnh tình khoản đãi, bản vương theo Cao thành chủ đi thưởng thức thưởng thức cái này Yến Cảnh thành phủ thành chủ!" Lý Chính híp lại một chút ánh mắt, sau đó cất cao giọng nói.

Cao thành chủ ánh mắt nhất thời sáng rõ, ngữ khí càng thêm cung kính: "Đa tạ Tần Vương điện hạ!"

Cao thành chủ sau đó thận trọng nói: "Tần Vương điện hạ kỳ thật phủ thành chủ còn có mấy cái vị bằng hữu cũng mong mỏi cùng trông mong Tần Vương điện hạ đến!"

Lý Chính nghe được Cao thành chủ mà nói về sau, ý vị thâm trường nhìn lấy Cao thành chủ.

Ngay tại Cao thành chủ cái trán mồ hôi sắp nhỏ xuống thời điểm, Lý Chính thanh âm rốt cục vang lên: "Đã mấy vị này bằng hữu có lòng như vậy chờ đợi bản vương, bản vương ngược lại là rất muốn kiến thức một chút!"

"Tần Vương điện hạ mời!"

Cao thành chủ khom lưng làm ra xin động tác, Lý Chính gật gật đầu, ra hiệu Vũ Văn Thành Đô theo Cao thành chủ đi, chính mình trở lại trong xe ngựa.

Cao thành chủ nhìn lấy Lý Chính về tới xe ngựa về sau, xoa xoa mồ hôi trán về sau, lập tức chỉ huy Lý Chính một đoàn người tiến về phủ thành chủ.

Lý Chính một đoàn người nhanh chóng xuyên qua cổng thành, đi theo Cao thành chủ tiến về phủ thành chủ.

Bình ổn trong xe ngựa, Lý Chính như có điều suy nghĩ nghĩ đến Cao thành chủ cái gọi là mấy cái người bằng hữu là ai!

Còn bên cạnh Lý Nho khi nhìn thấy Lý Chính tựa hồ nghĩ đến là ai, nhất thời cười đối Lý Chính nói: "Chủ công, làm cho một cái thành thành chủ như thế thận trọng người, nhất định là đại thế lực người, mà lại vừa mới Cao thành chủ nói là mấy cái người bằng hữu, như vậy bọn họ nhất định chính là chúng ta tại Yến Châu đối thủ lớn nhất!"

Lý Chính nghe được Lý Nho, xác định chính mình nghĩ mấy người kia hẳn là Yến Châu ba đại thế gia người, rất có thể cũng là ba đại thế gia gia chủ!

Lý Chính đối với Lý Nho nói: "Văn Ưu, ngươi cảm thấy cái này ba đại thế gia tìm bản vương làm cái gì đây?"

Lý Nho nhẹ lay động quạt lông chậm rãi mở miệng nói: "Chủ công, chắc hẳn cái này ba đại thế gia gia chủ chủ yếu cũng là nhìn xem chủ công là một người như thế nào, bởi vì cái gọi là nghe qua không bằng gặp mặt, dù sao chúng ta Tần Vương phủ thế lực chính là bọn họ đối thủ lớn nhất!"

Lý Chính gật gật đầu, Yến Châu ba đại thế gia giống như ba tòa núi lớn trấn áp tại Yến Châu, bây giờ Lý Chính thế lực đối lên ba đại thế gia bất luận cái gì một nhà đều không có phần thắng.

Đừng nhìn Tần Lâm Quân chính cùng bọn hắn quan hệ mật thiết lấy, nhưng cái này ba đại thế gia căn bản không có phát lực mà thôi, dù sao làm ba đại thế gia mỗi lần đem Tần Lâm Quân đánh bại về sau, Trấn Quốc phủ viện binh thì có thể đột phá Thần Hoàng phong tuyến đuổi tới trợ giúp Tần Lâm Quân, ba đại thế gia thì minh bạch đây là Thần Hoàng cố ý để Trấn Quốc phủ cùng ba đại thế gia bên trong hao tổn mà thôi.

Bởi vậy ba đại thế gia cơ bản không có vận dụng thực lực đối phó Tần Lâm Quân, chỉ là áp chế Tần Lâm Quân không cho Tần Lâm Quân phát triển mà thôi. Mà bọn họ cũng đang chờ đợi Đại Hiên hoàng triều chân chính nội loạn bạo phát, các loại Thần Hoàng không tì vết chú ý bọn họ thời điểm mới sẽ dốc toàn lực xuất thủ, một lần dọn sạch Yến Châu!

Ai! Nghĩ tới đây, Lý Chính tâm tình thì vô cùng phiền muộn, đừng nhìn Yến Châu bây giờ còn chưa có những châu khác loạn như vậy, nhưng là Lý Chính không có thế lực khác chống đỡ a, chỉ có chính mình từng bước một chậm chạp phát triển, mới tính có sức tự vệ.

Nếu như mình không có có Hoa Hạ nhân kiệt hỗ trợ, mình bây giờ có thể sẽ bị Tần Lâm Quân nhốt lại, sau đó nằm nhìn lấy Tần Lâm Quân cùng ba đại thế gia đánh tới đánh lui a.

Cho dù có Hoa Hạ nhân kiệt giúp đỡ hiện tại cũng bất quá chưởng khống một phủ chín quận chi địa mà thôi, mà thái tử, Vũ Vương, Dương Vương bọn người có sau lưng các loại đại thế lực chống đỡ, vừa mới đến mình bị phong cái kia một châu về sau, trực tiếp liền có thể chưởng khống hơn phân nửa châu thế lực, trực tiếp vượt qua Lý Chính gấp hai ba lần thế lực phạm vi.

Lý Chính nghĩ tới đây trong lòng phiền muộn a, giữa người và người thì là không thể so.

Nhưng là Lý Chính nghĩ tới đây tuy nhiên phiền muộn, nhưng Lý Chính tình nguyện chính mình nỗ lực phát triển, cũng không cần các đại thế lực trợ giúp, chính mình có Hoa Hạ nhân kiệt trợ giúp, hoàn toàn vững vàng nắm vững đánh, chậm rãi phát triển, cũng không muốn các đại thế lực chống đỡ!

Thái tử bọn người tuy nhiên có các loại thế lực chống đỡ, nhưng nội bộ không có khả năng có Lý Chính nội bộ như thế ổn định!

Có thể tham khảo một chút Tam Quốc thời kỳ Viên Thiệu thế lực!

Thái tử cùng Vũ Vương Dương Vương ba người tiền kỳ là rất chiếm ưu thế có thể cấp tốc phát triển thực lực, làm uy hiếp buông xuống thời điểm, thái tử bọn người có lẽ có thể thống nhất nội bộ thực lực, nhất trí đối ngoại.

Nhưng khi chính mình chiếm ưu thế thời điểm, thái tử các loại đầu người khả năng có đau rồi...!

Bởi vì thái tử bọn họ nhất định phải thăng bằng các thế lực thực lực, không phải vậy sẽ xuất hiện các loại lui về phía sau chân sự tình!

Dù sao mỗi cái thế lực đi theo thái tử, Vũ Vương, Dương Vương bọn họ, nhất định là vì cao minh đến lợi ích lớn hơn nữa, nếu như thế lực khác đạt được lợi ích, chính mình một phương này không có cái gì đạt được, vậy khẳng định là không phục.

Đương nhiên thái tử, Vũ Vương, Dương Vương cũng không phải cái gì Viên Thiệu, bọn họ có thể đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Làm thái tử bọn người đến chính mình đất phong thời điểm, bọn họ trước tiên cũng là ổn định chính mình chưởng khống địa bàn, chải vuốt thế lực khắp nơi khuôn sáo, dự định vững chắc thực lực lại nói.

Mà Lý Chính thì không cần phiền toái như vậy, đệ nhất, cũng là Hoa Hạ nhân kiệt đều mười phần trung tâm chính mình, kiếm chỗ chỉ, binh phong sở hướng!

Thứ hai, làm nhân kiệt cùng nhân kiệt xuất hiện lợi ích phân tranh thời điểm, đầu tiên cũng nhất định lấy Lý Chính lợi ích làm chủ, không có khả năng xuất hiện cản hiện tượng!

Thứ ba, mặc kệ lại như thế nào, Tần Vương phủ bên trong người nhất định mười phần đoàn kết, sẽ không xuất hiện tự giết lẫn nhau hiện tượng.

Dù sao trên thế giới này, bọn họ cộng đồng chảy xuôi theo cùng một huyết mạch!

Lý Nho nhìn lấy Lý Chính ánh mắt không ngừng lấp lóe, lấy vì chủ công của mình tại nghĩ đối phương ba đại thế gia kế sách đâu!

Lý Nho đối với Lý Chính cười thần bí nói: "Chủ công, ngài xem ở ba đại thế gia như thế thịnh tình khoản đối đãi chúng ta, mà chúng ta là không phải cần chuẩn bị một số lễ vật cho bọn hắn đâu!"

Hả

Lý Chính lấy lại tinh thần, nghe Lý Nho mà nói về sau, lộ ra ý cười nói: "

"Ồ? Không biết Văn Ưu muốn chuẩn bị lễ vật gì đâu?".