Chương 137: Trở lại Yến Dương phủ

Chương 137: Trở lại Yến Dương phủ

Ba ngày sau, Lý Chính một đoàn người rốt cục về tới Yến Dương phủ.

Yến Dương phủ biên cảnh, đại bên đường một đội uy vọng oai hùng thiết kỵ đang lẳng lặng chờ đợi Lý Chính trở về, cầm đầu chính là khôi ngô hùng tráng bá khí lộ ra Lữ Bố!

Trên đường hành thương người qua đường gặp này ào ào tránh đi, nhưng trong mắt của bọn hắn lại không có vẻ sợ hãi, chỉ có đầy mắt kính sợ!

Làm Lữ Bố trông thấy Lý Chính đội xe khoan thai tới chậm thời điểm, hổ mâu hơi mở, nhếch miệng lên. Sau đó nhanh chóng nghênh đón.

Mà Vũ Văn Thành Đô nhìn đến Lữ Bố tự mình nghênh đón, nhất thời hưng phấn cười hô:

"Đại ca!"

"Ha ha, nhị đệ!"

Lữ Bố cởi mở tiếng cười truyền đến trong xe ngựa, Lý Chính cũng vui vẻ đi ra xe ngựa.

Làm Lữ Bố nhìn đến Lý Chính lúc đi ra, lập tức xuống ngựa đối Lý Chính kích động chắp tay nói:

"Mạt tướng trước tới đón tiếp chủ công trở về!"

Lý Chính hài lòng gật đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập ý cười.

"Phụng Tiên có lòng, mấy tháng không thấy, Phụng Tiên phải chăng đột phá đến Tông Sư đỉnh phong!"

Lý Chính nhìn lấy Lữ Bố khí thế liền thành một khối, thỉnh thoảng chảy đi ra khí tức đập vào mặt.

Lữ Bố nghe thấy Lý Chính, nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô có chút đắc ý nói: "Mạt tướng không phụ chủ công kỳ vọng cao, mấy ngày trước đây vừa tốt đột phá Tông Sư đỉnh phong!"

"Tốt! Phi thường tốt!

Phụng Tiên đợi sau khi trở về, bản vương ban thưởng ngươi một vật, cam đoan đối ngươi bây giờ phi thường hữu dụng!" Lý Chính đạt được Lữ Bố xác nhận, nội tâm hết sức cao hứng!

"A! Đa tạ chủ công!" Lữ Bố ngạc nhiên nhìn lấy Lý Chính, nhưng cũng không có hỏi là cái gì, hắn tin tưởng chủ công nói đúng hắn phi thường hữu dụng, thì khẳng định có dùng!

"Không sai, đại ca, hiện tại ta cũng giống nhau là Tông Sư đỉnh phong cảnh, chủ công cho chúng ta đồ đạc đều là giống nhau, đến lúc đó cam đoan để ngươi kinh hỉ!" Vũ Văn Thành Đô ở bên cạnh chen miệng nói.

"Tốt! Chúc mừng nhị đệ!" Lữ Bố nghe được Vũ Văn Thành Đô hắn cũng đột phá đến Tông Sư đỉnh phong, trong mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn, vì hắn cảm thấy cao hứng, đồng thời cũng chờ mong Lý Chính chỗ ban thưởng là vật gì!

Lý Chính nhìn lấy hai vị tuyệt thế mãnh tướng, nội tâm một trận an tâm a!

Lúc này đột nhiên một câu theo Lý Chính sau lưng truyền đến: "Phụng Tiên phong thái hoàn toàn như trước đây a, không biết Phụng Tiên còn nhớ rõ cố nhân không!" Lý Nho đã theo trong xe ngựa chui ra!

Lữ Bố nghe thấy có chút quen thuộc thanh âm, lập tức quay người nhìn sang, khi thấy là Lý Nho thời điểm đột nhiên nói: "Lý Nho Lý Văn Ưu!"

Lý Nho nhìn lấy Lữ Bố ánh mắt bên trong tràn ngập ức tiếc: "Phụng Tiên đã lâu không gặp!"

Lữ Bố nhìn lấy Lý Nho cũng là vô cùng phức tạp: "Đúng vậy a, Văn Ưu đã lâu không gặp!"

Lý Chính nhìn lấy hai người bọn họ gặp nhau cũng là nhất thời cảm khái.

"Đi thôi, chúng ta về Tần Vương phủ!" Lý Chính khí thế phóng đại, hào khí ngất trời!

Sau đó Lý Chính bọn người ở tại Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai bên trái phải hộ tống, cùng ba ngàn thiết kỵ đi theo, một đường khí thế dồi dào, uy chấn tứ phương!

... ...

Làm Lý Chính đám người đi tới Yến Dương thành thời điểm, Trương Cư Chính, Hoa Hùng bọn người đã sớm đang đợi đã lâu!

Lúc này Trần Cung cùng đóng mở còn tại Yến Ngọc phủ ba quận bên trong trấn thủ.

Lý Chính tại Yến Dương thành bách tính nhiệt liệt trong tiếng kêu ầm ĩ về tới Tần Vương phủ!

Làm Lý Chính vừa bước vào Tần Vương phủ, Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái đáng yêu tiểu thị nữ mặt mày hớn hở chạy hướng Lý Chính: "Điện hạ, ngài rốt cục về đến rồi!"

Lý Chính nhìn lấy hai cái này đáng yêu tiểu thị nữ lệ uông uông bộ dáng, Lý Chính cười sờ sờ các nàng cái đầu nhỏ!

Mà phía trước Mộ Dung Liên Tuyết chính thanh tú động lòng người nhìn lấy Lý Chính:

"Hoan nghênh vương gia trở về!"

... ...

Ban đêm Tần Vương phủ bên trong đèn đuốc sáng trưng, Yến Dương phủ bên trong có thể người tới đều tới, quan viên lớn nhỏ đều ào ào tại tham gia Tần Vương phủ dạ yến đều chúc mừng Lý Chính trở về!

Náo nhiệt trến yến tiệc Tào Kim Hoa quận thủ cùng Vương Tĩnh Trạch quận thủ chung kính hết Lý Chính về sau, hai người sau khi trở về kính đối phương một chén, hai người bọn họ nội tâm cảm khái rất nhiều.

Đã từng Yến Dương phủ sáu vị quận thủ chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Theo Tần Vương phủ thế lực càng ngày càng cường thịnh, bọn họ duy nhất phải làm cho tốt, cũng là giữ khuôn phép quản lý chính mình vị trí quận!

Lý Chính cũng tại Trương Cư Chính chỉ huy dưới, ào ào quen biết một số trọng yếu nổi bật quan viên, cũng thăm hỏi đến tất cả mọi người, ổn định nhân tâm!

Trong khoảng thời gian này Trương Cư Chính chữa trị dưới, đã triệt để nắm trong tay Yến Dương phủ.

Mà tại yến hội trung tâm một bàn tuyệt đối là Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Lý Nho, Hoa Hùng, Dạ Lăng Vân, Vân Lâm, Tiêu Chiến, Trần Đình, Vương Tùng một bàn này.

Chung quanh người đang ngồi nhóm ào ào hâm mộ nhìn lấy một bàn này người, bọn họ cũng đều biết Lữ Bố tướng quân bọn người theo bắt đầu thì hiệu trung Tần Vương điện hạ, là tuyệt đối hạch tâm, mà lại mỗi cái năng lực bất phàm!

Mà lúc này Lý Nho cũng coi là dung nhập cái này tập thể bên trong, bởi vì Hoa Hùng vừa nhìn thấy Lý Nho thời điểm kinh ngạc mở miệng nói: "Văn Ưu đại nhân!"

Khi đó liền để Dạ Lăng Vân Trần Đình các loại người nội tâm giật mình, bọn họ nhưng biết Hoa Hùng tướng quân cường đại, tại Yến Dương phủ bên trong ngoại trừ Trương đại nhân, Lữ Bố tướng quân cùng Vũ Văn tướng quân bên ngoài, trên một số Hoa Hùng cường đại nhất, mà cái này mới tới người vậy mà làm cho Hoa Hùng tướng quân kêu một tiếng đại nhân.

Có thể thấy được vị này bị Tần Vương điện hạ tân thu Lý Nho đại nhân tương đương bất phàm a.

Bởi vậy Dạ Lăng Vân, Vân Lâm mấy người cũng ào ào đối Lý Nho mười phần khách khí, cảm thán chính mình Tần Vương điện hạ luôn có thể thu đến lợi hại như thế người tài ba.

Mà Hoa Hùng mấy người đàm luận đàm luận thì đàm luận nói Vũ Văn Thành Đô trên thân.

"Vũ Văn tướng quân ngài tại hướng bữa tiệc chém ngược Niết Bàn cảnh cường giả sự tình, bây giờ uy danh toàn bộ Đại Hiên hoàng triều a!"

Trần Đình sắc mặt đỏ bừng, sùng bái nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô mở miệng nói.

Cương mãnh hùng tráng Vũ Văn Thành Đô cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, tùy ý nói: "Kia cái gì Lý Song Nhất vẫn là Tông Nhân phủ tuyệt thế thiên tài đâu, còn muốn tính toán chủ công, hừ, thì cái kia chút thực lực, hai ba lần thì làm xong!"

Lữ Bố nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô dáng vẻ, vỗ vỗ bờ vai của hắn trêu đùa: "Nhị đệ, ngươi liền đắc ý đi, bây giờ Đại Hiên hoàng triều bên trong người nào không biết chúng ta Tần Vương phủ có một tuyệt thế mãnh tướng Vũ Văn Thành Đô!"

"Đúng vậy a, Vũ Văn tướng quân ngài nói một câu đi qua như thế nào, để cho chúng ta cũng qua đã nghiền a!" Vân Lâm kính nể nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô.

"Há, cái gì đã nghiền đâu!" Lúc này Lý Chính giơ chén rượu đến nơi này.

Khi tất cả người nhìn lấy Lý Chính đi vào lúc, ào ào đứng thẳng lên: "Bái kiến điện hạ!"

"Ai! Các ngươi tối nay cần gì khách khí!" Lý Chính khoát khoát tay cười nói.

"Hắc hắc, chủ công! Chúng ta đang hỏi Vũ Văn tướng quân tại hướng bữa tiệc đại xuất danh tiếng sự tình đâu!" Hoa Hùng ngu ngơ nói.

"Ha ha, cái kia mà các ngươi lại là hỏi đúng người, hướng bữa tiệc Vũ Văn Thành Đô thế nhưng là phong thái phi phàm a!" Lý Chính nhìn lấy chúng người xưng tán Vũ Văn Thành Đô.

Lý Chính sau đó nhìn lấy mọi người ánh mắt hâm mộ, lại tiếp tục khích lệ nói: "Đã Vũ Văn Thành Đô đã uy danh xa sóng, các ngươi sẽ còn xa sao!

Bản vương tin tưởng tương lai không lâu, chúng ta Tần Vương phủ bên trong mỗi nhân kiệt đều sẽ vang cắt Đại Hiên hoàng triều!"

Mọi người nghe Lý Chính trong lời nói tâm chấn động, bọn họ biết đến đón lấy khẳng định sẽ đối kháng Yến Châu ba đại thế gia, bỗng nhiên lúc nội tâm chắc chắn lên, đến lúc đó cũng là tốt nhất dương danh lập vạn cơ hội!

Vị nào võ tướng không muốn để cho chính mình uy danh đi biển!

Còn bên cạnh Trương Cư Chính cùng Lý Nho liếc nhau, hai người lộ ra thần bí mỉm cười!.