Chương 139: Liên hợp thế lực

Chương 139: Liên hợp thế lực

Ngay tại Tần Vương phủ bên trong Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Cư Chính ba người đang sử dụng Niết Bàn Quả đột phá Niết Bàn cảnh thời điểm.

Yến Ngọc phủ Dũng Dụ quận quận phủ bên trong Trương Hợp một mặt ngưng trọng nhìn lấy trên tay tình báo, bên cạnh Trần Cung một mặt vẻ suy tư!

"Công Đài, bây giờ Yến Ngọc phủ còn lại ba quận thế lực đã liên hợp lại, chúng ta trước đó bí ẩn liên hệ thế lực cũng gia nhập bọn họ!" Trương Hợp hít giận dữ nói, vốn là trong khoảng thời gian này Trần Cung cùng Trương Hợp tọa trấn dũng dụ ba quận, vì về sau phát triển một mực bí mật liên hệ muốn còn lại ba quận muốn đầu nhập vào Tần Vương phủ thế lực.

Trần Cung cười cười lơ đễnh nói: "Tuyển Nghĩa, cái kia ba đại thế gia phái là như thế nhiều cường giả, tại uy vọng cùng áp lực dưới trực tiếp chỉnh hợp còn lại ba quận thế lực, thế lực này dù là có chút không muốn cùng chúng ta thù địch, thế mà bọn họ cũng không phản kháng được ba đại thế gia người tới, chỉ có thể theo bọn hắn!"

Sau đó Trần Cung lộ ra nụ cười nhìn lấy Trương Hợp buông lỏng nói: "Mà lại cái này cũng là một chuyện tốt không phải sao, trước đó ném dựa vào chúng ta thế lực này tuy nhiên tại đối diện, nhưng cũng không phải là không thể được tranh thủ, đến lúc đó bọn họ có thể làm nội ứng! Như thế chúng ta thì có cơ hội đánh bại ba đại thế gia phái người tới!"

Trương Hợp tán đồng gật đầu, lại hỏi: "Nếu như bọn họ không muốn làm nội ứng làm sao bây giờ!"

"Cái kia đến lúc đó thì đem chúng ta trước đó trao đổi phong đưa ba đại thế gia người, để bọn hắn liên hợp thế lực lẫn nhau nghi ngờ hoài nghi. . ."

"Ha ha!"

Trần Cung trên mặt lộ ra cười lạnh!

Trương Hợp cũng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, làm sự tình cũng không cần hai đầu ngược lại, không phải vậy cũng rất dễ dàng trong ngoài không phải người, mà lại có lúc vô cùng nghiêm trọng!

"Trong khoảng thời gian này chúng ta nhất định muốn chặt chẽ quản khống dũng dụ ba quận, tuy nhiên bọn họ sẽ không tại bên ngoài đối phó chúng ta, nhưng không bài trừ bọn họ âm thầm tiểu động tác!

Hiện tại Lữ Bố tướng quân cùng Vũ Văn Thành Đô tướng quân, Trương đại nhân tại đột phá Niết Bàn cảnh, một khi bọn họ đột phá hoàn thành, cũng đủ để đối kháng ba đại thế gia phái tới cường giả, chờ bọn hắn chạy tới thời điểm, chúng ta liền có thể chủ động xuất kích, cầm xuống toàn bộ Yến Ngọc phủ!" Trần Cung nghiêm túc nói.

Trương Hợp ánh mắt kiên định gật đầu, trong khoảng thời gian này có thể không thể xuất hiện vấn đề!

. . .

Lúc này Yến Ngọc phủ Yến Ngọc quận bên trong, một đám thân phận bất phàm người tụ tập tại quận phủ bên trong.

Tại trong hành lang, cầm đầu ngồi đấy ba vị lão giả, ba vị này lão giả chính là ba đại thế gia phái tới Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả!

Toàn thân áo đen bộ mặt hiền lành Chu Dương Lâm trưởng lão, mặt lạnh chỉ lên trời mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo làm gì ý dài lão, cùng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc ánh mắt thỉnh thoảng xem kỹ người khác đỏ thắm không Ngôn trưởng lão.

Mà ngồi phía dưới hơn mười vị tại Yến Ngọc phủ các thế lực thủ lĩnh.

Trong đó lấy Trương gia, Tống gia cầm đầu, hai nhà này là cái này ba quận bên trong mạnh nhất thế lực, hai vị gia chủ cầm đầu phân ngồi hai đầu.

Chu Dương Lâm trưởng lão đối với những khác hai vị gật gật đầu, sau đó đối với phía dưới hơn mười vị thế lực thủ lĩnh hiền lành nói: "Chư vị hôm nay tới đây, chắc hẳn đã rõ ràng. Mà chúng ta tam đại thế gia đến đây cũng là muốn ở đây giúp giúp đỡ bọn ngươi chống cự kháng Tần Vương phủ!

Mà các ngươi cũng rõ ràng thì coi như các ngươi đầu nhập vào Tần Vương phủ, nhưng ích lợi của các ngươi khẳng định sẽ bị áp súc, đã như vậy còn không bằng chống cự kháng Tần Vương phủ.

Mà chúng ta tam đại thế gia chỉ là đến giúp đỡ các ngươi, tuyệt đối không có ý chiếm lấy ích lợi của các ngươi!"

Vừa dứt lời, phía dưới một số thế lực thủ lĩnh bắt đầu nhỏ giọng đàm luận.

Trương gia gia chủ cùng Tống gia gia chủ hai người đều là nhận đồng gật đầu, hai nhà bọn họ thế lực mạnh nhất, bị lợi ích cũng là lớn nhất.

Trái đầu cầm đầu Trương gia gia chủ xin hỏi Chu Dương Lâm: "Chu trưởng lão, bây giờ Tần Vương Lý Chính là cao quý Yến Châu tổng đốc, chúng ta trên mặt nổi cũng không thể cùng hắn đối kháng a!"

"Đúng vậy a, đây chính là Tần Vương a!"

"Không sai a, Tần Vương thế nhưng là chiếm cứ đế vị danh nghĩa!"

"Tần Vương thế lực. . ."

Người phía dưới bắt đầu ào ào nghị luận.

Ở phía trên làm gì ý dài lão lạnh lùng nhìn lấy người phía dưới sắc mặt, trong lòng cười lạnh không thôi. Còn bên cạnh đỏ thắm không nói gì đối với phía dưới mọi người giải thích nói: "Chúng ta không có nói muốn các ngươi đi tấn công Tần Vương phủ, chúng ta chỉ là tại ba quận bên trong đề phòng Tần Vương phủ, phòng ngừa Tần Vương phủ thế lực mở rộng. Mà chúng ta đến cũng chỉ là tại trợ giúp này các ngươi ngăn cản Tần Vương phủ thế lực tiến công mà thôi. Các ngươi nghe rõ chưa!"

Phía dưới thủ lĩnh nhóm nhìn lấy Chu trưởng lão minh xác nói ra, trong lòng đều thở dài một hơi. Bọn họ cũng minh bạch bây giờ Tần Vương phủ cùng ba đại thế gia quan hệ như như nước lửa, bọn họ cũng không thể làm ba đại thế gia pháo hôi.

Mà bây giờ chỉ bất quá tại bản thổ chống cự Tần Vương phủ mà thôi, cái kia thì không có vấn đề gì!

Mà lúc này phía dưới có mấy cái thế lực thủ lĩnh ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, bởi vì bọn hắn mấy cái này đã ào ào cùng Trần Cung liên lạc qua, có đầu nhập vào Tần Vương phủ chi ý!

Nhưng là hai ngày trước ba đại thế gia trực tiếp phái người thông báo cái này ba quận mỗi cái thế lực thời điểm, bọn họ lại không dám không đi, hiện tại Tần Vương phủ vẫn còn chưa qua đến, nếu như mình hiện tại cự tuyệt ba đại thế gia liên hợp, khả năng trực tiếp bị giết gà dọa khỉ!

Lúc này trong bọn họ tâm lo lắng, không biết làm thế nào mới tốt!

Một mực lãnh ngạo nghiêm mặt làm gì ý nhìn lấy vẻ mặt của mọi người trực tiếp mở miệng nói: "Chuyện bây giờ đã nói rõ ràng à, các ngươi những thế lực này cần phải đều nguyện ý liên hợp lại chống cự Tần Vương phủ đi!"

Vừa dứt lời, lúc này trong đại sảnh người ào ào bắt đầu trầm mặc, hoàn toàn yên tĩnh, không ít người trái phải nhìn xem ngoảnh đầu, không dám tỏ thái độ!

Hai bên hai đầu Trương gia gia chủ cùng Tống gia gia chủ hai người nhìn lấy bên cạnh trầm mặc không lời đám người, hai người liếc nhau lộ ra ánh mắt kiên định.

Hai người đồng thời đứng lên đối với phía trên ba đại thế gia nhân đạo: "Ta Trương gia (Tống gia) nguyện ý liên hợp lại cộng đồng chống cự Tần Vương phủ thế lực!"

"Tốt! Rất không tệ!

Quyết định của các ngươi sẽ không thất vọng!"

Chu Dương Lâm hài lòng nhìn lấy hai người.

Mà cái khác thế lực thủ lĩnh nhìn lấy Trương gia cùng Tống gia tỏ thái độ, cũng ào ào đứng lên biểu thị đồng ý!

Nguyên bản chưa quyết định một số thế lực, cuối cùng bất đắc dĩ đứng lên biểu thị đồng ý!

"Ha ha, rất tốt! Các ngươi yên tâm đi, từ chúng ta tam đại gia tộc trợ giúp, các ngươi là sẽ không lỗ lả." Đỏ thắm không nói gì nhìn lấy mọi người ào ào đồng ý vui vẻ cười nói.

"Đa tạ chư vị trưởng lão trợ giúp, về sau còn muốn dựa vào ba vị trưởng lão!" Tống gia gia chủ cung kính nói.

"Yên tâm, nếu như Tần Vương phái người đến công chiếm ba chúng ta quận, chúng ta tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ các ngươi!" Đỏ thắm không nói gì vung tay lên!

A! Là giúp trợ chính các ngươi đi, phòng ngừa Tần Vương thế lực mở rộng!

Phía dưới các thế lực những người đầu não trong lòng cười lạnh, bọn họ đều hiểu vì cái gì ba đại thế gia sẽ như vậy hảo tâm trợ giúp chính mình!

Mà những thế lực này cũng bất quá là lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Chu Dương Lâm nhìn lấy chúng nhân nói: "Đã chư vị thế lực đều đồng ý liên hợp, chỉ cần Tần Vương phủ thế lực không có đến đây, như vậy các ngươi cứ dựa theo nguyên lai làm thế nào liền làm như thế đó, một khi Tần Vương phủ phái binh đến đây, mỗi cái thế lực đều phải xuất lực ngăn cản Tần Vương phủ đại quân!"

Đột nhiên Chu Dương Lâm khí thế bạo phát, toàn bộ trong đại sảnh thủ lĩnh nhóm nhất thời khó có thể hô hấp, một tòa núi lớn áp ở trong lòng, sinh tử của mình đều tại Chu Dương Lâm nhất niệm chi gian.

Chu Dương Lâm mặt mũi tràn đầy cười lạnh liếc nhìn mọi người tiếp tục nói: "Nếu như đến lúc đó thế lực nào không muốn xuất lực, như vậy đến lúc đó đừng trách lão phu lòng dạ độc ác!"

Mọi người trong lòng ngưng tụ, ào ào cao giọng nói: "Chúng ta minh bạch!".