Chương 143: Nội ứng

Chương 143: Nội ứng

Nghiêm gia là Yến Ngọc phủ Nhưỡng thành thế lực lớn nhất, cũng là trước kia cùng Trần Cung bí mật liên hệ thế lực một trong.

Lúc này Nghiêm gia gia chủ cùng mấy vị dòng chính trưởng lão tại dày trong phòng một mặt ngưng trọng thương lượng Trần Cung truyền đến tin tức.

Phòng bên trong bầu không khí mười phần bình tĩnh, tóc hơi trắng bệch Nghiêm gia chủ cúi đầu, sắc mặt không ngừng biến hóa, hiển nhiên đang tự hỏi chuyện này lợi và hại!

Mà mấy vị trưởng lão chăm chú nhìn Nghiêm gia chủ, bởi vì lần này quyết định liên quan đến lấy Nghiêm gia vận mệnh!

Nghiêm gia chủ tựa hồ ánh mắt kiên định lên, ngẩng đầu nhìn cái này mấy vị trưởng lão, mở miệng dò hỏi: "Các ngươi cảm giác cho chúng ta Nghiêm gia muốn đầu nhập vào Tần Vương, vẫn là liên hợp ba quận thế lực chống cự Tần Vương!"

Còn bên cạnh mấy vị trưởng lão nhìn trái ngó phải, quan sát các phe sắc mặt, muốn nhìn một chút người nào phát trước nói.

Trong lúc nhất thời trong đường rơi vào trầm mặc, Nghiêm gia chủ nhìn lấy các vị trưởng lão cũng không dám mở miệng, trực tiếp điểm danh đạo: "Đại trưởng lão, nơi này ngài nhiều tuổi nhất ngươi mở miệng trước đi!"

Sau đó mọi người ào ào nhìn về phía một vị dáng người trung đẳng, tóc mai điểm bạc đại trưởng lão, đại trưởng lão nhìn thấy tất cả mọi người nhìn lấy chính mình, trầm giọng nói: "Chúng ta Nghiêm gia ngay từ đầu liền đã chuẩn bị tốt đầu nhập vào Tần Vương, lần này Tần Vương phủ Trần Cung truyền tin đến, hẳn là muốn xác nhận địch bạn!

Ý kiến của ta cũng là kiên trì trước đó ý nghĩ, đầu nhập vào Tần Vương!"

Nghiêm gia chủ nhìn lấy đại trưởng lão ánh mắt kiên định nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía các trưởng lão khác.

Trong đó một vị trưởng lão có chút chần chờ nói: "Vậy chúng ta nguyên bản đáp ứng ba đại thế gia người liên hợp lại chống cự Tần Vương, nếu như chúng ta đầu phục Tần Vương, vậy chúng ta nhưng là muốn đem ba đại thế gia cùng ba quận thế lực làm mất lòng!

Mà lại Tần Vương phủ thế lực bây giờ căn bản không đối phó được tại Yến Ngọc thành trấn thủ ba đại thế gia người! Chúng ta phải chăng còn phải lại cân nhắc cân nhắc!"

"Ừm, ta cũng cảm thấy chúng ta có thể hai bên liên hệ, trước kéo lấy, đến lúc đó nhìn tình huống cụ thể như thế nào rồi quyết định làm thế nào!" Bên cạnh hắn khác một trưởng lão nói theo.

Nghiêm gia chủ nhìn lấy cái này hai vị trưởng lão thở dài một hơi nói: "Nếu như là thế lực khác chúng ta có thể hai đầu đầu tư, mà Tần Vương cùng ba đại thế gia không thể lại để cho chúng ta có dạng này may mắn.

Trước đó chúng ta đã cùng cái kia Tần Vương phủ Trần Cung liên hệ nhiều lần, nếu như chúng ta cự tuyệt Tần Vương mời chào, đến lúc đó cái kia Trần Cung đem chúng ta bí mật liên hệ tin truyền cho bây giờ ba quận liên hợp thế lực, chúng ta nên như thế nào! Coi như ba đại thế gia bất kể hiềm khích lúc trước, nhưng bọn hắn sẽ còn tín nhiệm chúng ta Nghiêm gia à, ba quận thắng, đến lúc đó chúng ta tổn binh hao tướng, cái gì lợi ích cũng không chiếm được!

Nếu như thua, ngươi cảm thấy Tần Vương sẽ bỏ qua chúng ta sao!"

Nghiêm gia chủ nhìn lấy các vị trưởng lão sắc mặt phức tạp suy nghĩ chính mình vừa mới nói tới sự tình, liền minh bạch nội tâm của bọn hắn dĩ nhiên minh bạch Nghiêm gia chủ nói tới sự tình đem về rất có thể phát sinh!

Nghiêm gia chủ thở một hơi thật dài kiên định nói: "Chúng ta Nghiêm gia muốn đầu nhập vào Tần Vương, thì toàn tâm toàn ý đầu nhập vào, toàn lực làm tốt nội ứng. Tần Vương một khi đánh bại ba quận liên hợp thế lực, ngươi cảm thấy Tần Vương sẽ thua thiệt đối đãi chúng ta sao!"

Đang ngồi các vị trưởng lão nội tâm chấn động, sau đó nội tâm dần dần kiên định, chống đỡ Nghiêm gia chủ quyết định.

Vậy liền đầu nhập vào Tần Vương!

Thua cuộc, cùng lắm thì rời đi Nhưỡng thành, bỏ chạy Tần Vương đất phong bên trong, làm lại từ đầu.

Cược thắng, cái kia Nghiêm gia nhất định lên một tầng nữa.

Nghiêm gia chủ nhìn lấy mọi người ào ào giúp đỡ chính mình, trầm trọng gật đầu một cái.

Lập tức nói: "Đã như vậy, chúng ta bây giờ hồi âm Trần Cung đại nhân, biểu thị Nghiêm gia toàn tâm toàn ý đầu nhập vào Tần Vương  chờ đợi bọn họ chỉ thị tiếp theo!"

Tốt

Tất cả trưởng lão ào ào trả lời.

...

Ngoại trừ Nghiêm gia bên ngoài, Trần Cung còn liên hệ mấy cái nhà thế lực, có hai nhà liền như là vừa mới vị kia Nghiêm gia trưởng lão nói, muốn hai đầu đầu tư, một bên qua loa Trần Cung, một bên chống đỡ ba quận liên hợp thế lực!

Mà sau cùng Ngô gia thì hoàn toàn cắt đứt liên lạc, bởi vì bọn hắn cho rằng Tần Vương không thể nào là ba đại thế gia đối thủ, bọn họ dùng cảm thấy hai đầu ngoảnh đầu không được, trực tiếp đầu nhập vào ba đại thế gia người.

Mà lại bây giờ Ngô gia gia chủ xuất hiện ở Yến Ngọc thành quận phủ bên trong!

Dự định trực tiếp bàn giao trước đó cùng Tần Vương phủ Trần Cung liên hệ!

Lúc này Ngô gia gia chủ đứng tại trong hành lang ở giữa, đứng thẳng bất an nhìn lấy phía trên lâm vào trầm tư Chu Dương Lâm ba người.

Hà Tất Ý mặt mũi tràn đầy trêu tức nhìn lấy có chút hoảng sợ Ngô gia gia chủ, âm dương quái khí mà nói: "Ngô gia chủ tính toán thật hay a, nếu như chúng ta tam đại thế gia không có đến đây, ngươi có phải hay không dự định muốn làm ba quận phản đồ đâu!

Đến lúc đó Tần Vương đạt được các ngươi Ngô gia trợ giúp, có phải hay không rất dễ dàng liền cầm xuống Yến Ngọc quận!

Mà Ngô gia đến lúc đó cũng là Tần Vương phủ đại công thần!"

Ngô gia chủ nhất thời vội vàng nói: "Hà trưởng lão oan uổng a, vốn là chúng ta Ngô gia cũng không muốn dạng này, đều là cái kia Trần Cung uy hiếp chúng ta Ngô gia a, Tần Vương thế lực đối Ngô gia tới nói quá cường đại, chúng ta Ngô gia làm sao có thể dám ngỗ nghịch Tần Vương, chỉ có thể bị ép cùng cái kia Trần Cung liên hệ, nhưng là chúng ta bây giờ thế nhưng là một chút cũng không có trợ giúp qua Tần Vương phủ người a.

Các vị trưởng lão minh giám!

Mà lại bởi vì các ngươi đến, để cho chúng ta có phấn khích có thực lực ngăn cản Tần Vương thế lực, bởi vậy chúng ta Ngô gia thì không chút do dự đầu nhập vào các ngươi a!"

Hà Tất Ý nghe Ngô gia chủ, thu hồi vẻ trêu tức, bắt đầu có chút tán dương nhìn lấy Ngô gia chủ.

Mà Ngô gia chủ nhìn lấy Hà Tất Ý ánh mắt, nội tâm buông lỏng, sau đó dùng kiên định giọng nói: "Chúng ta cho rằng Tần Vương không thể nào là các ngươi đối thủ, bởi vậy chúng ta Ngô gia nguyện lấy ba đại thế gia duy bài là xem, tuyệt không hai lòng!"

Nhìn lấy Ngô gia chủ trung thành như vậy, Chu Vô Ngôn cùng Hà Tất Ý lộ ra hài lòng thần sắc.

Bên cạnh Chu Dương Lâm càng là tán thưởng nói: "Ngô gia chủ các ngươi có lòng, đã có thể thẳng thắn như vậy Ngô gia cùng Tần Vương phủ liên hệ, chúng ta làm sao có thể không rõ Ngô gia trung tâm đâu!

Mà chúng ta tam đại thế gia chi người tuyệt đối sẽ không để Ngô gia thụ đến bất cứ uy hiếp gì. Chờ qua trong khoảng thời gian này về sau, chúng ta nhất định thật to khen thưởng Ngô gia!"

Ngô gia chủ chính là vì câu nói này mà đến, làm Ngô gia chủ nghe được mình muốn lời nói sau, nhất thời lập tức ngã đầu hạ bái nói: "Đa tạ Chu trưởng lão!"

"Ừm! Ngô gia chủ ngươi ngồi xuống trước đã!" Chu Dương Lâm mỉm cười một chút nói.

Chu Vô Ngôn nhìn lấy híp mắt nhìn lấy Ngô gia chủ sau khi ngồi xuống, lộ ra một tia nụ cười âm hiểm đối với Ngô gia chủ nói: "Ngô gia chủ, hiện tại Trần Cung liên hệ ngươi, ngươi còn không có về hắn đi!"

Ngô gia chủ nhất thời ngồi thẳng lên cung kính nói: "Cái kia Trần Cung liên hệ thuộc hạ, thuộc hạ liền trực tiếp đang tìm các vị lớn lên già rồi! Không còn dám cùng Trần Cung có bất cứ liên hệ gì."

Chu Vô Ngôn nghe được Ngô gia chủ tự xưng thuộc hạ về sau, nụ cười sâu hơn, ý vị thâm trường nói:

"Ngô gia chủ, ngươi còn có lưu liên hệ Trần Cung phương thức à, chúng ta cho phép ngươi tiếp tục liên hệ Trần Cung!"

Nghe Chu Vô Ngôn, hai bên Chu Dương Lâm cùng Hà Tất Ý ánh mắt sáng lên, ào ào minh bạch Chu Vô Ngôn ý tứ.

Mà phía dưới Ngô gia chủ cũng là trừng lớn hai mắt, có chút run rẩy nói: "Chu trưởng lão có ý tứ là muốn thuộc hạ tiếp tục liên hệ Trần Cung làm nội ứng, sau đó điều tra tình báo của bọn hắn!".