Chương 145: Phản gián

Chương 145: Phản gián

Lúc này Chu Vô Ngôn ánh mắt lạnh lẽo, minh bạch Chu Dương Lâm muốn nói là cái gì.

"Ngươi nói là Nghiêm gia đầu phục Tần Vương, sau ba ngày Nghiêm gia gia chủ đại thọ có thể là cái bẫy rập sao!" Hà Tất Ý nghi vấn hỏi.

Chu Dương Lâm thấp cái cằm, cầm trong tay cây kéo nhẹ cắt bỏ bên cạnh bồn cây cảnh: "Một cây đại thụ càng lớn, rễ của nó cũng là sẽ hướng xuống, mà càng nhiều sợi rễ càng giấu ở chỗ sâu!

Ta không bài trừ loại khả năng này, chúng ta cần phải cẩn thận đề phòng."

Chu Vô Ngôn nhìn lấy Chu Dương Lâm nói: "Không bằng chúng ta để Ngô gia người thăm dò Nghiêm gia!"

"Không thể!" Chu Dương Lâm cự tuyệt nói; "Ngô gia tuyệt đối phải bí ẩn làm tốt nội ứng, hiện tại tuyệt đối không thể xuất hiện một chút chỗ sơ suất, nếu như Nghiêm gia thật có vấn đề, đến lúc đó gây nên Tần Vương phủ người lại hoài nghi Ngô gia sẽ không tốt!"

Chu Vô Ngôn hơi cau mày, nhìn lấy Chu Dương Lâm: "Vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào!"

Chu Dương Lâm buông xuống cây kéo, chậm rãi uống một ngụm trà về sau, mang theo tự tin mỉm cười nói: "Các ngươi không nên gấp, Nghiêm gia không nhất định thật sự có vấn đề, cái này chỉ là phán đoán của ta.

Nhưng là nếu như Nghiêm gia thật có vấn đề, vậy cũng là một chuyện tốt!

Vậy liền cho thấy Tần Vương phủ người muốn thiết trí bẫy rập vụng trộm đối phó chúng ta!

Vậy liền biểu thị Tần Vương trên mặt nổi không có chánh thức có thể cùng đối kháng thực lực của chúng ta.

Điểm ấy thì để cho chúng ta yên tâm không ít!"

Hà Tất Ý nhìn lấy Chu Dương Lâm biểu lộ sau trực tiếp mở miệng nói: "Nếu là như vậy, bọn họ vì cái gì không đem chúng ta tách ra dẫn dụ, dạng này không phải càng tốt sao!

Mà chính là để ba người chúng ta cùng một chỗ tiến đến!"

Chu Dương Lâm dựa vào trên ghế, lộ ra cười lạnh nói: "Cái kia chính là biểu thị Tần Vương phủ người muốn đem chúng ta dẫn dắt rời đi, kế điệu hổ ly sơn!"

"Điệu hổ ly sơn, như vậy Tần Vương phủ muốn làm gì!" Chu Vô Ngôn nghi vấn hỏi.

Chu Dương Lâm cúi đầu không ngừng suy tư, sau đó ngẩng đầu mở miệng nói: "Đơn giản cũng là hai cái mục đích:

Cái thứ nhất đơn giản cũng là đem chúng ta dời đến Nghiêm gia sau đối chúng ta tam đại thế gia chi người hạ thủ! Bất quá không phải là đối chúng ta ba vị ra tay, bọn họ hành động nhanh như vậy, căn bản không có khả năng có đối kháng ba người chúng ta Niết Bàn cảnh đỉnh phong thực lực, cần phải đối với chúng ta lưu tại Yến Ngọc thành người hạ thủ!"

Chu Vô Ngôn mi đầu thoáng giãn ra: "Nếu như chúng ta ba người đi, như vậy chúng ta tất nhiên sẽ lưu đỏ thắm vô lợi ba người tại Yến Ngọc thành trấn thủ, đỏ thắm vô lợi ba người cũng là Niết Bàn cảnh trung kỳ, nếu như tiêu diệt bọn họ ba người, đối với chúng ta cũng là một loại rất tổn thất lớn!"

Chu Dương Lâm tiếp tục nói bổ sung: "Không sai, Tần Vương phủ thực lực có lẽ không có đối kháng ba người chúng ta thực lực, nhưng bọn hắn dám như thế nhanh đối với chúng ta ra tay, như vậy bọn họ nhất định có đối kháng Niết Bàn cảnh trung kỳ thực lực!

Đến lúc đó nếu như chúng ta thiếu khuyết ba vị Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão, bọn họ hẳn là có thể miễn cưỡng có thể chống cự ba người chúng ta thực lực!"

"Cái kia còn có một mục đích khác là cái gì?" Hà Tất Ý nghiêm nghị nghi vấn hỏi.

Chu Dương Lâm cười lạnh nói: "Mục đích thứ hai nếu như không phải là đối chúng ta ra tay, cũng là đối ba quận thế lực khác ra tay, phá hư liên hợp thế lực!

Mặc kệ bọn hắn hoàn thành cái nào cái mục đích, đều là đả kích thật lớn chúng ta vừa tới tạo thành liên hợp khí thế, đây đối với chúng ta chống cự Tần Vương phủ cực kỳ bất lợi!"

"Tốt một cái Tần Vương, mưu kế hay a!" Hà Tất Ý trong mắt để lộ ra hàn quang, "Chỉ bất quá chúng ta thế nào mới biết được bọn họ muốn làm cái nào?"

Chu Dương Lâm âm lãnh nói: "Nếu như Nghiêm gia thật đầu phục Tần Vương, như vậy Tần Vương nhất định cũng sẽ liên hệ Ngô gia, đến lúc đó chúng ta lại căn cứ Ngô gia tình báo giải mục đích của bọn hắn!"

Mà Chu Vô Ngôn cười lạnh liên tục, lộ ra âm hiểm chi sắc: "Bây giờ chúng ta đã đem mưu kế của bọn hắn, thấy rõ xem rõ ràng, như vậy chúng ta có thể phản lấy tiến hành, giết Tần Vương phái người tới, để Tần Vương thực lực thẳng tiếp bị thương nặng!"

Lúc này mọi người ào ào lộ ra cười lạnh, nguyên bản cổ hương cổ sắc trong đại sảnh, phảng phất có một cỗ âm u chi khí!

...

Lúc này Nghiêm phủ bên trong, không ít hạ nhân cùng thị nữ vội vã xuyên thẳng qua tại các trong hành lang, trong tay không ngừng cầm lấy các trồng đồ,vật, hiển nhiên là chuẩn bị sau ba ngày đại thọ yến hội làm chuẩn bị!

Lúc này dạo bước tại Nghiêm phủ Nghiêm gia chủ lại không có đại thọ sắp xảy ra vui mừng, hắn hết sức rõ ràng, sau ba ngày cũng là quyết định Nghiêm gia vận mệnh thời điểm.

Nếu như Tần Vương kế hoạch thật thành công, Tần Vương sẽ lập tức phái quân đội bài trước cầm xuống Nhưỡng thành, đến lúc đó Nghiêm gia bạo không bại lộ cũng không đáng kể, về sau nghiêm nhà thế lực nhất định lên một tầng nữa!

Nhưng là nếu như Tần Vương thất bại, cái kia Nghiêm gia đem không còn tồn tại!

Coi như thật có thể đào tẩu, cái kia Nghiêm gia còn có thể còn lại bao nhiêu!

Có lúc trung tiểu thế lực cũng là như thế, bình thường có thể có cái an ổn sinh hoạt ổn định phát triển, đạt được mọi người hâm mộ tôn kính ánh mắt, nhưng là một khi lâm vào đại thế lực ở giữa đấu tranh, hoặc là phấn đấu đặt cược đánh cược một lần, cược thắng cái gì cũng có, thua cuộc không có cái gì!

Hoặc là nước chảy bèo trôi trở thành đại thế lực ở giữa pháo hôi, mặc kệ thắng bại thực lực tất nhiên sẽ yếu bớt, liền miệng cạnh đều uống không đến.

...

Dũng Dụ quận trong phủ, thanh nhã độc đáo lầu nhỏ bên trong, Lý Chính cùng Trần Cung, Lý Nho, Trương Cư Chính bốn người phân ngồi tại bàn nhỏ tứ phía, bốn người trong lúc nhất thời nhàn tình nhã trí, thanh mai chử tửu.

Theo mùi hương thoang thoảng tửu khí tán phát ra, Lý Chính cầm lấy hâm rượu uống rượu một chén, sau đó nhìn về phía hào hoa phong nhã tướng mạo đường đường ba người, ánh mắt bên trong mang theo ý cười nói: "Các ngươi có phải hay không cũng cảm thấy Ngô gia có chút vấn đề!"

Ba người liếc nhau liền minh bạch ý tứ lẫn nhau, đồng thời cười một tiếng.

Ba người đều là tài trí thông minh thế hệ, càng thêm vào Ngô gia trước kia tình báo, cùng tác phong đến xem, làm sao lại không có phát hiện nguyên bản một cái đối Tần Vương phủ còn đang quan sát bên trong Ngô gia, đột nhiên liền định toàn lực đầu nhập vào Tần Vương, làm sao có thể không có điểm đáng ngờ đây.

Muốn là giống vẫn luôn là hướng Tần Vương phủ dựa sát vào Nghiêm gia trực tiếp đầu nhập vào Tần Vương phủ, còn khiến người ta cảm giác phải tin tưởng.

Hoặc là giống như còn lại hai nhà tiếp tục dự định quan sát, hai đầu đầu tư mới là bình thường thao tác!

Lý Nho dạng này người, không có việc gì thì ưa thích suy nghĩ người.

Làm sao có thể hoàn toàn tin tưởng những người khác, thì liền Nghiêm gia cũng chỉ bất quá nói cho một phần trong đó mà thôi, mà Ngô gia điểm đáng ngờ tại Lý Nho trước mặt vô hạn phóng đại!

Trương Cư Chính cũng không biết chơi qua bao nhiêu lần loại chuyện này, quả thực tập mãi thành thói quen!

Mà một mực cùng Ngô gia liên hệ Trần Cung làm sao có thể không phát hiện Ngô gia cũng điểm đáng ngờ đây.

Lý Nho trực tiếp mở miệng nói: "Kỳ thật ta vẫn muốn qua một vấn đề, cũng là đã chúng ta làm cho Nghiêm gia làm nội ứng, như vậy ba đại thế gia người làm sao không biết cũng như vậy chứ!

Mà lại ba đại thế gia tại Yến Châu uy tích đã lâu, tất nhiên sẽ có thế lực đầu nhập vào ba đại thế gia, lấy bao la lợi!

Ngô gia điểm đáng ngờ rất lớn!"

Trương Cư Chính gật đầu ca ngợi: "Trên cái thế giới này tuyệt đối không thiếu ăn ý thế hệ, có người sử dụng cơ hội lần này trực tiếp nói cho ba đại thế gia người, mưu cầu lớn nhất đại lợi ích đúng là bình thường, mà ba đại thế gia người lại trái lại đối phó chúng ta, rất bình thường hành động!"

Trần Cung mỉm cười nói: "Vô luận Ngô gia có phải hay không ba đại thế gia người, chúng ta rất nhanh liền biết!"

Lý Chính nhìn lấy ba người lóe lên một vệt tự tin, lộ ra nụ cười, nâng chén bốn người cộng ẩm xuống!

...

Quả nhiên!

Tại Chu Dương Lâm suy đoán dưới, Ngô gia chủ rất nhanh liền thu đến Trần Cung gửi thư!.