Chương 146: Đi hướng Yến Ngọc quận

Chương 146: Đi hướng Yến Ngọc quận

Yến Ngọc thành bên trong Ngô phủ, Ngô gia chủ thu đến Trần Cung gửi thư về sau, lập tức bí mật tiến về quận phủ.

"Ngươi nói Trần Cung để Ngô gia chờ chúng ta sau khi rời đi, bí mật tiếp Tần Vương phủ người nhập Yến Ngọc thành!"

Quận phủ trong mật thất Chu Dương Lâm ba người nghe Ngô gia chủ báo cáo.

Chu Dương Lâm đột nhiên nhìn lấy Ngô gia chủ, ánh mắt sáng ngời trên mặt lộ ra vẻ đắc ý!

Chân trước Nghiêm gia người vừa đi, chân sau Ngô gia tin thì đến rồi!

Quả nhiên Nghiêm gia cũng là Tần Vương phủ liên hệ một cái khác nội ứng.

Ngô gia chủ cũng là một mặt hưng phấn, nội tâm hết sức kích động, không nghĩ tới ngắn như vậy thời gian liền có thể lập công!

Chu Vô Ngôn cùng Hà Tất Ý hai người cũng cùng thì lộ ra nụ cười.

"Xem ra mục tiêu của bọn hắn cũng là Yến Ngọc thành!" Chu Vô Ngôn thần thái sáng láng nói.

"Ha ha, đã như vậy chúng ta liền tại Yến Ngọc thành mai phục bọn họ, để bọn hắn có đến mà không có về!" Hà Tất Ý đắc ý nói;

"Tần Vương phủ phái người tới nhất định là bọn họ mạnh nhất người, một khi đem bọn hắn đều tiêu diệt, Tần Vương tổn thất nặng nề chí ít trong vài năm cũng không dám có bất kỳ động tác gì!"

"Không, chúng ta muốn đi!" Chu Dương Lâm cự tuyệt nói.

Hả

Ba người đồng thời nghi hoặc nhìn Chu Dương Lâm.

Chu Dương Lâm nhìn lấy mọi người nghi ngờ biểu lộ, tự tin giải thích nói:

"Kể từ đó  có thể khẳng định Nghiêm gia nhất định cũng là Tần Vương phủ liên hệ nội ứng, khẳng định sẽ quan sát chúng ta động tĩnh.

Nếu như chúng ta không đi, Tần Vương phủ người tất nhiên sẽ cảnh giác, đến lúc đó bọn họ không đến, chúng ta khó có thể bắt bọn hắn lại!"

"Vậy chúng ta phái người giả trang chúng ta tiến đến Nghiêm gia như thế nào?" Chu Vô Ngôn lập tức nghĩ đến một cái biện pháp mở miệng nói.

"Phương pháp này có thể, chúng ta trực tiếp để Tông Sư cảnh tộc nhân giả trang chúng ta tiến về Nghiêm gia, đến lúc đó chúng ta sáu vị Niết Bàn cảnh cường giả tại chỗ này chờ đợi bọn họ!

Thì coi như bọn họ đến lúc đó mạnh hơn, một cái cũng đừng hòng trốn!" Hà Tất Ý cười lạnh nói.

Chu Dương Lâm vẫn là yên lặng lắc đầu.

"Tần Vương phủ người tới tất nhiên sẽ là Niết Bàn cảnh cao thủ, bọn họ tất nhiên sẽ xem chúng ta rời đi Yến Ngọc thành về sau, mới có thể tiến vào Yến Ngọc thành.

Nếu như bọn họ phát hiện giả trang chúng ta người là Tông Sư cảnh, khẳng định biết có mai phục, đến lúc đó không chỉ sẽ trực tiếp rút lui, thậm chí trực tiếp đem Ngô gia cũng bạo lộ ra!"

Vừa dứt lời, Chu Vô Ngôn nhìn lấy Chu Dương Lâm nghĩ đến một cái biện pháp: "Không bằng ba người chúng ta bên trong có một người tiến về Nghiêm gia, lại để cho Chu Vô Lợi ba vị Niết Bàn cảnh trung kỳ lại đi theo ra hai người, kể từ đó Yến Ngọc thành liền có thể lưu lại hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cảnh cùng một vị Niết Bàn cảnh trung kỳ người!

Dạng này đã có thể sử dụng Niết Bàn cảnh đỉnh phong khí tức giấu diếm Tần Vương phủ người cảm giác chúng ta đi Nghiêm gia thực lực, lại có thể tại Yến Ngọc thành sử dụng Niết Bàn cảnh trung kỳ khí tức giấu diếm tiến vào Tần Vương phủ người!"

Hà Tất Ý nhướng mày, có chút không xác định hỏi: "Dạng này có thể hay không thực lực không đủ, vạn nhất giữa chẳng được bọn họ làm sao bây giờ!

Còn không bằng để Chu Vô Lợi ba người tiến về Nghiêm gia, dù sao đều là lộ ra Niết Bàn cảnh khí tức mà thôi.

Mà lại ba người chúng ta thực lực mạnh nhất, hoàn toàn có thể lưu bọn hắn lại!"

"Thực lực làm sao lại không đủ, hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong tăng thêm một vị Niết Bàn cảnh trung kỳ người đánh không lại Tần Vương phủ người sao!" Chu Vô Ngôn phản bác.

Hà Tất Ý nhìn lấy Chu Vô Ngôn nói: "Ngươi dám xác định Tần Vương phủ người nhất định không có Niết Bàn cảnh đỉnh phong người sao!"

Chu Dương Lâm nhìn lấy ý kiến của hai người xuất hiện phân cầm, không khỏi mở miệng nói: "Tốt không được ầm ĩ!"

"Lão Hà cẩn thận chút là đúng, nhưng là ta cảm thấy lão Chu ý nghĩ càng vững vàng một chút!

Hiện tại có thể khẳng định là Tần Vương phủ người tuyệt đối không có thực lực chúng ta cường đại, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể dựa theo lão Chu phân phối phương pháp đi làm, dạng này càng ổn thỏa một số.

Đầu tiên thì sẽ không khiến cho Tần Vương phủ người hoài nghi, tiếp theo chúng ta muốn đi một người đi Nghiêm gia đem Nghiêm gia diệt, để ba quận các thế lực biết dám cùng Tần Vương hợp tác tuyệt đối không có kết cục tốt!

Lại tiếp theo, còn lại tại Yến Ngọc thành hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cùng một vị Niết Bàn cảnh trung kỳ người tăng thêm mấy vị Tông Sư cảnh người đã hoàn toàn có thể mai phục Tần Vương phủ người, thì coi như bọn họ có thể đào tẩu mấy vị vị, chúng ta đến lúc đó có thể trực tiếp truy sát, mà các ngươi cũng có thể sẽ nghiêm trị nhà trở về vây quanh hắn nhóm!"

Làm ba người nghe Chu Dương Lâm phân tích giải thích, có lộ ra tán đồng chi sắc, hiển nhiên là công nhận!

"Cái kia đã như vậy ba người chúng ta ai đi Nghiêm gia!" Hà Tất Ý nói.

Chu Dương Lâm mở miệng nói: "Ta lưu tại Yến Ngọc thành đi, lúc cần thiết có thể tùy thời cải biến kế hoạch!"

Sau đó Chu Vô Ngôn cùng Hà Tất Ý liếc nhau, Chu Vô Ngôn gật đầu mở miệng nói: "Nếu là ta nói lên, vậy thì do ta đi Nghiêm gia, thuận tiện đem Nghiêm gia diệt!"

"Tốt! Đã như vậy lão Chu ngươi chỉ huy Chu Nham Việt cùng Hà Dĩ Dũng hai vị Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão tiến đến Nghiêm gia, ta cùng lão Hà cùng Chu Vô Lợi cùng phía dưới Tông Sư cảnh thuộc hạ lưu thủ tại Yến Ngọc thành!"

Tốt

Hà Tất Ý cùng Chu Vô Ngôn đồng thời gật đầu nói.

"Ngô gia chủ, " Chu Dương Lâm nhìn lấy bên cạnh một mực một mực cung kính Ngô gia chủ mở miệng nói: "Nếu như lần này chúng ta có thể đem Tần Vương phủ đỉnh phong thực lực diệt, các ngươi Ngô gia thì chiếm đại công, đến lúc đó nhất định trùng điệp có thưởng. Nhưng là hi vọng ngươi đừng làm đập, bằng không. . ."

Ngô gia chủ nghe xong, nội tâm run lên, bảo đảm nói: "Yên tâm đi Chu trưởng lão, đến lúc đó chúng ta nhất định nghe theo an bài, tuyệt đối sẽ không lộ ra mảy may chân ngựa!"

"Ừm!" Chu Dương Lâm hài lòng vỗ vỗ Ngô gia chủ. "Được rồi, ngươi theo ám đạo trở về đi, các loại Tần Vương phủ người đến!"

"Đúng, thuộc hạ cáo lui!"

. . .

Lúc này Dũng Dụ quận biên cảnh núi rừng bên trong Lý Chính đám người đã chuẩn bị xuất phát bí mật tiến về Nhưỡng thành phụ cận!

Trong rừng Trần Cung lúc này một mặt nghiêm túc nhìn lấy chờ xuất phát Lý Chính nói: "Điện hạ, ngài thân vì chúa công, chính là tam quân đứng đầu, sao có thể tiến về Yến Ngọc quận mạo hiểm đâu, vẫn là lưu tại Dũng Dụ quận chủ trì đại cục đi!"

"Không sai, chủ công! Đại cục làm trọng!"

Trương Cư Chính, Lý Nho, Trương Hợp bọn người ào ào khuyên nhủ.

Lý Chính nhìn lấy chúng người quan tâm ánh mắt, nội tâm ấm áp: "Ta biết thân là tam quân đứng đầu cần phải tại lấy đại cục làm trọng, không thể đặt mình vào nguy hiểm!

Nhưng là bây giờ các ngươi đi mạo hiểm, mà bản vương lưu thủ tại Dũng Dụ quận làm sao có thể an lòng!"

Trương Cư Chính bọn người nghe Lý Chính mà nói cũng là trong lòng nóng lên!

Lý Chính nhìn lấy nét mặt của bọn hắn tiếp tục nói: "Mà lại các ngươi yên tâm, tuy nhiên bản vương hiện tại mới Tông Sư trung kỳ, cũng là Niết Bàn cảnh người bản vương cũng có thể chống đỡ một hai!

Không tin các ngươi hỏi Thành Đô!"

Sau đó mọi người chuyển hướng nhìn Vũ Văn Thành Đô mà Vũ Văn Thành Đô tuy nhiên không nguyện ý Lý Chính đi mạo hiểm, nhưng vẫn là ăn ngay nói thật: "Không sai, ta có thể khẳng định điện hạ thực lực đã có thể so với Niết Bàn cảnh sơ kỳ thực lực!"

Trần Cung còn muốn nói gì, trực tiếp bị Lý Chính đánh gãy: "Tốt Công Đài, ngươi yên tâm đi, bản vương thực lực bây giờ gần như chỉ ở Dung bà bà phía dưới, hoàn toàn có thể cung cấp có lợi trợ giúp, mà Công Đài ngươi bây giờ chỉ có một người tại Dũng Dụ quận chủ trì đại cục, ngươi mới cần khá bảo trọng!"

Trần Cung hít thở dài cũng không kiên trì nữa chắp tay nói: "Chủ công hết thảy cẩn thận, chư vị đồng liêu hết thảy cẩn thận!"

Sau đó Lý Chính, Trương Cư Chính, Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Dung bà bà, Trương Hợp, Lý Nho bảy người cùng tại Yến Dương phủ tuyển nhận tám vị Tông Sư cảnh cường giả chung mười lăm người bí mật tiến về Yến Ngọc phủ..