Chương 147: Mai phục

Chương 147: Mai phục

Ngay tại Lý Chính, Lý Nho các loại mười lăm người rời đi Dũng Dụ quận hướng Yến Ngọc quận tiến phát thời điểm, Hoán Dương quận Lương thành Hoa Hùng cùng Dạ Lăng Vân suất lĩnh 200 ngàn đại quân xuất phát, tiến về Dũng Dụ quận cùng Trần Cung tụ hợp!

Ngay tại Nghiêm gia gia chủ đại thọ một ngày trước, quận phủ bên trong ba đại thế gia chi người đã chuẩn bị sẵn sàng!

Chu Vô Ngôn dẫn theo Hà Dĩ Dũng cùng Chu Nham Việt suất lĩnh lấy một chi đội ngũ xuất phát, tiến về Nhưỡng thành.

Yến Ngọc thành chạy tới Nhưỡng thành bình thường hành sử mà nói cần thời gian một ngày!

Chu Vô Ngôn cùng Hà Dĩ Dũng, Chu Nham Việt cùng cưỡi một cỗ lộng lẫy xe ngựa trống, đằng sau đi theo trăm người tiểu đội.

Kỳ thật nói là xe ngựa, nhưng không phải Mara, mà chính là một đầu Tông Sư cảnh Xích Diễm Sư kéo, hỏa hồng bá khí ngoại hình, một đường khí uy chấn các phương!

Mặt trời chói chang trên, Yến Ngọc ngoài thành một đầu rộng lớn đại đạo thông hướng Nhưỡng thành, Chu Vô Ngôn một đoàn người bình thường hành sử trên con đường này.

Con đường này phía trên thương nhân đội xe, người đi đường người qua đường thỉnh thoảng xuất hiện, khi bọn hắn nhìn lấy Chu Vô Ngôn Xích Diễm Sư thời điểm, ào ào lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng tách ra hai bên, không dám có nửa điểm ngăn cản chi ngại, sợ bị tác động đến!

Tại cách Nhưỡng thành bảy tám chục dặm bên ngoài đầu này đường núi uốn lượn quay quanh, con đường hai bên quái thạch so le, khe nước ngang dọc, thường có dòng sông, mà bốn phía rừng cây rậm rạp, chung quanh dãy núi vờn quanh lúc ẩn lúc hiện.

Lý Chính, Trương Cư Chính, Lý Nho bọn người đã sớm ở đây chuẩn bị mai phục ba đại thế gia người!

Trong rừng rậm đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, mặt trời gay gắt xuyên bất quá rừng cây dày diệp, bởi vậy Lý Chính một đoàn người mát mẻ ào ào ngồi xuống ở đây chỉnh đốn nghỉ ngơi.

Trong rừng chim nhỏ thỉnh thoảng đang kêu to lấy, một hai con Yêu Thỏ theo Lý Chính bọn người bên cạnh lanh lợi nhảy vào trong rừng.

Đột nhiên từ trong rừng rậm bắn ra một người xuất hiện tại Lý Chính trước mặt, chỉ thấy người này che mặt nửa quỳ trên mặt đất cung kính nói:

"Điện hạ, bây giờ ba đại thế gia chi người đã theo Yến Ngọc thành xuất phát, chung một chiếc xe ngựa, đằng sau đi theo một trăm người, trong đó Tông Sư cảnh năm người, Tiên Thiên cảnh mười bảy người!

Bọn họ hiện tại đang chạy về nơi này, còn có ba bốn canh giờ đuổi tới!"

Lý Chính nhìn lấy La Võng người hỏi: "Ngươi có thể cảm nhận được xe ngựa kia bên trên có mấy người!"

"Bẩm báo điện hạ, trên xe ngựa có ba vị tản ra Niết Bàn cảnh khí tức cường giả, bởi vì thuộc hạ tu vi không đủ, sợ bị phát hiện, không dám tới gần cụ thể dò xét!"

"Ừm, ngươi đã làm rất không tệ, tiếp tục trở về đi quan sát con đường của bọn họ!" Lý Chính khẽ gật đầu, đối với La Võng người nói.

Sau đó La Võng nhanh chóng trở về, tiến về điều tra Chu Vô Ngôn lộ trình!

Lúc này Lý Nho đám người đã bốn phía.

"Xem ra chúng ta kế sách thành công!" Lữ Bố lộ ra hưng phấn nụ cười!

Lý Nho lắc lắc đầu nói: "Trước đó kế sách có thể nói thành công, cũng có thể nói không thành công!"

"Ừm? Vì sao!" Trương Hợp bọn người nhìn về phía Lý Nho!

Lý Nho lộ ra một tia thần bí nói: "Nếu quả như thật là ba đại thế gia cái kia ba vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả đến đây, bọn họ căn bản không cần tản mát ra Niết Bàn cảnh khí tức, dạng này có vẻ hơi bịt tai mà đi trộm chuông chi thế!

Đã bọn họ làm như thế, như vậy có thể khẳng định là, Ngô gia đã đầu nhập vào ba đại thế gia, Ngô gia người đã đem chúng ta phát cho Ngô gia tin nói cho ba đại thế gia!"

Trương Cư Chính híp mắt nói tiếp: "Bọn họ vì câu dẫn chúng ta tiến vào Yến Ngọc thành, cố ý phái người giả trang ba người bọn họ, để cho chúng ta cho rằng kế hoạch thành công, đến lúc đó bọn họ tại Yến Ngọc thành thiết trí bẫy rập các loại đối đãi chúng ta buông xuống!"

Lý Chính nghe hai người phân tích, cười lạnh một tiếng: "Nhưng là bọn họ không nghĩ tới là, mục tiêu của chúng ta cũng là tiến về Nhưỡng thành người!"

"Ha ha, không sai!" Lý Nho cười nói:

"Ba đại thế gia người tất nhiên sẽ phái ba vị Niết Bàn cảnh cường giả tiến về Nghiêm gia, hắn một là vì để cho chúng ta buông lỏng cảnh giác, dẫn chúng ta nhập Yến Ngọc thành, thứ hai bọn họ cũng hiểu biết Nghiêm gia chính là nội ứng của chúng ta, muốn đi trước Nhưỡng thành, diệt Nghiêm gia, lấy đó cảnh hiệu!"

"Ngạch, chúng ta vốn là không phải liền là đến đây mai phục tiến về Nhưỡng thành cái kia ba vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả sao, nghe các ngươi vừa nói như vậy, thật giống như hai chúng ta mai phục không phải bọn họ!"

Lý Nho nhìn lấy hơi nghi hoặc một chút Lữ Bố các loại người cười nói: "Là bọn họ, cũng có thể nói không phải bọn họ. Mục đích chủ yếu của chúng ta cũng là tiêu diệt bọn họ tồn tại sáu vị Niết Bàn cảnh cao thủ, chỉ cần không phải bọn họ sáu vị Niết Bàn cảnh cường giả đồng thời không cùng một chỗ, chúng ta hoàn toàn có thực lực tiến hành cùng lúc ở giữa tiêu diệt bọn họ!

Bởi vậy mặc kệ bọn hắn tới là cái gì ba vị Niết Bàn cảnh cường giả, chỉ cần chúng ta hiện tại tiêu diệt bọn họ trong sáu người ba vị Niết Bàn cảnh cường giả, cho dù là cái kia ba vị Niết Bàn cảnh trung kỳ ba người.

Coi như đến lúc đó chúng ta lại đối phó ba vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả, đều có thể đánh bại bọn họ!"

Lữ Bố bọn người nghe được Lý Nho sau khi giải thích, ánh mắt ào ào sáng lên, lộ ra không sai dĩ nhiên minh bạch Lý Nho dự định.

Lý Chính nhìn lấy vẻ mặt của mọi người về sau, trực tiếp hỏi: "Vậy các ngươi có thể hay không phán đoán ra, ba vị này đến đây ba vị Niết Bàn cảnh cường giả, là tu vi gì sao!"

Trương Cư Chính cùng Lý Nho nhìn nhau về sau, Trương Cư Chính đầu tiên mở miệng nói: "Căn cứ chúng ta đưa cho Ngô gia tin tức, để bọn hắn cho là chúng ta khẳng định là muốn chém giết nguyên bản lưu tại Yến Ngọc thành ba vị Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, như vậy bọn họ hẳn là chia làm hai loại phân phối, loại thứ nhất cũng là trực tiếp phái ba vị Niết Bàn cảnh trung kỳ người tiến về Nhưỡng thành, diệt Nghiêm gia!"

Khi mọi người còn đang nhìn Trương Cư Chính, muốn hỏi loại thứ hai thời điểm, trông thấy Trương Cư Chính đối với Lý Nho cười cười.

Sau đó bên cạnh Lý Nho tiếp tục mở miệng nói: "Loại thứ hai cũng là bọn họ sẽ phân một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong người cùng hai vị Niết Bàn cảnh trung kỳ người tiến về Nhưỡng thành!

Bởi vì dạng này ổn thỏa nhất, đã có thể sử dụng khí tức giấu diếm chúng ta, đến lúc đó nếu như chúng ta chạy trốn, cũng có thể ra Nhưỡng thành vây quanh chúng ta!"

"Nói cách khác mặc kệ người nào đến, chúng ta đều có thể ăn hết, mà còn lại những người kia hoàn toàn không phải đối thủ của chúng ta!

Đến lúc đó còn có thể vọt thẳng hướng Yến Ngọc thành đem bọn hắn giải quyết hết!" Vũ Văn Thành Đô hưng phấn nói.

Lý Nho lộ ra nụ cười âm hiểm: "Không không không, tại sao muốn chúng ta tiến lên đâu, để bọn hắn xông lại, chúng ta dùng khỏe ứng mệt không tốt sao!"

Ừm

Lý Nho không để cho bọn họ đợi bao lâu, liền tiếp tục nói: "Ta nghĩ bọn hắn rất có thể chấp hành loại người thứ hai mấy phần phối!

Nói cách khác đến lúc đó đến đây một trong tam đại thế gia nhất định có một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong, cùng hai vị Niết Bàn cảnh trung kỳ người, đến lúc đó chúng ta giao chiến thời điểm, trước thả bọn họ đội ngũ mấy người trở về báo tin, mà Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô liên thủ lấy tốc độ nhanh nhất giết vị kia Niết Bàn cảnh đỉnh phong người, lấy Giang Lăng Công cùng Dung bà bà thực lực hoàn toàn có thể đối phó còn lại hai vị Niết Bàn cảnh trung kỳ người.

Mà chúng ta người còn lại lấy vây giết phía sau đội ngũ!

Chúng ta nhất định muốn lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết, bởi vì đến lúc đó Yến Ngọc thành Niết Bàn cảnh cường giả nhất định đến trợ giúp, nếu như lấy Niết Bàn cảnh cường giả tốc độ cao nhất chạy tới, không đủ một canh giờ liền có thể đến!

Bọn họ phái trở về báo tu nhất định là Tông Sư cường giả, bởi vậy chúng ta có tối đa nhất ba canh giờ thời gian!"

Mọi người đều gật gật đầu.

Lý Nho lại tiếp tục nói: "Nếu như bọn họ phái chính là ba vị Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả lời nói, lấy thực lực của chúng ta, hoàn toàn có thể lấy tốc độ nhanh nhất để bọn hắn toàn quân bị diệt.

Như vậy chúng ta người nào đều không muốn buông tha, trực tiếp toàn bộ giết bọn họ, mà đến lúc đó chúng ta lặng lẽ tiến về Yến Ngọc thành!

Lại đến cái kế trong kế!"

... ....