Chương 149: Diệt sát

Chương 149: Diệt sát

Lúc này Lý Chính, Lữ Bố đám người đã chỉnh đốn hoàn tất, Lý Nho trên chiến trường mỗi cái thi thể trên thân đều vung xuống không ít vật kịch độc, chung quanh đã tản ra một loại vô sắc vô vị khí thể!

Sau đó Lý Chính, Lữ Bố bọn người lại hướng Yến Ngọc thành phương hướng tiến lên mười dặm, về sau toàn bộ mai phục trong rừng  chờ đợi ba đại thế gia người đến.

Trời tối người yên, Lý Chính, Lữ Bố bọn người khí tức thu liễm, xa xa trong rừng thỉnh thoảng truyền ra dã thú rống lên một tiếng!

Một phút sau, Lý Chính, Lữ Bố bọn người liền đã xa xa cảm nhận được một cỗ khí thế bàng bạc chính nhanh chóng chạy đến!

Chính là Chu Dương Lâm cùng Hà Tất Ý, Chu Vô Lợi ba người, ba người trực tiếp nhanh chóng từ không trung xẹt qua, mặt đất nhấc lên một đạo cự đại làn sóng!

Mà lúc này Lý Chính bọn người lại không chút nào muốn động dấu hiệu, an ổn giấu ở hắc ám trong rừng!

Rất nhanh Chu Dương Lâm, Hà Tất Ý, Chu Vô Lợi mới ba người đã tới gần một mảnh hỗn độn, tàn rừng ngang vách tường chiến trường!

Chu Dương Lâm nhìn về phía trước đã lặng yên không tiếng động chiến trường, lập tức ngừng tại trong giữa không trung.

Hà Tất Ý cùng Chu Vô Lợi đồng thời ngừng lại, cẩn thận nhìn lấy bốn phía!

Ba người nhìn nhau về sau, chân khí trong cơ thể cấp tốc vận chuyển, khôi phục vừa mới toàn lực chạy đến tiêu hao chân khí, chung quanh khí kình bao phủ toàn thân, thời khắc đề phòng chung quanh.

Chu Dương Lâm mặt bên trong lóe qua cuống cuồng chi sắc, vốn cho là Chu Vô Ngôn ba người thực lực hẳn là có thể kiên trì chính mình đến, không nghĩ tới chiến trường nhanh như vậy thì kết thúc!

Mà lại trên chiến trường an tĩnh như thế, không thể không khiến Chu Dương Lâm ba người đề phòng!

Chu Dương Lâm ba người trên không trung hạ thấp độ cao, cách mặt đất cao một thước thời điểm, chậm rãi phù tiến lên nhập chiến trường!

Làm Chu Dương Lâm ba người nhìn lấy phế tích con đường phía trên tất cả đều là ba đại thế gia người, nhất thời ánh mắt thì đỏ lên.

Chu Vô Lợi trực tiếp phía dưới tới trên mặt đất, vừa định muốn đi đụng ba đại thế gia thi thể thời điểm.

Tỉ mỉ Chu Dương Lâm nhìn lấy không ít thi thể không thích hợp, nhất thời đối Chu Vô Lợi hô to một tiếng: "Đừng đụng! Các ngươi nhìn xem những thi thể này có chút là xanh cả mặt, rất có thể là trúng độc mà chết!

Rất có thể Tần Vương phủ phái người tới, có một vị là Độc Sư!

Cẩn thận trên thi thể còn có kịch độc!"

Chu Vô Lợi nghe được Chu Dương Lâm, nội tâm ngưng tụ.

Nhất thời ba người đều nín thở lên, lúc này bọn họ sắc mặt hết sức khó coi, bởi vì bọn hắn đã biết lần này tiến về Nhưỡng thành tất cả mọi người đã chết!

Chu Dương Lâm càng là suy nghĩ minh bạch, Tần Vương phủ người cũng sớm đã hoài nghi Ngô gia người, bởi vậy Tần Vương muốn mai phục cũng là tiến về Nhưỡng thành người!

Chu Dương Lâm nghĩ tới đây, khí thế bạo phát hét lớn một tiếng, khí thế bốn phía tác động đến, tàn thạch đoạn nhánh khí lãng lăn lộn, gió lớn gào thét, vù vù rung động!

Mà tại ngoài mười dặm Lý Chính bọn người rốt cục chờ đến đằng sau tốc độ cao nhất chạy tới ba đại thế gia người, chung mười hai vị Tông Sư cảnh, trong đó năm vị Tông Sư đỉnh phong cường giả!

Song khi cái này mười hai vị Tông Sư cảnh cường giả đến mai phục phạm vi lúc!

Lữ Bố trực tiếp hét lớn một tiếng, Vũ Văn Thành Đô, Trương Hợp bọn người nghe tin mà hành động, trực tiếp vận hành chiêu thức khí thế cường đại phóng tới bọn họ!

Thế mà tất cả mọi người bày ra chiêu thức không có Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô như thế chói sáng!

Chỉ thấy Lữ Bố nhảy bước phía trước tay cầm Phương Thiên Họa Kích Xích Diễm hùng hồn, dùng lực vung lên, Xích Diễm giống Cuồng Thiên như cự long quét ngang mà đi.

Phía sau Vũ Văn Thành Đô tay cầm Phượng Sí Lưu Kim Thang phía trên ngưng kết cường đại vàng rực khí thế, tiếng gió rít gào, trong nháy mắt hình thành một đạo cự đại kim thang ảnh, giống như hoàng kim đúc kim loại, trùng trùng điệp điệp phóng tới mười hai vị Tông Sư!

Tại các loại chiêu thức bên trong, chói mắt nhất không ai qua được Cuồng Long giống như Xích Diễm, cùng hoàng kim đúc kim loại giống như kim thang ảnh, trong đêm tối lập loè tinh không!

Mà toàn lực đi đường ba đại thế gia mười hai vị Tông Sư căn bản còn chưa kịp phản ứng, chỉ gặp bọn họ mở to mắt bóng, hoảng sợ nhìn lấy công kích đến, thế mà bọn họ căn bản bất lực phản kháng!

Chỉ thấy một tiếng vang thật lớn, khói bụi quấn sương mù, rộng lớn con đường trực tiếp bị oanh thành hố lớn!

Ba đại thế gia mười hai vị Tông Sư đã sớm biến mất không thấy gì nữa!

Làm ngoài mười dặm Chu Dương Lâm ba người nhìn lấy phía sau dâng lên khí thế, quang mang lập loè thời điểm.

"Không tốt! Tần Vương phủ người ở phía sau mai phục chúng ta người!"

Cạch

Nhất thời không trung bạo liệt, Chu Dương Lâm ba người nước xoáy mà đi!

Làm Lý Chính bọn người nhìn phía xa ba vị Niết Bàn cảnh cường giả khí thế bạo phát thời điểm, cấp tốc chỗ đứng!

Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Cư Chính, Dung bà bà bốn người trực tiếp nổi giữa không trung!

Lý Chính, Trương Hợp bọn người đối với Lữ Bố bốn người nhẹ gật đầu về sau, lập tức xông về Yến Ngọc thành!

Không đến mười hô hấp, mười dặm lộ trình trong chớp mắt!

Làm Chu Dương Lâm ba người nhìn lấy lơ lửng trên không trung bốn người, đồng tử co rụt lại!

Đặc biệt nhìn lấy Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô hai người người thời điểm, lộ ra chấn kinh chi sắc!

Hà Tất Ý giọng căm hận nói: "Khó trách Tần Vương dám xuất thủ như thế!

Nguyên lai là hai người các ngươi đã đột phá Niết Bàn cảnh!"

Lữ Bố tay cầm Phương Thiên Họa Kích quét ngang, Khí Trùng Vân Tiêu!

"Bớt nói nhảm, hôm nay các ngươi tất vong!"

Nhất thời bốn người khí thế ngút trời, vọt thẳng hướng Chu Dương Lâm ba người!

Chu Dương Lâm ba người cũng là mặt mũi tràn đầy lửa giận, nội tâm đã biết không thể tránh né, sau đó hét lớn một tiếng về sau, cũng phóng tới bốn người!

Song phương trùng trùng điệp điệp khí thế như là vỡ đê đồng dạng đánh phía đối phương!

Oanh

Dưới trời sao đêm tối vang lên tiếng vang, song phương đối bính sau khí sóng, trong nháy mắt nổ tung!

Trung tâm phạm vi một dặm nội sơn rừng sụp đổ, rừng cây dã thú đều bị đánh chết!

Song phương bị chấn khai về sau, toàn thân phiếm hồng Lữ Bố vọt thẳng hướng về phía Chu Dương Lâm!

Hỏa hồng Xích Diễm Cuồng Long trực tiếp chấn vỡ mây đen, phóng tới Chu Dương Lâm!

Mà lúc này Chu Dương Lâm phảng phất là núi lửa, chất đống mấy chục năm, nhất triều phun trào, khí thế dồi dào trực tiếp nghênh tiếp Lữ Bố!

Nhất thời không trung Xích Diễm lăn lộn, không khí trong nháy mắt bốc hơi!

Cản! Cản!

Vũ khí giao tiếp âm thanh, đinh tai nhức óc!

Tại yên tĩnh trong đêm tối, vang lên từng trận tiếng bạo liệt!

Chiến trường trực tiếp phân ba chỗ, Lữ Bố đối với Chu Dương Lâm!

Tản ra ánh sáng màu vàng Vũ Văn Thành Đô đối chiến Hà Tất Ý!

Vũ Văn Thành Đô Phượng Sí Lưu Kim Thang phía trên ngưng kết khí thế khổng lồ, kim sắc quang mang già thiên tế nhật, một đầu giống như hoàng kim đúc kim loại Chân Long hình thành, trùng trùng điệp điệp phóng tới Hà Tất Ý.

Bầu trời lúc sáng lúc tối, tựa hồ chung quanh bầu trời đêm toàn bộ bị cỗ khí thế này lập loè.

Mà Hà Tất Ý đao thế vô song, trong nháy mắt huyễn hóa vạn thiên đao ảnh kết hợp thành một thanh cự trường đao, đao phách đất nứt chi thế, bổ về phía Vũ Văn Thành Đô!

Bành! Bành! Bành!

Đao quang kích ảnh đêm tối, hàn đao như nguyệt, kim thang như ngày, hai người đối đầu trong nháy mắt lập loè bầu trời đêm!

Đã chạy tại ngoài ba mươi dặm xa xa Lý Chính bọn người có thể trông thấy quang mang kia bắn ra bốn phía!

Mà Trương Cư Chính cùng Dung bà bà trực tiếp đối với Chu Vô Lợi!

Keng! Cản!

Bành! Kèn kẹt!

Tam phương chiến trường mười phần kịch liệt, chỗ đến núi đá sụp đổ, rừng cây bay tứ tung!

Mặt đất đều là vết tàn đá vụn, bị uy nghiêm chấn nát trái tim dã thú nằm ngang tại tàn nhánh nát lá bên trong, rất nhanh lại bị đầy trời phi thạch bụi mù chỗ chôn!

Tam phương chiến đấu kịch liệt một mực không ngừng, không trung bạo liệt, các loại chiêu thức ào ào đánh phía đối phương!

Mà lúc này lớn nhất không kiên trì nổi trước chính là Chu Vô Lợi!.