Chương 150: Tiến vào Yến Ngọc thành

Chương 150: Tiến vào Yến Ngọc thành

Theo Chu Vô Lợi dốc hết toàn lực cản trở Trương Cư Chính cùng Dung bà bà liên hợp, thế mà cuối cùng lộ ra một sơ hở, cái này sơ hở tại Trương Cư Chính trong mắt vô hạn phóng đại, Trương Cư Chính toàn thân chân khí ngưng tụ, chân khí hóa giống như ảnh trực tiếp đạp ở Chu Vô Lợi trên thân, Chu Vô Lợi trong nháy mắt xương vỡ vụn, bay ngược mà ra.

Dung bà bà xem thời cơ vọt thẳng đến Chu Vô Lợi trên không, vừa che Thiên Thần chưởng từ trên xuống dưới chụp về phía Chu Vô Lợi!

Chu Vô Lợi tròng mắt trợn to, hai tay ngưng thế hóa thành cự chưởng đối oanh thần chưởng!

Bành

Hai chưởng va nhau, khí kình bốn phía tác động đến, sơn lâm sụp đổ!

Mà Chu Vô Lợi trực tiếp bị tức kình đánh trúng, bỗng nhiên phun ra máu tươi, lùi lại mấy bước!

Thế mà còn không có đợi Chu Vô Ngôn kịp phản ứng, đã sớm chuẩn bị xong Trương Cư Chính đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng!

Bỗng nhiên Trương Cư Chính khí thế dồi dào, hai tay chống trời trong nháy mắt biến ảo voi lớn, voi lớn như là chân đạp đất nứt chi thế, thực sự giống như Chu Vô Lợi!

Chu Vô Lợi căn bản bất lực lại cản, thoáng chốc toàn bộ thân thể bị voi lớn trực tiếp từ không trung thực sự xuống dưới đất!

Bành

Loạn thạch lăn lộn!

Núi lở đất nứt!

Voi lớn tiêu tán, chỉ thấy thân sâu trong lỗ đen, Chu Vô Lợi đã bị thực sự đến huyết nhục tương liên trực tiếp biến thành bánh hình dáng!

"Vô lợi!" Chu Dương Lâm nhìn lấy Chu Vô Lợi chết đi, sợ đến vỡ mật!

Nhất thời có muốn chạy trốn ý thức!

Thế mà bây giờ Niết Bàn cảnh đỉnh phong Chu Dương Lâm cùng Hà Tất Ý lại chậm rãi bị Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô áp chế!

Lại thêm Trương Cư Chính cùng Dung bà bà đã giải quyết xong đối thủ, bắt đầu ào ào vây quanh Chu Dương Lâm cùng Hà Tất Ý hai người thỉnh thoảng nhúng tay!

Chu Dương Lâm, Hà Tất Ý hai người quả thực khổ không thể tả!

Tăng thêm Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô cường thế dũng mãnh, trận chiến đấu này dần dần cây cân đã hoàn toàn khuynh hướng Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Cư Chính, Dung bà bà bốn người!

. . .

Cuối cùng Chu Dương Lâm đầu tiên bị Lữ Bố đột nhiên một chiêu Phương Thiên hóa đánh chém bên trong, Trương Cư Chính nắm lấy máy sẽ trực tiếp một chiêu Bạch Tượng dồn sức đụng, chấn choáng Chu Dương Lâm 10% giây!

Thế mà 10% giây tại loại này trong chiến đấu quá dài!

Cuối cùng Lữ Bố Xích Diễm hoành không, Lữ Bố hai tay dựng thẳng lên Phương Thiên Họa Kích đột nhiên chém về phía Chu Dương Lâm!

Chu Dương Lâm trong nháy mắt từ đầu tới đuôi bị Phương Thiên Họa Kích chém thành hai nửa!

Hà Tất Ý nhìn lấy Chu Dương Lâm sau khi chết, nội tâm sụp đổ, một cái sơ sẩy bị Vũ Văn Thành Đô nắm lấy cơ hội, tại Dung bà bà trợ công dưới, kim sắc thang ảnh tại Hà Tất Ý ánh mắt kinh sợ phía dưới bẻ gãy nghiền nát đồng dạng đụng phải Hà Tất Ý, khí thế bạo liệt, Vũ Văn Thành Đô mãnh liệt khua tay Phượng Sí Lưu Kim Thang đem Hà Tất Ý trực tiếp oanh thành bột mịn, sinh tử đạo tiêu.

Sau đó Niết Bàn cảnh sơ kỳ Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Cư Chính cùng Niết Bàn trung kỳ Dung bà bà bốn người đứng thẳng dưới tinh không!

Trong đó Niết Bàn cảnh trung kỳ Dung bà bà vậy mà khí thế yếu tại Niết Bàn cảnh cảnh sơ kỳ ba người!

Mà trên mặt đất chảy xuôi theo hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cùng Niết Bàn cảnh trung kỳ thi thể!

Bốn người nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, Trương Cư Chính mở miệng nói: "Bây giờ điện hạ đã đạt tới Yến Ngọc thành chuẩn bị cầm xuống Yến Ngọc thành, Lữ Bố tướng quân, Vũ Văn tướng quân hai người các ngươi tiến đến bảo hộ điện hạ, ta cùng Dung bà bà chạy về Nhưỡng thành cùng Nghiêm gia hợp tác cầm xuống Nhưỡng thành!

Thời gian này Công Đài đã suất lĩnh đại quân đến đây, ngày mai liền có thể đến!

Đến lúc đó chúng ta trực tiếp chia ra bốn đường cầm xuống bốn thành, cầm xuống Yến Ngọc quận!"

Nghe Trương Cư Chính, Lữ Bố ba người đồng thời gật đầu, sau đó bốn người hướng ngược lại hai cái phương hướng bay đi!

. . .

Mà bây giờ Lý Chính dẫn theo Trương Hợp, Lý Nho các loại tám vị Tông Sư cảnh cường giả đi tới Yến Ngọc thành!

Mà ba đại thế gia người đã toàn bộ đều rời đi Yến Ngọc thành mà bị Lý Chính tiêu diệt!

Lúc này Yến Ngọc thành tất cả thế lực lớn nhỏ thủ lĩnh tất cả đều sợ mất mật, bởi vì Lữ Bố đám người cùng Chu Dương Lâm đối chiến, đã sớm bị bọn họ phái đi ra thám tử tìm hiểu đi ra!

Chủ yếu là Lữ Bố đám người đối chiến tác động đến quá hết, phương viên trăm dặm đều cảm thấy chấn động!

Lúc này Yến Ngọc thành các cái thế lực thủ lĩnh lòng nóng như lửa đốt, bọn họ không biết hiện tại là người nào thắng!

Nếu như ngươi ba đại thế gia người thắng còn tốt!

Nhưng nếu như là Tần Vương thắng, vậy bọn hắn nên làm cái gì bây giờ, hoặc là nói Tần Vương sẽ đem bọn hắn làm sao bây giờ!

Đúng lúc này, toàn bộ Yến Ngọc thành vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm!

"Bản vương chính là Yến Châu tổng đốc Tần Vương Lý Chính, Yến Ngọc thành tất cả quan viên, cùng tất cả thế lực lớn nhỏ thủ lĩnh, lập tức đến đây quận phủ khâm gặp!"

Lúc này toàn bộ Yến Ngọc thành người nhất thời chấn động!

Ngô gia gia chủ nghe được cái thanh âm này nhất thời thì bày ra xuống!

"Tần Vương đến rồi! Vậy liền biểu thị ba đại thế gia người bại, thậm chí bọn họ đã bị Tần Vương tiêu diệt!

Yến Ngọc thành thế lực khác còn tốt, nhưng Ngô gia căn bản sống không được a!"

Sau đó Ngô gia chủ lập tức triệu tập đã đem thu thập xong chuẩn bị thoát đi Ngô gia người lập tức tiến về mật đạo, chuẩn bị ra Yến Ngọc thành!

Ngay tại lúc Ngô gia chuẩn bị thoát đi thời điểm, một đạo thanh âm uy nghiêm tại Ngô phủ vang lên: "Ngô gia chủ, các ngươi Ngô gia chuẩn bị đi nơi nào!"

Ngô gia trong mọi người tâm giật mình, định mắt nhìn đi, bất ngờ phát hiện mái nhà phía trên xuất hiện bảy vị tản ra Tông Sư khí thế bóng người!

Bảy người này chính là Lý Chính, Lý Nho cùng năm vị Tông Sư đỉnh phong cường giả!

Đến mức Trương Hợp chỉ huy ba vị Tông Sư đã tiến về quân doanh chỉnh lý quân đội, bởi vì Lý Chính các loại mười một vị Tông Sư ngay từ đầu liền trực tiếp tiến về Yến Ngọc thành quân doanh trực tiếp đánh giết Yến Ngọc thành đều úy, cùng cao cấp đầu lĩnh!

Tại Tần Vương uy hiếp dưới, cùng mười một vị Tông Sư chấn nhiếp, Yến Ngọc thành quân đội trực tiếp đầu hàng, bây giờ từ Trương Hợp bốn người người thống lĩnh phong bế Yến Ngọc thành, trấn thủ Yến Ngọc thành cổng thành.

Thì Lý Chính cùng Lý Nho sáu người về sau trực tiếp tới nói Ngô phủ!

Ngô gia chủ nhìn lấy phía trên Lý Chính bọn người, nội tâm khẽ run rẩy.

Trực tiếp đi hướng về phía trước quỳ trên mặt đất: "Tần Vương điện hạ tha mạng a, tiểu nhân một mực trung tâm Tần Vương điện hạ đó a, trước đó ta cùng Trần Cung liên hệ, bị cái kia đáng chết ba đại thế gia người phát hiện, là bọn họ bức tiểu nhân làm nội ứng!"

Làm Ngô gia người trông thấy Ngô gia chủ quỳ xuống về sau, cũng ào ào sợ hãi quỳ xuống!

Lý Chính nhìn lấy toàn bộ quỳ xuống Ngô gia người, đối với Ngô gia chủ nói: "Há, này bản vương còn oan uổng ngươi!"

Ngô gia chủ run rẩy nói: "Không, Tần Vương điện hạ anh minh thần võ, là nhỏ đáng chết, tiểu nhân nguyện ý đã chết tạ tội!

Hi vọng Tần Vương điện hạ tha Ngô gia!"

Lý Chính tròng mắt hơi híp: "A! Bản vương có thể cho các ngươi Ngô gia cơ hội này, các ngươi Ngô gia một cái khác Tông Sư đâu, cũng gọi hắn ra đây!"

Lúc này tất cả mọi người minh bạch Lý Chính ý tứ!

Mà lúc này toàn bộ quỳ trên mặt đất Ngô gia người trong đám, một người có mái tóc trắng bệch lão giả sắc mặt trắng bệch đứng lên, tràn đầy lửa giận đến xem ra Lý Chính liếc một chút về sau, lập tức lại đem đầu thấp xuống, tập tễnh đều đi đến phía trước đi!

Mà quỳ Ngô gia mọi người cúi đầu, nắm thật chặt quyền đầu, trong mắt đều là cừu hận!

Ngô gia gia chủ nhìn lấy một vị khác Tông Sư đi vào bên cạnh, một mặt bi ai nhìn lấy Lý Chính: "Chúng ta sau khi chết, Tần Vương điện hạ thực hiện ngài hứa hẹn thả Ngô gia!"

Lý Chính một mặt không nhịn được nói: "Các ngươi hai cái tự sát về sau, bản vương lập tức rời đi Ngô gia, tiến về quận phủ!"

Ngô gia chủ nhìn lấy Lý Chính trong lúc biểu lộ tâm nhất định, lập tức nhìn lấy vô cùng cường đại sáu vị Tông Sư, biết mình căn bản là không có cách phản kháng.

Ngô gia tăng thêm chính mình cũng bất quá hai vị Tông Sư cảnh mà thôi!

Ngô gia chủ nhìn thoáng qua Ngô gia người về sau, trực tiếp đập hướng mình trán, nhất thời thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất bỏ mình!

Mà một cái khác Tông Sư đồng dạng một động tác, ngã xuống đất bỏ mình!

Lúc này quỳ tại địa phương Ngô gia mọi người ào ào run rẩy lên, cái này khắc cốt minh tâm cừu hận cơ hồ dẫn in vào trong đầu!

Lý Chính nhìn phía dưới cơ bản đem cừu hận đặt ở sắc mặt Ngô gia người, khinh thường cười cười, theo sau đó xoay người rời đi, tiến về quận phủ!

Mà Lý Nho mấy người cũng ào ào đi theo Lý Chính mà đi!

Làm Ngô gia thiếu chủ nhìn lấy Lý Chính đám người rời đi, rời đi đứng lên, trên mặt lộ ra ngập trời hận ý!

Thế mà còn chưa chờ hắn nói ra miệng, đột nhiên cái mũi của mình có chút ngứa, bỗng nhiên hắn quay đầu nhìn sang phát hiện Ngô gia người từng cái từng cái ngã xuống, khí tức đã hoàn toàn không có!

Ngô gia thiếu chủ nhìn lấy Lý Chính đi phương hướng, duỗi duỗi tay, thế mà còn chưa chờ hắn duỗi thẳng tay, trước mắt đen kịt một màu, bất lực ngã trên mặt đất!

Không đến một phút đồng hồ từ trên xuống dưới nhà họ Ngô toàn bộ bị độc chết!

PS: Đã kịp tác.