Chương 152: Cầm xuống Yến Ngọc quận

Chương 152: Cầm xuống Yến Ngọc quận

Ngày thứ hai, theo Lý Chính uy vọng, tại Lý Nho cùng Trương Hợp phối hợp xuống, đã bắt đầu toàn diện chưởng khống Yến Ngọc thành!

Mà lúc này Trần Cung, Hoa Hùng đám người đã suất lĩnh 300 ngàn đại quân đi vào Nhưỡng thành dưới thành!

Mà Nhưỡng thành bây giờ cũng sớm đã đầu hàng, tại Nhưỡng thành đại mở cửa thành dưới, đại quân tiến quân thần tốc!

Sớm liền đang chờ đợi đã lâu Nghiêm gia gia chủ chỉ huy Nghiêm gia mọi người chờ đợi Trần Cung đến.

Mà Trương Cư Chính, Dung bà bà đứng tại phía trước chờ, tối hôm qua Trương Cư Chính cùng Dung bà bà trở về thời điểm, trước tiên liền đem Nhưỡng thành phủ thành chủ tiêu diệt!

Rộng lớn đại trên đường phố, Nhưỡng thành bách tính đứng ở hai bên, dùng hoảng sợ cùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy huấn luyện nắm chắc đại quân đi qua!

Đại quân phía trước cầm đầu chính là Trần Cung cùng tản ra nồng đậm mãnh tướng Hoa Hùng, Dạ Lăng Vân ba người!

Làm Trương Cư Chính đám người nhìn thấy Trần Cung suất lĩnh đại quân đến lúc, ào ào lộ ra nụ cười!

Mà Trần Cung bọn người ào ào xuống ngựa đi đến Trương Cư Chính phía trước.

"Trương đại nhân, Dung bà bà, chủ công tại Yến Ngọc thành có mạnh khỏe hay không?" Trần Cung câu đầu tiên mở miệng cũng là hỏi Lý Chính an toàn!

Trương Cư Chính lộ ra nụ cười nói: "Công Đài, ngươi cứ yên tâm đi, có Phụng Tiên cùng Vũ Văn tướng quân tại, Yến Ngọc thành đã bị điện hạ cầm xuống!"

Hoa Hùng bọn người nghe thấy lời này, ánh mắt sáng lên ào ào lộ ra hưng phấn nụ cười!

Lúc này Nghiêm gia gia chủ chỉ huy Nghiêm gia mấy vị trưởng lão đi đến Trần Cung trước mặt, Nghiêm gia chủ cung kính hành lễ nói: "Hoan nghênh Trần đại nhân đến!"

Trần Cung nhìn lấy khom lưng hành lễ Nghiêm gia chủ, trực tiếp đỡ nàng dậy, mặt tươi cười nói: "Nghiêm gia chủ, lần này các ngươi Nghiêm gia không thể bỏ qua công lao a!"

Nghiêm gia chủ hết sức kích động nói: "Vì Tần Vương điện hạ cống hiến sức lực, chính là Nghiêm gia chi phúc!"

"Ha ha!"

Trần Cung cùng Trương Cư Chính liếc nhau, Trần Cung nhẹ gật đầu, Trương Cư Chính cười nói: "Ha ha, Tần Vương điện hạ sẽ không quên Nghiêm gia công lao, Tần Vương điện hạ nói bây giờ Nhưỡng thành thành chủ đã đền tội, nhưng Nhưỡng thành không thể một ngày vô chủ, nhận mệnh Nghiêm gia gia chủ vì Nhưỡng thành thành chủ!"

Nghiêm gia mọi người nhất thời hưng phấn ngẩng đầu lên!

Nghiêm gia gia chủ càng là trực tiếp té quỵ dưới đất, kích động nói: "Vi thần tạ Tần Vương điện hạ kính yêu, tất không phụ điện hạ nhờ vả!"

Nghiêm gia các trưởng lão ào ào lộ ra kích động nụ cười, quả nhiên hồi báo đến rồi!

Mà ở bên cạnh Nhưỡng thành bách tính cũng ào ào lộ ra nụ cười bắt đầu hoan hô lên, nội tâm của bọn hắn an tâm lại.

Dù sao Nghiêm gia đánh giá thái độ tại Nhưỡng thành rất tốt, tăng thêm Nghiêm gia gia chủ chính là Nhưỡng thành quen thuộc người, làm Nhưỡng thành thành chủ thực sự không tệ, tổng tựa như tới một cái xa lạ thành chủ!

Trần Cung lại một lần đem Nghiêm gia gia chủ nâng đỡ, cười nói: "Nghiêm thành chủ hôm nay chính là ngươi đại thọ, thật sự là song hỉ lâm môn a!"

Nghiêm gia chủ, nghe Trần Cung gọi hắn Nghiêm thành chủ, nhất thời khiêm tốn nói: "Trần đại nhân, chớ có chiết sát hạ quan, hôm nay chính là hạ quan đại thọ, khẩn cầu các vị đại nhân quang lâm Nghiêm phủ!"

Mà lúc này Trần Cung nghiêm mặt nói: "Nghiêm thành chủ, bây giờ Yến Ngọc quận còn có hai thành không có cầm xuống, binh quý thần tốc, bởi vậy chúng ta đại quân bây giờ cần lập tức khởi hành xuất phát, xuống lần nữa hai thành!"

Nghiêm gia chủ nghe đến lời này, cũng minh bạch lúc này tầm quan trọng, nhất thời cung kính nói: "Hạ quan minh bạch, nguyện Trần đại nhân kỳ khai đắc thắng!"

Trần Cung lại đối Dung bà bà nói: "Dung bà bà trận chiến này khổ cực, bây giờ Yến Dương phủ còn cần Dung bà bà trở về trấn thủ, Dung bà bà có thể đi đầu trở về!"

Dung bà bà lộ ra vẻ hưng phấn, Dung bà bà quan tâm nhất cũng là Mộ Dung Liên Tuyết, nàng đương nhiên ưa thích nhanh điểm trở về!

Mà Trương Cư Chính cũng mỉm cười ra hiệu Dung bà bà, Dung bà bà gật đầu một cái nói một tiếng cáo lui về sau, lập tức cưỡi lên máu me đầy đầu Giao lập tức chạy về Tần Vương phủ!

Mà Trần Cung bọn người một lần nữa cưỡi lên Huyết Giao lập tức suất lĩnh đại quân bắt đầu xuyên qua Nhưỡng thành, Nghiêm gia chủ một đường đưa tiễn!

Mà lúc này 300 ngàn đại quân chia ra ba đường, một đường là từ Hoa Hùng chỉ huy 100 ngàn đại quân, cùng Trần Cung, Dạ Lăng Vân suất lĩnh 100 ngàn đại quân tiến về còn lại hai thành!

Còn lại 100 ngàn đại quân, 50 ngàn đại quân đi theo Trương Cư Chính lưu thủ Nhưỡng thành!

Còn lại 50 ngàn đại quân tiến về Yến Ngọc thành, tụ hợp Lý Chính bọn người!

Chuẩn bị một lần hành động cầm xuống Yến Ngọc quận!

Mà lúc này Tần Vương đã đem ba đại thế gia người tiêu diệt tin tức đã bắt đầu truyền ra, đặc biệt là còn lại hai thành thành chủ thu đến tin tức này sự tình, bắt đầu còn thật không thể tin được!

Ngày hôm qua ba đại thế gia sáu vị Niết Bàn cảnh cường giả còn rất tốt tại Yến Ngọc thành trấn thủ, còn đã tính trước chống cự Tần Vương!

Nhưng đi qua liên tục xác nhận rốt cục tin tưởng sự thật này!

Đặc biệt, một buổi tối thời gian liền không có, ba đại thế gia thật đặc biệt phế vật!

Đặc biệt là hai vị thành chủ thu đến Tần Vương đã suất lĩnh đại quân cầm xuống Yến Ngọc thành cùng Nhưỡng thành thời điểm, nội tâm là mười phần lạnh lẽo, minh bạch chính mình căn bản cản không được!

Bởi vậy sau một ngày, làm hai lộ đại quân ào ào đuổi tới hai thành lúc, hai vị thành chủ nằm trong dự liệu đầu hàng.

Sau đó Hoa Hùng cùng Trần Cung hai lộ đại quân tại thời gian kế tiếp bên trong bắt đầu chưởng khống hai thành, cùng chung quanh tiểu trấn!

Đến tận đây tại Tần Vương phủ nhân kiệt mưu kế phối hợp xuống, theo hành động đến kết thúc, cũng bất quá năm ngày thời gian liền cầm xuống Yến Ngọc quận!

Ba ngày sau, làm Lý Chính bọn người còn tại triệt để chưởng khống Yến Ngọc quận thời điểm.

Tin tức này đã truyền khắp sau cùng hai quận!

Trong đó cái này hai quận quận thủ phân biệt cũng là Trương gia cùng Tống gia gia chủ!

Lương Dụ quận bên trong quận phủ bên trong Trương quận thủ nổi trận lôi đình, không ngừng nện đồ vật, toàn bộ quận phủ đều có thể nghe thấy hắn gào thét!

"Phế vật! Tất cả đều mẹ nó phế vật!"

Trương quận thủ hiện tại tức phẫn nộ lại sợ, phẫn nộ cái kia ba đại thế gia người như thế phế vật, đoạn thời gian trước đã tính trước nhất định phải thành lập một cái liên hợp thế lực chống cự Tần Vương, cái này tốt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Tần Vương diệt.

Chính mình bây giờ còn bị kéo xuống nước, liên hợp thế lực bắt đầu thế nhưng là từ chúng ta mấy cái dẫn đầu a.

Trương quận thủ nội tâm tức giận cùng cực, mà nhớ tới Tần Vương phủ bây giờ thực lực vậy mà như thế mạnh, tại ba quận thế lực không có phản ứng tình huống dưới, trực tiếp đem ba đại thế gia người đoàn diệt, Trương quận thủ nội tâm nhất thời sợ mất mật, mười phần hoảng sợ!

Chính mình làm như thế nào cản a?

Đầu hàng, thế lực khác đầu hàng khả năng còn có được cứu, nhưng là mình chính là liên hợp thế lực người dẫn đầu, Tần Vương không diệt chính mình mới quái!

Trương quận thủ tại một chỗ bừa bộn trong phòng, đi tới đi lui!

Đột nhiên Trương quận thủ tốt như nghĩ đến một cái biện pháp tốt.

Thật lâu Trương quận thủ ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, tự nhủ: "Không sai, cứ như vậy, cái kia Tống gia Tống quận thủ khẳng định cũng cũng giống như mình, căn bản không có khả năng đầu hàng.

Như vậy vì sao không liên thủ với hắn chống cự Tần Vương, kéo ở một thời gian ngắn, đến lúc đó ba đại thế gia kịp phản ứng, khẳng định sẽ phái người đến đây trợ giúp!"

Ngay tại Trương quận thủ âm thầm đắc ý kế sách này thời điểm, nhưng hắn căn bản không có nghĩ tới kế sách này Tần Vương sẽ chờ hắn sao!

Theo thời gian trôi qua, hai quận các thành phố lớn ngõ nhỏ cũng bắt đầu truyền lên tới một cái dân ca:

"Tần Vương đến rồi!"

"Tần Vương đến rồi!"

"Yến Ngọc phủ liền thái bình!"

"Tần Vương nói hắn đến Yến Ngọc phủ chỉ làm ba chuyện!"

"Công bình! Công bình! Vẫn là đặc biệt công bình!".