Chương 153: Hai quận thế lực

Chương 153: Hai quận thế lực

Lúc này Yến Ngọc phủ, Yến Ngọc thành bên trong Lý Chính cùng Lý Nho hai người tại quận phủ trong đình viện, trong đình viện trăm hoa đua nở, cảnh sắc hợp lòng người, Lý Chính thưởng thức bị máu tươi nhiễm qua mở càng thêm tươi đẹp nhóm hoa.

Bởi vì Ngô gia hủy diệt, để Yến Ngọc thành cái cái thế lực đặc biệt là dịu dàng ngoan ngoãn, để bọn hắn làm cái gì đều mười phần ra sức, để bọn hắn hướng đông, bọn họ cưỡi ngựa chạy hướng đông.

Lý Chính theo miệng hỏi: "Văn Ưu, còn lại hai quận nên như thế nào?"

Ở bên cạnh khom người tùy ý hái bông hoa hoa mảnh Lý Nho nghe được Lý Chính, mỉm cười: "Chủ công, bây giờ đã để La Võng đem lời đồn đại truyền vào hai quận bên trong.

Chúng ta có thể lại để cho lời đồn đại bay một hồi!

Gấp đến độ không phải chúng ta, mà chính là hai quận các vị thành chủ các thế lực!"

Lý Nho nói đến đây, chăm chú nhìn Lý Chính nói: "Chủ công ngài nghĩ biện pháp này thực sự cao a!

Trước hết để cho lời đồn đại định trụ hai quận nhân tâm, đã có thể thu nạp dân tâm lại có thể trấn trụ thế lực khắp nơi, đến lúc đó dân tâm sở hướng, chính bọn hắn liền sẽ ném dựa đi tới!"

Nguyên bản Lý Nho nghĩ không phải biện pháp này, nhưng đi qua Lý Chính thoáng đề một cái ý kiến về sau, trực tiếp chuyển hướng phương pháp này!

Trước mắt mà nói rất không tệ!

Lý Chính hiện tại lo lắng chính là ba đại thế gia động tác, tuy nhiên không có khả năng có thể nhanh như vậy ngăn cách một cái phủ chạy đến!

Nhưng còn cần cảnh giác Yến Ngọc phủ bên ngoài thế lực, dù sao hai quận lấy đến trong tay mới có thể an tâm a!

Lý Nho nhìn lấy Lý Chính biểu lộ, ngay tại chủ công mình đang suy nghĩ gì, tự tin nói: "Chủ công an tâm, sáu vị Niết Bàn cảnh tổn thất, coi như ba đại thế gia đều sẽ mười phần đau lòng, nếu như bọn hắn lại muốn phái người đến lời nói, nhất định phải mạnh hơn sáu vị Niết Bàn cảnh thực lực, mà thực lực như vậy không có khả năng muốn phái liền có thể phái, thì coi như bọn họ nhanh nhất cũng cần thời gian nửa tháng!

Cứ như vậy một lần, chúng ta chí ít có một tháng thời gian!"

"Ừm!" Lý Chính điểm nhẹ đầu, "Các loại chỉnh đốn hết Yến Ngọc quận về sau, trực tiếp cầm xuống hai quận liền có thể!"

Mà Yến Ngọc quận còn lại ba thành tại mọi nhân kiệt trấn áp xuống, đã cơ bản chưởng khống các thành!

... ...

Theo hai ngày liên quan tới Tần vương đến lời đồn đại, để hai quận bách tính bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Các ở trong đó thế lực càng là gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, ào ào truyền tin trước đó liên hợp thế lực, muốn biết hiện tại các thế lực ý nghĩ như thế nào!

Mà có chút thông minh thế lực, cũng sớm đã vứt bỏ liên hợp thế lực, trực tiếp truyền tin cho Tần Vương điện hạ, biểu thị chính mình muốn mười phần chiêm ngưỡng Tần Vương điện hạ  chờ đợi điện hạ đến! !

Tại hai quận bên trong, hai vị quận thủ đã liên hợp một thể, biểu thị chung cùng tiến lùi ngăn cản Tần Vương tiến công!

Hai vị quận thủ tích cực liên hệ quận bên trong ba vị thành chủ cùng các cái thế lực!

Lương Dụ quận tràn thành tới gần Yến Ngọc quận, lúc này tràn thành Lộ thành chủ nhìn lấy Trương quận thủ đến nội dung bức thư, biểu thị để Lộ thành chủ liên hợp lại kiên quyết ngăn cản Tần Vương.

Tại phủ thành chủ trong đình viện, dáng người trung đẳng, tướng mạo thường thường Lộ thành chủ lại phát ra một luồng khí chất đặc biệt.

Lúc này Lộ thành chủ tại cảnh sắc ưu mỹ trong đình viện biểu lộ lại gương mặt khịt mũi coi thường.

Cầm trong tay Trương quận thủ truyền đến tin, giễu cợt nói: "Hừ! Trương lão tặc ngươi ngược lại là tính toán thật hay, chính mình đắc tội Tần Vương không dám đầu hàng, còn định đem chúng ta lôi xuống nước!"

Lộ thành chủ có thể không phải người ngu, nếu như Tần Vương tiến công Lương Dụ quận, chính mình tràn thành đứng mũi chịu sào, chính mình làm sao cản!

Cái kia sáu vị ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cường giả nguyên bản cũng lời thề son sắt nói ngăn cản Tần Vương a!

Sau đó thì sao!

Thực lực cường đại như vậy, một buổi tối liền bị Tần Vương diệt!

Chính mình có lẽ tại tràn thành xem như thế lực cường đại nhất, nhưng ở Tần Vương phủ thế lực trước mặt thì xem là cái gì!

Châu chấu đá xe không biết tự lượng sức mình!

Bây giờ mà lại chính mình vốn chính là trung với triều đình, trung với Tần Vương điện hạ!

Lộ thành chủ nghĩ tới đây, nhất thời ưỡn ngực ngẩng đầu lên.

Không sai! Tần Vương điện hạ bây giờ là cao quý Yến Châu tổng đốc, bổn thành chủ vốn chính là hiệu trung Tần Vương điện hạ!

Tuy nhiên trước đó từ ba đại thế gia người cưỡng ép đem ba quận thế lực liên hợp lại, nhưng rõ ràng cũng là ba đại thế gia ép buộc chúng ta, Tần Vương điện hạ nhất định có thể nhìn ra được, tin tưởng Tần Vương điện hạ sẽ không cũng bởi vì chuyện như vậy, thì nhất định muốn diệt sát chính mình!

Hiện tại đi vào Yến Ngọc phủ ba đại thế gia người đều chết, mà lại Tần Vương điện hạ cũng không có đem Yến Ngọc thành tất cả thế lực đều giết a!

Chính mình lại đi chống cự Tần Vương, vậy nếu không có não tử!

Lộ thành chủ trong lòng càng ngày càng kiên định.

Sau đó Lộ thành chủ trực tiếp trở lại trong thư phòng, cho Tần Vương viết thư.

Biểu thị chính mình tuân theo Tần Vương hiệu lệnh, đợi Tần Vương đại quân lúc đến, trực tiếp đại mở cửa thành hoan nghênh điện hạ đến!

Lương Dụ quận bên trong ngoại trừ tràn thành chủ bên ngoài, còn lại hai thành thành chủ cũng ào ào làm quyết định như vậy!

Mà ba thành thế lực trông thấy biết được các vị thành chủ quyết định như vậy về sau, cũng ào ào viết lên thỉnh nguyện thư, khẩn cầu Tần Vương điện hạ tới đây quận chủ trì đại cục!

... ...

Một cái khác quận còn ngọc quận quận phủ bên trong,

"Hỗn đản, nguyên một đám tham sống sợ chết chi đồ!" Sảnh đường bên trong Tống quận thủ một mặt tức hổn hển dáng vẻ.

Không sai, hiện tại hai quận bên trong ngoại trừ hai vị quận thủ bên ngoài cái khác thế lực đều ào ào biểu thị cự tuyệt liên hợp, đã hướng Tần Vương viết thỉnh nguyện tin!

Lúc này ngồi phía dưới tất cả đều là một mặt sầu bi Tống gia mọi người.

Bên phải Tống quận thủ chi tử Tống Yết đứng lên mở miệng nói: "Phụ thân, không bằng chúng ta cũng đầu hàng đi!"

Tống quận thủ nghe lời của con trai mình, lộ ra cười thảm, nhìn phía dưới Tống gia người thống khổ nói: "Đều tự trách mình lòng quá tham, biết rõ không ngăn cản được Tần Vương, nhưng vẫn là muốn ôm may mắn có thể tiếp tục ngồi quận thủ vị trí, đem Tống gia phát dương quang đại, trước đó vốn cho là có thể dựa vào ba đại thế gia cường giả ngăn cản Tần Vương, không nghĩ tới còn chưa có bắt đầu thì kết thúc!

Thế lực khác còn có thể đầu hàng, nhưng chúng ta Tống gia cùng tấm kia nhà tuyệt đối không có khả năng!

Các ngươi không có trông thấy Yến Ngọc quận Lô quận thủ trực tiếp bị Tần Vương xử tử sao!"

Trong đó một vị Tống gia trưởng lão trực tiếp hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào, bây giờ quận bên trong đã không có thế lực khác cùng chúng ta hợp tác!"

Còn bên cạnh một vị trưởng lão khác bất đắc dĩ nói: "Hiện tại Yến Ngọc phủ, ngoại trừ Lương Dụ quận Trương gia cùng chúng ta Tống gia bên ngoài, toàn bộ thế lực đều đã thần phục Tần Vương.

Thì coi như chúng ta cùng Trương gia liên thủ, cũng không thể nào là Tần Vương đối thủ a!"

"Đối thủ? Ha ha, chúng ta có tư cách làm Tần Vương đối thủ sao!" Tống quận thủ một mặt bất đắc dĩ.

"Tần Vương thủ hạ hai vị tuyệt thế thần tướng Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô các ngươi có thể đỡ nổi sao!

Bây giờ trong tay chúng ta chung nắm giữ 50 ngàn hộ thành quân mà thôi, Tần Vương thủ hạ tất cả đều là tinh binh cường tướng, một khi Tần Vương suất lĩnh đại quân đến đây  chờ đợi chúng ta chỉ có tử vong!"

Phía dưới Tống Yết nghe được cha mình, một mặt hoảng sợ nói: "Cái kia phụ thân, chúng ta nên làm cái gì a!"

Mọi người ào ào lộ ra vẻ sợ hãi nhìn về phía Tống quận thủ.

Mà Tống quận thủ nhìn lấy Tống gia cao tầng, nhắm mắt lại thống khổ nói: "Bây giờ chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là trốn!"

"Trốn!" Phía dưới mọi người sợ hãi, nhưng cũng không có phản bác.

"Không sai, thừa dịp hiện tại Tần Vương còn chưa tới đến, chúng ta Tống gia trực tiếp thoát đi Yến Ngọc phủ, rời đi Yến Châu!" Tống quận thủ ánh mắt kiên định nói.

Mà phía dưới Tống gia cao tầng yên tĩnh không nói, bọn họ cũng minh bạch cái này là biện pháp tốt nhất, trốn có thể đạt được một đường sinh cơ, không trốn cũng chỉ có thể chờ chết!

Tống quận thủ nhìn lấy chúng nhân nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức hành động, thu dọn đồ đạc, lập tức chạy khỏi nơi này!"

Mọi người gặp này, trùng điệp gật đầu!

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, nảy sinh đột biến!.