Chương 158: Dỗi

Chương 158: Dỗi

Lúc này mọi người ào ào nhìn chằm chằm hai người, dường như muốn từ trông được ra thứ gì!

Phương Tư Vũ, Lâm Ngọc Kiệt nhìn lấy Triệu Quát, mà Tưởng Bá, Tần Liệt thì nhìn lấy Phan Phượng!

"Triệu Quát, Phan Phượng! Mời ngồi!"Tần Lâm Quân trực tiếp để hai người ngồi tại hai bên vị trí bên trên.

Hai người lạnh nhạt tự nhiên ngồi đấy, Diệp Hân Ngữ mí mắt nhất động, tự tin như vậy người hoặc là thật sự có bản sự, hoặc là chính là cuồng vọng tự đại chi đồ!

"Không biết hai vị từ đâu mà đến!" Tần Lâm Quân nhìn lấy hai người sau khi ngồi xuống hài lòng gật đầu hỏi.

Triệu Quát một mặt tự tin nói: "Ta cùng Phan huynh hai người theo Trung Yến phủ Lâm Giang thành mà đến!"

"A! Hoan nghênh hai vị đại tài đầu nhập vào ta Trấn Quốc phủ!" Tần Lâm Quân mỉm cười nói.

Làm Triệu Quát cùng Phan Phượng nghe được Trấn Quốc phủ ba chữ thời điểm bộ mặt nhu hòa!

Còn bên cạnh phía dưới Phương Tư Vũ thì một mặt xem kỹ nói: "Hai vị huynh đài, tha thứ ta nói thẳng, hai vị vì sao như thế ở xa tới đến Hùng Cử quận ném dựa vào chúng ta Tần phủ!

Lấy các ngươi Tông Sư cảnh thực lực tại Trung Yến phủ đi đâu đều là khách quý!"

Sau đó mọi người mặt mắt cười không cười nhìn lấy hai người.

Triệu Quát nội tâm cười một tiếng, biết bọn họ khảo hiệu đến rồi!

Triệu Quát trực tiếp đáp trả: "Trung Yến phủ thế lực bất quá tiểu ngươi mà thôi, bây giờ Yến Châu tình hình, Trung Yến phủ tất sẽ thành các thế lực tranh đoạt chi địa!

Bởi vậy vốn là dự định ẩn cư chúng ta, không thể không tìm kiếm cư trú chỗ!"

"Mà bây giờ Yến Châu có tam đại thế lực có năng lực có cơ hội có thể tranh đoạt cái này nhất châu chi địa!"

Mọi người yên lặng nhìn lấy Triệu Quát, tiếp tục nghe hắn.

Triệu Quát tiếp tục nói: "Cái kia chính là ba đại thế gia thế lực, Tần Vương phủ thế lực cùng Tần phủ thế lực!"

"Vậy ngươi vì sao thêm vào chúng ta Tần phủ thế lực, còn lại hai thế lực cần phải càng mạnh một số!" Tưởng Bá chen miệng nói.

Triệu Quát nhìn lấy Tưởng Bá nhìn lấy như là ngu xuẩn thần sắc chợt lóe lên, nhưng người nơi này vẫn luôn tại chăm chú nhìn Triệu Quát, bọn họ cái nào không phải thực lực phi phàm, sao có thể nhìn không thấy!

"Ngươi!" Tưởng Bá kém chút giận lên, thế mà Tần Lâm Quân trấn áp nói:

"Tưởng Bá! Không được vô lễ!"

Triệu Quát một mặt bất đắc dĩ giải thích nói: "Mọi người đều biết ba đại thế gia chính là lấy gia tộc dòng chính đảm nhiệm trách nhiệm, như hai người chúng ta đi qua, chẳng biết lúc nào mới có thể ra đầu."

"Đến mức Tần Vương phủ sao?" Triệu Quát lộ ra một mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Mà mọi người đều nhìn lấy Triệu Quát, muốn biết Triệu Quát đối Tần Vương phủ hình ảnh như thế nào!

Triệu Quát ngưng trọng nói: "Tần Vương hùng tài đại lược, rất có Thần Hoàng chi phong, có được hai phủ chi địa thủ hạ người tài ba võ tướng có chút mạnh mẽ, mà lại lưng tựa triều đình đúng là tốt nhất lựa chọn!"

"Vậy các ngươi vì sao không đi Tần Vương phủ đâu!" Tưởng Bá nhìn lấy Triệu Quát như thế tôn sùng Tần Vương phủ, không phục nói.

Triệu Quát yên lặng lắc đầu: "Tần Vương phủ tuy nhiên nhìn như cường đại, nhưng nguy cơ tứ phía.

Thần Hoàng tuy nhiên lựa chọn để Tần Vương là cao quý Yến Châu tổng đốc, nhưng mà lại không có phân ra gì thực lực trợ giúp Tần Vương, cái kia biểu thị Thần Hoàng căn bản không thèm để ý Tần Vương, hoặc là nói Thần Hoàng chánh thức chú ý chỉ có thái tử, Vũ Vương, Dương Vương ba người!

Lại thêm Tần Vương đằng sau căn bản không có thế lực chống đỡ, bởi vậy Tần Vương phủ đỉnh phong chiến lực không đủ, tăng thêm Tần Vương phủ chiếm cứ hai phủ chi địa, đợi triều đình đột biến, ba đại thế gia trước phải đối nó xuất thủ, lấy Tần Vương phủ thực lực căn bản khó có thể ngăn cản!

Lại thêm Tần Vương phủ người tài ba rất nhiều, ta tuy nhiên tự tin không so Trần Cung Lý Nho hàng ngũ kém, nhưng còn không thể nhanh chóng tiến vào hạch tâm, khó có thể phát huy tự thân chi tài!

Mà Tần phủ tại Yến Châu địa bàn ít nhất, nhưng thực lực mạnh mẽ, có Tần thiếu chủ chỉ huy, cùng sau lưng Trấn Quốc phủ chống đỡ, tin tưởng chúng ta có thể ở đây phát huy tự thân chi tài!

Ta nhìn kỹ Tần thiếu chủ tại Yến Châu sự tích, chỗ lấy thế lực còn như thế thiếu, chủ yếu thủ hạ người người vô năng rất nhiều, cảm thấy Tần thiếu chủ vừa vặn thiếu khuyết hai chúng ta vị một văn một võ phụ trợ!"

Triệu Quát nói những lời này thời điểm, ánh mắt lại nhìn lấy Phương Tư Vũ!

Phương Tư Vũ nhất thời đứng lên cả giận nói: "Ngươi là muốn nói ta là người vô năng!"

"Không không không! Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm Triệu huynh ý tứ!" Phan Phượng đứng lên giải thích nói.

Mọi người vẻ mặt vừa mới có chút hòa hoãn, lại không nghĩ tới Phan Phượng lại nghe thấy mở miệng nói.

"Triệu huynh hắn không phải nhằm vào ngươi!" Phan Phượng quét mắt mọi người tiếp tục nói: "Triệu huynh có ý tứ là nói, đang ngồi các vị đều là hạng người vô năng!"

"Cuồng vọng!"

"Ngươi có ý tứ gì!"

Ngồi bên cạnh Phương Tư Vũ, Tần Liệt, Tưởng Bá, Lâm Ngọc Kiệt ào ào đứng lên nhìn hằm hằm Triệu Quát, Phan Phượng hai người!

Triệu Quát an ổn ngồi đấy, vốn đến trước khi hắn tới đã đoán trước kết quả như vậy.

Hết thảy đều trong dự liệu!

Triệu Quát khóe miệng hơi hơi giương lên!

Nhưng động tác này tại tất cả mọi người trước mặt liền như là khiêu khích, quả thực đổ dầu vào lửa!

"Ngươi! Cuồng vọng cùng cực!" Nhất thời Tưởng Bá các loại người khí thế bạo phát, toàn diện áp hướng Triệu Quát, Phan Phượng hai người!

"Hừ!" Đứng lên Phan Phượng khinh thường cười một tiếng!

Sau đó Tông Sư trung kỳ thực lực trực tiếp bạo phát!

Trực tiếp một người không áp lực đối kháng mọi người khí thế!

Bành

Phan Phượng cùng bọn hắn khí thế đối kháng bên trong, trong nháy mắt đem chung quanh bọn họ bàn trà cái ghế nổ thành phấn vụn, mảnh gỗ vụn tung bay!

Phía dưới bây giờ duy nhất có Triệu Quát cái ghế hoàn hảo!

Triệu Quát bình tĩnh uống lấy cầm trong tay trà!

Tần Lâm Quân nhìn thấy như thế tình huống, Tông Sư đỉnh phong khí thế dồi dào, trực tiếp đại khiển trách một tiếng: "Các ngươi muốn làm gì, muốn đem đại sảnh mở ra sao!"

Mọi người nghe thấy Tần Lâm Quân nổi giận, nhất thời song phương đồng thời thu tay lại!

Mà Tưởng Bá gương mặt nhìn hằm hằm Phan Phượng, nhưng Tần Liệt bọn người lại một mặt ngưng trọng.

Rất mạnh a!

Mà Phan Phượng lại gương mặt bình tĩnh!

Thế mà bây giờ bọn họ đều chỉ có thể đứng thẳng lấy, cái bàn đã bị bọn họ làm vỡ nát!

Phương Tư Vũ trực tiếp đối Tần Lâm Quân chắp tay nói: "Thiếu chủ bớt giận! Chủ yếu là bọn họ quá cuồng vọng, vậy mà như thế xem thường chúng ta!"

"Không sai!" Mọi người ào ào trả lời nói, ánh mắt căm tức nhìn ngay tại yên ổn uống trà Triệu Quát!

Mà Triệu Quát nhìn lấy bọn hắn vẻ mặt khinh thường nói:

"Cuồng vọng là cần thực lực, mà ta vừa vặn có!"

"Ngươi!" Phương Tư Vũ tức hổn hển chỉ nói.

"Ngươi cái gì ngươi!" Triệu Quát nhìn lấy Phương Tư Vũ lạnh lùng nói; "Ta rất hiếu kì, là cái gì để cho các ngươi có tự tin như vậy!

Nhìn xem các ngươi trước đó từ bỏ hơn một cái cơ hội tốt, một cái suy yếu ba đại thế gia đánh vỡ hiện tại thăng bằng cơ hội!

Còn không biết xấu hổ ở chỗ này chó sủa!"

Nghe thấy Triệu Quát, chúng người ánh mắt ngưng tụ, không để ý vừa mới trước đó cãi lộn, dù sao bây giờ đánh vỡ ba đại thế gia đối bọn hắn áp chế mới là trọng yếu nhất, chúng ta trước đó có cơ hội gì?

Tần Lâm Quân nhìn lấy Triệu Quát chân thành nói: "Triệu tiên sinh xin chỉ giáo!"

Triệu Quát đứng lên chân thành nói: "Trước đó các ngươi như là đã biết Tần Vương phủ là như thế nào phân dẫn ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cao thủ diệt chi, các ngươi vì sao không hấp thụ kinh nghiệm!

Các ngươi như là đã biết Anh thành Chu gia đã đầu nhập vào ba đại thế gia người, vì sao muốn trực tiếp diệt sát Chu gia!

Vì sao không có thể coi như không có chuyện gì phát sinh, sau đó trực tiếp bố trí mai phục, đem cái kia ba đại thế gia chi người đến người xóa đi diệt đâu!

Ba đại thế gia không có khả năng toàn bộ đều sẽ tới, nhưng ít ra cũng sẽ phái mấy cái Niết Bàn cảnh cường giả đến đây, đến lúc đó các ngươi diệt bọn hắn về sau, cái kia ba đại thế gia người chẳng phải dễ dàng đối phó sao!

Hơn nữa còn có thể sử dụng cơ hội lần này, đánh Yến Ưng quận trở tay không kịp, chí ít có thể lấy lấy thêm hạ một thành!

Mà không phải ngu xuẩn đến trực tiếp diệt sát Chu gia, để ba đại thế gia đình chỉ động tác, càng làm cho quận bên trong thế lực bất ổn!"

Tần Lâm Quân ánh mắt ngưng tụ, mà mọi người mở to hai mắt, giống như tên này nói có đạo lý, chúng ta thật từ bỏ một cái cơ hội tốt như vậy sao!.