Chương 160: Đối chiến Tưởng Bá

Chương 160: Đối chiến Tưởng Bá

Hoàng gia!

Mọi người đều nghĩ đến cái này thế lực, cái này Hoàng gia tương đương phù hợp điều kiện!

Làm mọi người đã mưu đồ tốt, quyết định mục tiêu về sau, ào ào lộ ra hưng phấn nụ cười.

Kế sách này thành công, như vậy Tần phủ thế lực chắc chắn cầm xuống Yến Ưng quận!

Mọi người hưng phấn nhìn lấy đưa ra kế sách Triệu Quát!

Mưu sĩ tác dụng cùng mị lực chính là ở đây!

Khi mọi người chuyển qua ánh mắt về sau, thì nhìn về phía Triệu Quát bên cạnh đứng sừng sững Phan Phượng!

Triệu Quát mới có thể đã để bọn họ cảm thấy bội phục, mà có thể cùng Triệu Quát đồng hành người khẳng định không phải người bình thường!

Mà vừa mới khí thế so đấu, liền đã để mọi người minh bạch Phan Phượng mạnh tuyệt không phía dưới cùng Tưởng Bá, nhìn khí thế của nó cũng hiểu biết chính là một mãnh tướng vậy!

Tần Lâm Quân nhìn Tưởng Bá liếc một chút, Tưởng Bá nhất thời hiểu ý, đã Triệu Quát đã khảo hiệu qua!

Vậy liền đến phiên Phan Phượng!

Tưởng Bá đối với Phan Phượng nói: "Vừa mới nghe Triệu tiên sinh chỗ nói hai người các ngươi một văn một võ, cái kia chắc hẳn Phan Phượng ngươi chính là một vị võ tướng rồi...!"

Phan Phượng bộ dạng phục tùng bình tĩnh nhìn lấy Tưởng Bá, mà Tưởng Bá tiếp tục nói: "Thống quân chi năng thời gian ngắn không thể thấy hiệu quả, nhưng đối chiến chi lực có thể lập tức thấy rõ ràng!

Không bằng hai ta đối chiến một trận như thế nào!"

Mọi người chấn động!

Lập tức nhìn về phía Phan Phượng.

Phan Phượng bình tĩnh nhìn Tưởng Bá gật gật đầu!

Lập tức không khí chung quanh biến đổi, mọi người đi theo hai người đi đến sân luyện võ!

Trong luyện võ trường Phan Phượng một tay cầm búa sừng sững tại trên mặt đất, mà Tưởng Bá sắc mặt nghiêm túc hai tay cầm đại đao.

Mà ở sân luyện võ chung quanh Tần Liệt bọn người ào ào nhìn chằm chằm Phan Phượng, sắc mặt lộ ra phức tạp biểu lộ!

Duy nhất tại một bên khác Triệu Quát một mặt lạnh nhạt, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn đối kháng hai người!

Mà ở bên cạnh Tần Lâm Quân mắt thấy sân luyện võ, mà đối với Triệu Quát hỏi: "Xem ra Triệu tiên sinh đối vị này Phan Phượng rất có lòng tin a!"

Triệu Quát cười một tiếng, đối với Tần Lâm Quân nói: "Phan Phượng chi năng, tại Yến Ưng phủ bên trong Tông Sư cảnh vô địch!"

"A! Vậy liền để người mong đợi!" Tần Lâm Quân một tiếng kéo âm về sau, nghiêm túc nhìn lấy phía trên!

Mà Tần Liệt bọn người nghe thấy lời này, nhướng mày, cũng không nói gì thêm, đều nhìn phía trên, chỉ có đánh qua mới biết được!

Trong luyện võ trường mặt, hai người khí thế chính đang lên cao, hai vị đều là Tông Sư trung kỳ tu vi!

Theo hai người khí thế càng ngày càng mạnh, chung quanh lá cây Vô Phong mà động!

Tưởng Bá nhìn lấy Phan Phượng khí thế dần dần đè qua chính mình về sau, biết không có thể đang đợi!

Chiến

Theo Tưởng Bá một tiếng rống to, vọt thẳng hướng Phan Phượng, đại đao hàn quang sắc bén, hóa thành một đạo ngân quang, giống như sóng lớn giống như nhào về phía Phan Phượng.

Phan Phượng ánh mắt biến đến sắc bén, một tay cầm búa, một chân câu lên cán búa, hai tay cấp tốc cầm búa, lưỡi búa bổ ngang!

Tinh chuẩn bổ tới khí thế bàng bạc đại đao, trong nháy mắt ngăn cản Tưởng Bá khí thế!

Bành

Song phương đối đầu khí thế bốn phía tác động đến!

Lá cây bay tứ tung, bụi đất tung bay!

Binh khí giao tiếp, hai người tiếp tục cầm lực chống đỡ, thế mà Phan Phượng mắt sáng lên, búa lớn hết thảy, trong nháy mắt đánh lui Tưởng Bá, mà Phan Phượng hai tay chuyển hóa, búa lớn về ném!

Như là gió xoáy hàn quang, lưỡi búa như nhọn!

Tưởng Bá tròng mắt co rụt lại, cánh tay bắp thịt tăng vọt, toàn thân khí kình tràn vào đại đao, toàn lực về đỡ!

Keng

Lưỡi đao cùng lưỡi búa giao tiếp, tia lửa văng khắp nơi!

Liên tục vang cắt chói tai âm thanh!

Theo binh khí bắn ra, trong nháy mắt lại kịch liệt đối kháng lên!

Nhất thời trong luyện võ trường tàn ảnh trùng điệp, lưỡi búa hàn quang, búa thế như núi! Bày khắp sân luyện võ!

Mà sân luyện võ tựa giống như đậu hũ, hai người khí thế va chạm bị trực tiếp đánh rách tả tơi, loạn thạch bay tứ tung!

Chung quanh mấy người đã bị hai người khí thế bắt buộc lui mấy bước, búa thế đao R thế dường như phá trên người bọn hắn giống như, gây nên nội tâm từng trận lạnh lẽo sợ hãi!

Mà trước đó trong mắt mọi người cường đại uy mãnh Tưởng Bá như là như là mềm yếu nữ tử giống như, bị hùng vĩ khôi ngô Phan Phượng ép tới không thở nổi!

Chỉ còn lại có chống đỡ chi lực!

Phan Phượng tóc tung bay, mắt như lãnh điện, lưỡi búa như đuốc!

Phan Phượng khua tay búa lớn, như là thái sơn áp đỉnh giống như khí thế, ép tới Tưởng Bá liên tục bại lui!

Tưởng Bá bây giờ hai tay chấn nha, sắc mặt nín đến đỏ bừng, mỗi một chiêu chỉ có thể đem hết toàn lực vung đao ngăn cản!

Mà Phan Phượng tại chiến đấu kịch liệt như thế bên trong, khí tức bình ổn, chiêu thức không loạn!

Tần Liệt, Phương Tư Vũ bọn người rung động nhìn lấy cương mãnh phách liệt Phan Phượng!

Tần Lâm Quân trong mắt nhấc lên một trận gợn sóng, tốt một cái vô song mãnh tướng!

Theo Phan Phượng gầm lên giận dữ!

Khí thế dồi dào, toàn lực bạo phát chợt bổ về phía Tưởng Bá!

Tưởng Bá trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, hai tay vung đại đao nghênh đón!

Thế mà trực tiếp bị Phan Phượng nhất phủ đánh bay, thân thể trực tiếp đâm vào sân luyện võ!

Mà Phan Phượng búa lớn tiếp tục đánh xuống, sân luyện võ trong nháy mắt vỡ thành hai mảnh,

Cạch

Vết nứt một mực kéo dài đến Tần Liệt bọn người dưới chân!

Mọi người hít sâu một hơi!

Ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy thu búa chậm rãi đi tới Phan Phượng!

Mà Tưởng Bá chống đại đao chậm rãi đứng lên, vừa mới đứng thẳng, sắc mặt đỏ lên, đột nhiên "Oa" một tiếng nổi bật một ngụm máu tươi!

Tần Lâm Quân ra hiệu Tần Liệt vịn Tưởng Bá, đối với Triệu Quát cùng Phan Phượng nói: "Hoan nghênh Triệu tiên sinh, Phan tướng quân thêm vào Tần phủ!"

Triệu Quát cùng Phan Phượng liếc nhau, đều lộ ra nụ cười gật gật đầu!

Tưởng Bá cùng Tần Liệt bọn người nhìn nhau đều là đối với hai người chắp tay!

. . .

Buổi chiều Tần Lâm Quân đã đem Triệu Quát cùng Phan Phượng an bài tốt ngủ nghỉ, cũng coi là chính thức gia nhập Tần phủ!

Ban đêm, chính là Triệu Quát cùng Phan Phượng tiếp phong yến sau đó, mọi người ào ào rời đi.

Quận phủ trong lầu các, Tần Lâm Quân cùng Diệp Hân Ngữ hai người đơn độc ngồi ở trong đó.

Tần Lâm Quân nghiêm túc đối Diệp Hân Ngữ nói: "Hân Ngữ ngươi lập tức phái người tiến về Trung Yến phủ, tìm hiểu hai người tin tức là thật hay không, thân phận là không trong sạch!"

Diệp Hân Ngữ cũng minh bạch, trịnh trọng gật đầu nói: "Thiếu chủ, thuộc hạ minh bạch!"

Tần Lâm Quân nhẹ gật đầu, dù sao Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người năng lực cùng thực lực đầy đủ gây nên Tần Lâm Quân coi trọng, hai người bọn họ đầu nhập vào, Tần Lâm Quân thế tất yếu tra được rõ ràng!

Diệp Hân Ngữ nhìn lấy Tần Lâm Quân ngưng trọng biểu lộ, không khỏi cười nói: "Thiếu chủ, Triệu Quát cùng Phan Phượng như thế nhân tài mạnh mẽ đến đây đầu nhập vào, thiếu chủ không cần phải cao hứng sao!"

Tần Lâm Quân trông thấy Diệp Hân Ngữ dí dỏm ánh mắt, nhất thời cười nói: "Ngươi a! Có thể có như thế nhân tài làm việc cho ta, ta đương nhiên cao hứng, nhưng thì sợ bọn họ lòng mang ý đồ xấu a!"

Diệp Hân Ngữ nhất thời cười cười nói: "Thiếu chủ ngươi vẫn là quá nhạy cảm, căn cứ Triệu Quát cùng Phan Phượng thực lực của hai người, tại thế lực nào đều được cho đỉnh cấp nhân tài, làm sao có thể sẽ có người nguyện ý đem bọn hắn phóng xuất, ném dựa vào chúng ta đâu!"

Tần Lâm Quân suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng là!

Dù sao vừa mới Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người năng lực đã kiến thức  có thể nói một văn một võ thật có thể áp chế thủ hạ mình mấy vị nhân kiệt!

Dạng này người thế lực nào không coi trọng!

Tần Lâm Quân nghĩ một hồi, vẫn là nghiêm túc nói: "Coi như bởi vì bọn họ là đỉnh phong nhân tài, chúng ta mới phải nghiêm túc tra rõ ràng, dạng này mới khiến cho ta an tâm!"

Diệp Hân Ngữ lập tức thu liễm nụ cười, chân thành nói: "Thiếu chủ yên tâm, chúng ta nhất định nghiêm túc dò xét tình huống của bọn hắn là thật hay không!"

Ừm

Tần Lâm Quân nhẹ gật đầu, sau đó Tần Lâm Quân mi đầu buông lỏng, đến đón lấy đối phó ba đại thế gia kế hoạch phải nhanh chóng tiến hành!.