Chương 161: Tần phủ động tác

Chương 161: Tần phủ động tác

Ngày thứ hai, làm Triệu Quát cùng Phan Phượng thêm vào Tần phủ về sau, La Võng liền đã đem tin tức truyền đến Lý Chính trên tay.

Yến Ngọc thành bên trong, Lý Chính đứng tại trên nhà cao tầng, nhìn qua đường phố phía dưới đông nghịt, người đến người đi, huyên náo phi phàm!

Sau lưng một bên lại là Hoa Hùng, Lý Nho, Vũ Văn Thành Đô ba người!

Trương Cư Chính bây giờ sự vụ bận rộn, xử lý hai phủ chi địa chính vụ, mà Trần Cung ở tại bên cạnh phụ tá xử lý hậu cần sự tình!

Lữ Bố cùng Trương Hợp tiếp tục huấn luyện quân đội, bài binh bố trận!

Lý Chính nhìn phía dưới cảm tưởng lấy, chính mình lúc trước mộng tưởng là cái gì.

Lý Chính nhướng mày, lúc trước chính mình giống như nhớ đến các loại khai phủ về sau, liền chuẩn bị đi một chuyến Thư Vân các, mở mang kiến thức một chút bên trong có tên khắp kinh thành danh kỹ, yếu đuối như nước mỹ nhân, kỹ nghệ cao siêu thổi tiêu sư.

Thế mà bây giờ mình đã khai phủ hơn một năm!

Vậy mà một lần đều không có đi! ! !

Đây là vì cái gì đây? Lý Chính nghĩ một hồi, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì Tần Lâm Quân!

Chọn người nào không tốt, nhất định phải tuyển tập vương!

Nếu như bản vương không cùng Tần Lâm Quân đính hôn, đạt được hệ thống về sau, trong vòng hai năm tại Ngọc Kinh thành bên trong an an ổn ổn triệu hoán mấy vị nhân kiệt, để bọn hắn trước các loại phát triển, mặc kệ thêm vào thế lực nào đều tốt, đến lúc đó vung cánh tay hô lên, nhân kiệt ào ào hưởng ứng, đến lúc đó chính mình hẳn là nhẹ nhõm a!

Cái kia giống bây giờ nếu như không có nhân kiệt ở bên người, chính mình còn biết có thể hay không cầm xuống Yến Dương phủ, thậm chí khả năng cầm xuống cũng thủ không được, trực tiếp bị mất quyền lực!

Lý Chính nghĩ một hồi, ánh mắt lộ ra lãnh ý, đều do Tần Lâm Quân!

Đã Tần Lâm Quân bất nhân, đừng trách bản vương bất nghĩa!

Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người này trước để bọn hắn trở thành Tần Lâm Quân tâm phúc lại nói!

Đến lúc đó. . .

Lý Chính ánh mắt lộ ra sát ý!

Lý Chính quay người trở lại nội các bên trong, lúc này trên bàn mỹ vị món ngon, Hoa Hùng đang cùng Vũ Văn Thành Đô hào uống rượu ngon, bên cạnh đã trống không mấy cái hộp bình rượu. Lý Nho đong đưa Ngọc Phiến, thỉnh thoảng nhẹ rót mấy chén, mặt lộ vẻ ý cười!

Lý Chính nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô cùng Hoa Hùng cười nói: "Làm sao rượu nơi này mỹ vị như vậy, bản vương chỉ bất quá rời đi một hồi, các ngươi thì uống nhiều như vậy!"

Vũ Văn Thành Đô sắc mặt có chút ửng đỏ, chính muốn nói ra miệng, Hoa Hùng trực tiếp cười láo lĩnh nói: "Chủ công, không phải tửu mỹ vị, trước đó một mực suất lĩnh đại quân, tọa trấn quân doanh, căn bản không có cơ hội uống rượu!

Không phải sao, đã chủ công tìm chúng ta đi ra, cái kia há không uống qua thống khoái sao!"

"Ha ha!" Chúng người cười nói.

Lý Chính cũng là cười ngồi về vị trí, cùng bọn hắn cùng uống một chén!

Chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó Lý Chính ra hiệu hai người tiếp tục, mà Lý Chính quay đầu đối với Lý Nho nói: "Văn Ưu, Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người sự tình, ngươi đã thông tri còn lại Hoa Hạ nhân kiệt sao!"

Lý Nho khẽ vuốt Ngọc Phiến, mỉm cười nói: "Chủ công yên tâm, đã thông báo các vị nhân kiệt, tuyệt đối sẽ không lộ tẩy!"

Lý Chính nhẹ gật đầu, theo sau tiếp tục nói: "Đến đón lấy trong khoảng thời gian này, chúng ta Tần Vương phủ an ổn làm việc, tu dưỡng sinh tức!

Nhưng ba đại thế gia nhất định thời khắc chú ý chúng ta, như vậy chúng ta liền phải đem chú ý lực chuyển di Tần Lâm Quân trên thân!

Bởi vậy đến đón lấy ngươi bí mật chú ý việc này, cùng Triệu Cao suất lĩnh La Võng trong bóng tối hiệp trợ Triệu Quát, châm ngòi Tần Lâm Quân cùng ba đại thế gia chiến hỏa!

Mà chúng ta ở phía sau an tâm phát triển!"

Lý Nho tự nhiên minh bạch Lý Chính ý tứ tự tin nói: "Chủ công yên tâm, lúc cần thiết chúng ta có thể giúp Tần Lâm Quân một thanh, hấp dẫn ba đại thế gia chú ý, càng làm cho Triệu Quát cùng Phan Phượng mau chóng dung nhập Tần phủ, đề cao hai người uy vọng, trở thành Tần Lâm Quân tâm phúc!"

Lý Chính hài lòng nhẹ gật đầu, cầm lấy đi chén rượu cùng Lý Nho đụng phải một chén về sau, hai người lộ ra chỉ có thể hiểu ngầm, không thể nói bằng lời nụ cười!

. . .

Mà Tần Lâm Quân bọn người trong mấy ngày này không ngừng hoàn thiện kế hoạch tiếp theo, hành sự kín đáo, tuyệt đối không thể tiết lộ một chút tình huống.

Mà lúc này Tưởng Bá cùng Phan Phượng, Phương Tư Vũ ba người về tới Anh thành!

Anh thành là tới gần Yến Ưng quận đại thành, bởi vậy địa lý vị trí tương đối quan trọng!

Bởi vậy Niết Bàn cảnh đỉnh phong Dịch lão cùng Niết Bàn cảnh sơ kỳ Lôi lão cũng tại tòa thành thị này tọa trấn!

Mà chỗ lấy để Phan Phượng tiến về, cũng là thương lượng kế hoạch một bộ phận!

Hoàng gia trước đó cùng Chu gia quan hệ tương đối tốt, hai nhà hợp tác chung cùng tiến lùi, đánh bại không ít chạy đến nhiễm Anh thành lợi ích thế lực!

Thế mà Tần Lâm Quân chuẩn bị cầm xuống Anh thành thời điểm, hai nhà gia chủ đều là thông minh người, biết mình căn bản không ngăn cản được Tần Lâm Quân, bởi vậy còn chưa chờ Tần Lâm Quân đến, hai nhà thì chủ động đầu phục Tần Lâm Quân.

Bởi vì hai nhà là chủ động đầu nhập vào, bởi vậy Tần Lâm Quân vì tự thân ảnh hưởng cơ bản lấy trấn an làm chủ, nguyên bản thế lực của bọn hắn không thay đổi!

Mà Chu gia trước đó phản ứng lớn như vậy, cũng là cảm thấy Tần Lâm Quân cố ý muốn tìm bọn hắn Chu gia phiền toái, tưởng rằng Tần Lâm Quân muốn thu thập Chu gia, bởi vậy trực tiếp muốn đầu nhập vào ba đại thế gia!

Bây giờ Chu gia diệt, Anh thành chỉ còn lại có Hoàng gia cái này đại thế lực.

Tại trong phủ thành chủ Phương Tư Vũ một bên hướng Phan Phượng giải thích Anh thành tình huống, một bên xin lỗi nói: "Phan tướng quân, bởi vì ngươi vừa tới, bởi vậy ngươi tạm thời làm cái này Anh thành giáo úy chức vụ, trước đó giáo úy thống lĩnh Dương Cao Hâm không thích hợp lại đợi tại Anh thành, đã lui về Hùng thành!"

Phan Phượng gương mặt xem thường nói: "Không có chuyện gì, đến đón lấy chúng ta theo kế hoạch hành sự là được!"

Phương Tư Vũ cùng Tưởng Bá nhẹ gật đầu.

Sau đó Phương Tư Vũ trực tiếp triệu tập Anh thành đại tiểu quan viên thế lực thủ lĩnh tiến về phủ thành chủ!

Phương Tư Vũ là Anh thành thành chủ!

Tưởng Bá là Hùng thành đô úy, bởi vì lúc trước đến đây diệt Chu gia, đặc biệt đến đây trấn áp Anh thành.

Nhất quận bốn thành, chưởng quản binh mã chức vị một đô úy ba giáo úy!

Giữa trưa, phủ thành chủ trong thính đường, Anh thành tai to mặt lớn người có thân phận đều là đến đây.

Những người này có chút ánh mắt bên trong mang theo phức tạp, có ít người mang theo nghi vấn, cũng có chút người mang theo đắc ý!

Tỉ như Hoàng gia gia chủ Hoàng Thân Thâm, nguyên bản Chu gia hủy diệt về sau, Hoàng gia còn một mặt tức giận, có cáo chết thỏ buồn cảm giác.

Thế mà đợi Phương Tư Vũ bọn người diệt Chu gia về sau, lại tiếp tục trấn an Anh thành thế lực, không có bất kỳ cái gì động tác, cái kia Chu gia lợi ích đều bị Anh thành thế lực dưa chia xong.

Mà trận này chia cắt bên trong, Hoàng gia đạt được lợi ích lớn nhất!

Nguyên bản cảm giác Chu gia không có, Hoàng gia về sau khả năng nguy hiểm, nhưng là ăn Chu gia hơn phân nửa nhà lợi ích về sau, Hoàng gia thực lực đạt được cực lớn tăng cường, tâm tính thì cải biến!

Bây giờ Hoàng gia tại Anh thành cũng là thế lực lớn nhất!

Trước đó tuy nhiên có thể cùng Chu gia cộng đồng hợp tác tiến thối, nhưng ít ra tại Anh thành còn có một cái thế lực cùng mình sánh vai!

Nhưng Chu gia không có, chính mình là mạnh nhất!

Nhất thời để Hoàng gia lòng tin mười phần lên, đi bộ đều có chút tung bay!

Chu gia cùng Hoàng gia quan hệ rất tốt, vậy thì thế nào, có thể nhất định được phía trên hiện tại vàng nhà thế lực sao!

Hoàng Thân Thâm lúc này nội tâm vẫn tồn tại một tia may mắn, trước đó Chu gia thì truyền tin cho mình, dự định liên hợp Hoàng gia cùng một chỗ đầu nhập vào ba đại thế gia, thế mà bởi vì Hoàng Thân Thâm mang theo một tia cẩn thận không có đồng ý, biểu thị cần lại cân nhắc cân nhắc.

Không nghĩ tới, Chu gia trực tiếp liên hệ ba đại thế gia, mà vừa tốt lại bị Tần phủ người phát hiện!

Tần phủ trực tiếp lôi đình chi thế diệt Chu gia!.