Chương 163: Hoàng Trung Trạch

Chương 163: Hoàng Trung Trạch

Hoàng Trung Trạch nhìn gặp cha mình nổi giận, miệng hếch lên, nhưng muốn không nói gì thêm, cúi đầu âm thầm nghĩ tới: Cái kia không phải là bởi vì Chu gia muốn tìm chết, liên hệ ba đại thế gia người sao, hơn nữa còn bị phát hiện!

Hoàng Trung Trạch nhớ tới trước đó một mực không quen nhìn chính mình Chu gia thiếu chủ chết rồi, nội tâm không biết cao hứng bao nhiêu, trước kia hắn tại thời điểm, hai người bối cảnh một dạng, nhưng Chu gia thiếu chủ khắp nơi đè ép hắn!

Rất nhiều người đều bắt hắn cùng mình so sánh, để Hoàng Trung Trạch rất phiền não, mà lại mỗi lần đều chơi không lại Chu gia thiếu chủ!

Hiện tại Chu gia thiếu chủ chết rồi, Hoàng Trung Trạch có thể nói là Anh thành lớn nhất nhị thế tổ, không có người so thân phận của hắn cao, hiện tại đi ra ngoài nhiều phong cảnh, các con em của gia tộc nguyên một đám a dua nịnh hót chính mình!

Chính mình coi trọng cô gái nào, mặc kệ dùng cái gì thủ đoạn, vào lúc ban đêm thì xuất hiện tại gian phòng của mình!

Làm Hoàng gia sau khi mọi người tản đi, Hoàng Thân Thâm thật sâu thở dài một hơi, chẳng biết tại sao hắn đột nhiên cảm thấy có loại dự cảm xấu!

Tuy nhiên trước đó Hoàng gia người phân tích không tệ, Tần phủ không có lý do gì lại đối phó chúng ta Hoàng gia a, lại không có có chỗ tốt gì!

Hoàng Thân Thâm lắc đầu, chẳng lẽ mình thật quá cẩn thận!

. . .

Bởi vì Phương Tư Vũ cảnh cáo, để Anh thành trong khoảng thời gian này một mực bình an vô sự!

Này mười ngày bên trong Phan Phượng một mực tại bên trong quân doanh chưởng khống Anh thành 50 ngàn binh mã, mấy ngày nay Phan Phượng phô bày thực lực của mình về sau, thành lập uy nghiêm, tăng thêm thưởng phạt phân minh thành lập uy tín, sẽ cùng các binh sĩ cùng ăn cùng ở về sau, đã coi như là cơ bản đã thu phục được nhân tâm!

Mà tại Hoàng phủ Hoàng Trung Trạch này mười ngày xem như nhịn gần chết, bởi vì Hoàng Thân Thâm biết mình nhi tử là đức hạnh gì, vẫn đem hắn nhốt tại Hoàng phủ bên trong, một mực không cho phép ra ngoài!

Có thể là mấy ngày nay Anh thành cũng không có gì đặc biệt sự tình phát sinh, mà lại Phương Tư Vũ cũng không có cái gì động tác, tăng thêm Hoàng Trung Trạch khổ sở cầu khẩn, Hoàng Thân Thâm cũng liền giải trừ Hoàng Trung Trạch cấm đoán!

Buổi sáng Hoàng phủ không khí trong lành, mấy cái bay điệp lưu chuyển tại hòn non bộ ao nước, cây cối bồn hoa ở giữa!

Một thân khảm kim tuyến hoa lệ bạch y phục Hoàng Trung Trạch, một tay cầm Ngọc Phiến, bên hông treo ôn nhuận hoàn mỹ mỹ ngọc, phối hợp một trương hơi có chút tuấn dật mặt, dù là người khác biết Hoàng Trung Trạch làm người cũng không thể không tán thưởng tốt một cái dạng chó hình người!

Hoàng Trung Trạch vừa bước ra Hoàng phủ cửa lớn, ngoài cửa mấy cái bạn bè không tốt sớm đã đợi chờ đã lâu!

Một cái loè loẹt nam tử trẻ tuổi nhìn lấy Hoàng Trung Trạch sau khi ra ngoài, nhất thời cười rạng rỡ nghênh đón tiếp lấy.

"Hoàng lão đại, mấy ngày không thấy rất là tưởng niệm lão đại phong thái a!"

Hoàng Trung Trạch một mặt ngạo nghễ đi tới, nhìn lấy cái này loè loẹt nam tử nói: "Tiểu Lục tử không tệ a, bổn công tử trong phủ nín khó chịu hoảng, hôm nay chúng ta cùng đi Túy Hoa lâu tiêu sái tiêu sái, hết thảy từ bổn công tử tính tiền!"

Cái này loè loẹt nam tử tên là Lục Viễn Bằng, chính là Anh thành Lục gia tử đệ!

Làm Lục Viễn Bằng nghe được Hoàng Trung Trạch nói đi Túy Hoa lâu hắn tính tiền về sau, nguyên bản nụ cười dối trá thì sâu hơn!

"Ha ha! Hoàng lão đại không hổ là lão đại, quả nhiên đau lòng tiểu đệ mấy cái!"

Mà còn lại mấy cái bạn bè không tốt ào ào lộ ra hưng phấn nụ cười, mở miệng cũng là đối Hoàng Trung Trạch nịnh nọt.

"Mấy ngày nay chúng ta ở nhà muốn bị cấm túc, lần này chúng ta đi ra theo Hoàng lão đại chơi thống khoái!"

"Đúng đúng đúng, theo Hoàng lão đại mới tốt chơi đâu!"

. . .

Hoàng Trung Trạch nghe lấy bọn hắn mà nói, khinh thường lắc lắc đầu nói: "Tốt, chúng ta lên đường đi!"

"Vâng vâng vâng!" Mọi người lập tức cúi đầu khom lưng nói.

Sau đó mấy người cao hứng bừng bừng lên xe ngựa, xuyên qua người đến người đi, người bán hàng rong rao hàng, ồn ào đường cái, tiến về Anh thành lớn nhất náo nhiệt nhất Túy Hoa lâu!

Túy Hoa lâu, tên như ý nghĩa, nam nhân đều hiểu tửu lâu, ngươi có thể ở chỗ này uống vào mỹ tửu, nghe tiểu khúc, nhìn lấy nóng bỏng chọc người tính phấn vũ nữ!

Nơi này ban ngày ban đêm đều là phi thường náo nhiệt.

Mà trong phủ thành chủ Phương Tư Vũ nhìn lấy truyền đến Hoàng Trung Trạch tiến về Túy Hoa lâu tin tức lúc, bên miệng hơi hơi giương lên lộ ra cười lạnh!

Làm Hoàng Trung Trạch các loại xuống dưới lập tức sau xe, đứng tại Túy Hoa lâu trước cửa hai hàng oanh oanh yến yến nữ tử ánh mắt sáng lên, ào ào vây lại!

"Ôi! Hoàng công tử đã lâu không gặp a!"

"Đúng vậy a đúng a! Hoàng công tử thế nhưng là rất lâu đều không có đến chúng ta Túy Hoa lâu!"

"Chúng ta thế nhưng là mười phần tưởng niệm Hoàng công tử a! . . ."

Mấy cái vị nữ tử tràn ngập dụ hoặc ngữ khí vang lên, dùng cái kia đối không thể miêu tả to lớn trực tiếp đâm vào Hoàng Trung Trạch trên thân.

Bên cạnh Lục Viễn Bằng mấy cái mắt người đều trừng lớn, không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Hoàng Trung Trạch một mặt bình tĩnh nhìn các nàng đụng tới, nội tâm không khỏi rung động!

"Hắc hắc, cái này không phải đã tới sao!"

Sau đó trực tiếp cầm lấy bạc nhét vào trong các nàng, hung hăng bắt mấy cái!

Ân

Mấy vị Túy Hoa lâu nữ tử trong mắt mang mị mái tóc như tơ ra cực kỳ dụ hoặc tiếng hừ lạnh.

Để bên cạnh Lục Viễn Bằng mấy vị kém chút dựng thẳng không sai bắt đầu kính nể!

Mấy vị này đều là ác bên trong sắc quỷ, mười ngày đều không có gần nữ sắc!

"Nha, Hoàng công tử ngài rốt cuộc đã đến!" Tú bà mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn gấp vội vàng nghênh đón.

Tú bà nội tâm hết sức cao hứng, bởi vì như loại này thế gia công tử đến, bạch ngân ào ào chảy vào miệng túi của mình!

"Ừm! Nhanh đi chuẩn bị tốt nhất phòng, lập tức để Nguyệt Mị cùng mấy cái thẻ đỏ đến bồi cùng chúng ta!" Hoàng Trung Trạch trực tiếp mở miệng nói.

Nguyệt Mị một mực là Túy Hoa lâu đầu bảng, thổi kéo đàn hát không chỗ không tinh, rất được Hoàng Trung Trạch yêu thích!

Muốn không phải sợ phụ thân của mình Hoàng Thân Thâm đem chân của mình đánh gãy, đã sớm đem nàng chuộc về đi làm cái tiểu thiếp, hàng đêm nghe nàng rên rỉ đàn hát!

"Vâng vâng vâng!

Hoàng công tử mời tới bên này!" Tú bà hưng phấn nói, vội vàng chỉ huy Hoàng Trung Trạch mấy người đi lên lầu!

Mà vừa mới vây quanh Hoàng Trung Trạch mấy cái vị nữ tử đã thoát ly Hoàng Trung Trạch!

Hoàng Trung Trạch tiếp nhận to lớn vô cùng đạn nhuận sau khi rời đi, không khỏi trắng các nàng liếc một chút.

Son phấn tục phấn thôi!

Sau đó Hoàng Trung Trạch theo tú bà đi vào Túy Hoa lâu, mà phía sau mấy người sắc mị mị niết một thanh mấy cái kia nữ tử tròn trịa sung mãn về sau, mới hài lòng vội vàng đi theo!

"Chán ghét!" Mấy cái nữ tử nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng người phát ra thở gấp thanh âm!

Túy Hoa lâu dưới lầu cũng là không vô hư ngồi a, oanh oanh yến yến nữ tử sắc mặt đỏ lên tựa ở khách trên thân người, giúp đỡ rót rượu, miệng đối miệng, giở trò, toàn bộ trong đại sảnh khách nhân đùa giỡn âm thanh, dâm uế tiếng ồn ào, nữ tử nũng nịu dụ hoặc âm thanh hỗn hợp cùng một chỗ!

Hoàng Trung Trạch mấy người tiến nhập phòng về sau, lầu dưới thanh âm nhất thời biến mất!

Tú bà cười rạng rỡ nói: "Chư vị công tử hơi đợi một lát, mỹ tửu món ngon đã chuẩn bị xong, lập tức bưng lên!

Ta lập tức đi gọi Nguyệt Mị tới bồi bồi Hoàng công tử!"

"Ừm! Nhanh điểm bảo nàng tới, bổn công tử nhớ nàng!" Hoàng Trung Trạch nghĩ đến Nguyệt Mị cái kia mỹ diệu dáng người, nội tâm rung động!

Còn bên cạnh Lục Viễn Bằng bốn người cũng vội vàng nói: "Tú bà ngươi cũng đi gọi Nhuận Hồng tiểu thư tới!"

"Ta muốn Diễm Hồng tiểu thư "

"Ta muốn Ngọc Liễu tiểu thư!"

"Ta muốn Thúy Hoa!".