Chương 164: Sinh sự

Chương 164: Sinh sự

Mọi người đều biết, tửu lâu là dễ dàng nhất sinh sự địa phương, huống chi là thanh lâu đâu!

Nhưng Hoàng Trung Trạch bọn người cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua loại sự tình này.

Nhưng là!

Ấy, hắn hôm nay thì gặp!

Đang lúc Hoàng Trung Trạch cùng Lục Viễn Bằng mấy người mỹ nhân trong ngực, tầm hoan tác nhạc, chính lên tính thời điểm!

Dưới lầu đi vào một đoàn người, đoàn người này đều là cao to lực lưỡng, dáng người khôi ngô tướng sĩ!

Cầm đầu chính là Phan Phượng!

...

Hôm nay Phan Phượng dò xét cổng thành sau nhìn lấy thủ hạ mấy vị phó tướng, bên trong hơi động lòng.

Tuy nhiên trong khoảng thời gian này đã để binh lính tán thành chính mình, nhưng cùng mấy vị này phó tướng còn thiếu một chút hỏa hầu!

Muốn thu mua thủ hạ tướng lãnh, đơn giản nhất mấy cái cái biện pháp, hắn một cũng là cộng đồng trên chiến trường, triển lãm thực lực của mình!

Thứ hai đâu? Ngay tại lúc này tới địa phương. . .

Kết quả là, Phan Phượng cùng mấy vị phó tướng nói: "Chư vị chúng ta Anh thành có cái gì giải trí địa phương sao?

Bản tướng quân mới tới giá lâm muốn mời chư vị cùng một chỗ cùng vui cùng vui như thế nào?"

Nhất thời Phan Phượng thủ hạ mấy vị phó tướng ánh mắt sáng lên!

Trước mắt mình vị này Phan Phượng giáo úy thực lực cường đại a, bắt đầu liền có thể trấn áp lấy lực lượng một người trấn áp hộ thành quân!

Tăng thêm trong khoảng thời gian này Phan Phượng triển lãm uy nghiêm uy tín, thưởng phạt phân minh, để mấy vị phó tướng tán đồng Phan Phượng đồng thời, cũng có một chút xa lánh!

Mấy vị này phó tướng cũng minh bạch Phan Phượng ý tứ, cũng muốn cùng Phan giáo úy quan hệ thân gần một chút!

Thoáng chốc một vị họ Trương phó tướng thông minh nói: "Phan giáo úy, muốn nói Anh thành lớn nhất giải trí địa phương không phải Túy Hoa lâu không còn gì khác! Không bằng. . ."

Trương phó tướng ánh mắt chờ đợi nhìn lấy Phan Phượng, cùng lãnh đạo cùng đi tìm hoa vấn liễu chi địa, vậy mình cùng lãnh đạo quan hệ có thể không thân cận sao!

Mà còn lại hai vị phó tướng cũng ào ào nhìn về phía Phan Phượng.

Phan Phượng con mắt híp lại, lộ ra thần bí nụ cười.

Còn bên cạnh ba vị phó tướng coi là Phan Phượng lộ nụ cười là bọn họ nghĩ một dạng, sau đó nhìn nhau, ào ào lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười!

Về sau Phan Phượng tại mấy vị phó tướng chỉ huy dưới, chỉ huy mấy cái thân binh cùng nhau đi tới Túy Hoa lâu!

Trên đường Trương phó tướng trực tiếp đối Phan Phượng ý cười đầy mặt nói: "Phan giáo úy Túy Hoa lâu có một đầu bài tên là Nguyệt Mị, cái kia múa dáng người thật để cho người ta lưu luyến quên về a!

Ngài lần đầu tiên tới, nhất định để cho nàng tới hầu hạ giáo úy!"

"Là cực, là cực!" Hai vị phó tướng cười nên đồng đạo.

"Tại Túy Hoa lâu, cũng chỉ có Nguyệt Mị tiểu thư mới có thể xứng với Phan giáo úy!"

"A! Có đúng không, vậy ta thì phải xem thử xem các ngươi nói tới đầu bảng Nguyệt Mị đến cùng là tư vị gì!" Phan Phượng đối với mọi người lộ ra nụ cười dâm đãng nói.

"Đó là đương nhiên!" Chúng phó tướng nhất thời lộ ra cười hắc hắc cho.

Sau đó Phan Phượng một hàng người đi tới Túy Hoa lâu, tú bà lập tức dẫn theo Túy Hoa lâu nữ tử tiến lên đón!

"Nha, Trương Quân gia cái gì gió lớn đem ngài phá đến rồi!" Tú bà nhìn lấy Trương phó tướng tươi cười nói.

Tú bà ánh mắt xéo qua lại một mực giữ lấy Phan Phượng trên thân, tú bà nhiều năm ánh mắt liếc một chút liền có thể nhìn ra đám người này lấy trung gian cầm đầu nam tử khôi ngô, lại thêm Trương phó tướng dạng thứ hai, như vậy cái này nam tử khôi ngô hẳn là mới nhất đến Anh thành giáo úy, Phan Phượng Phan giáo úy đến!

Tú bà nghĩ tới đây bên trong hơi động lòng, mà Trương phó quan viên cũng trực tiếp giới thiệu nói: "Ấy, lần này thật đúng là một cái gió lớn đem chúng ta phá đến rồi!

Vị này chính là chúng ta Anh thành giáo úy Phan giáo úy!"

Tú bà nhất thời lộ ra cực kỳ vẻ mặt kích động, hưng phấn nói: "Ôi, Phan giáo úy, chúng ta Túy Hoa lâu rốt cục đợi đến ngài vị đại nhân vật này, chúng nữ nhi mau tới chiêu đãi chiêu đãi chúng ta Anh thành đại nhân vật Phan giáo úy!"

"Đến rồi!" Nhất thời Túy Hoa lâu bên trong đi ra một đám oanh oanh yến yến nữ tử, dáng người uyển chuyển, cây liễu eo nhỏ, mông to vú bự, một trận hương khí đập vào mặt!

Nhất thời mọi người chung quanh ào ào trợn to mắt, bọn này tràn ngập mùi hương nữ tử lập tức bao vây Phan Phượng một đoàn người!

Phan Phượng rộng lượng cánh tay trực tiếp treo hai vị thanh xuân nữ tử, mà dáng người uyển chuyển hai vị nữ tử trực tiếp đem Phan Phượng kéo vào!

"Ấy, ấy! Chờ chút!" Trương phó tướng tránh ra nữ tử to lớn trước ngực, cười đối tú bà nói: "Tú bà, lần này chúng ta Phan giáo úy đặc biệt đến đây, ngươi không lập tức gọi Nguyệt Mị tiểu thư xuống tới cùng đi, có phải hay không quá mức!"

Tú bà nghe được Trương phó tướng, nội tâm một trận, có chút nóng nảy lên. Hiện tại Nguyệt Mị đang bồi Hoàng công tử, không có khả năng bảo nàng đi ra a.

Nhưng là. . .

Tú bà nhìn lấy Phan giáo úy ánh mắt lấp lánh nhìn qua, nhất thời bị khí thế bức người Phan Phượng uy hiếp nói không ra lời!

"Cái này chúng ta Nguyệt Mị. . ."

"Ừm!" Trương phó quan viên nhìn lấy tú bà đứt quãng lời nói, nguyên bản cười mặt nhất thời lạnh!

"Thế nào, các ngươi Nguyệt Mị tiểu thư không tiện gặp khách sao!"

"Không, không phải. Chúng ta Nguyệt Mị tiểu thư không tiện lắm, nàng ngay tại tiếp khách!" Tú bà nhìn đến Trương phó quan viên các loại người khí thế đột biến, vội vàng khoát tay vội vàng nói.

"Thế nào, dạng gì khách nhân nhất định được phía trên chúng ta Phan giáo úy, cái kia không nhanh chút đem Nguyệt Mị tiểu thư gọi xuống tới!" Một cái khác Trần phó tướng âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này. . . Cái này? Không được tốt đi!" Tú bà miễn cưỡng cười vui nói.

Trương phó tướng bọn người còn muốn nói điều gì, vẫn không có mở ra miệng Phan Phượng mở miệng hỏi: "Hiện tại là ai muốn để Nguyệt Mị tiểu thư bồi! Ngươi bây giờ lập tức đi nói chuyện với nhau, nếu như hắn không chịu, liền từ bản tướng quân tự thân xuất mã!"

"Không sai, ngươi lập tức lăn đi đem Nguyệt Mị tiểu thư kêu đi ra!" Trương phó tướng cả giận nói.

"Không sai! Nhanh đi!" Còn lại hai vị phó quan nổi giận nói.

Nhất thời chung quanh say ngọc lâu nữ tử hù đến co rụt lại, mà tú bà càng là gấp vội vàng cúi đầu nói: "Các vị Quân gia đừng kích động, ta cái này tiến lên nói chuyện với nhau!"

Tú bà vội vàng đi lên lầu đến Hoàng Trung Trạch phòng!

Lúc này những người khác mặt lạnh lấy nhìn lấy tú bà hướng đi!

Mà lúc này Trương phó tướng cùng Phan Phượng bí ẩn liếc nhau, chỉ thấy Phan Phượng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu một cái sau!

Trương phó tướng lập tức nói: "Giáo úy chúng ta cũng đi xem một chút, đến cùng người nào dám cùng chúng ta đoạt Nguyệt Mị tiểu thư, không đem chúng ta để vào mắt!"

"Không sai, chúng ta đi!" Hai vị phó tướng cũng theo mở miệng nói.

Lập tức Phan Phượng một đoàn người cũng trực tiếp đi lên lầu!

Mà lúc này bên trong phòng, Hoàng Trung Trạch mấy người thật tại tính trên đầu, liền chuẩn bị cởi áo nới dây lưng!

Hoàng Trung Trạch nhìn lấy lưu lộ ra nửa cái trắng như tuyết bộ ngực Nguyệt Mị, ửng đỏ gương mặt bên trên tràn đầy vẻ quyến rũ.

Lập tức đem mềm mại không xương Nguyệt Mị ôm lấy chuẩn bị đi vào trong phòng tiểu các ở giữa thời điểm.

"Ba" một tiếng

Tú bà mặt mũi tràn đầy háo sắc trực tiếp xông vào!

Nhất thời bên trong phòng Lục Viễn Bằng bọn người ào ào nhìn hằm hằm tú bà, đánh gãy chuyện tốt của mình!

Hoàng Trung Trạch càng là không có để xuống Nguyệt Mị, trực tiếp đối tú bà nổi giận mắng: "Ngươi mẹ nó vào để làm gì, nhanh cho bổn công tử lăn ra ngoài!"

Tú bà vội vàng nói: "Hoàng công tử, Hoàng công tử không xong!

Dưới lầu có người nhất định muốn Nguyệt Mị tiểu thư cùng đi, ta thực sự ngăn không được, tới cùng Hoàng công tử thương lượng!"

"Cái gì!" Hoàng công tử sắc mặt biến đến đen nhánh lửa giận ngút trời!

Ngươi có thể tưởng tượng loại này lửa giận à, vốn là muốn đi vào chủ đề, đột nhiên có người đánh gãy ngươi, sau đó còn nói muốn để nàng rời đi! ! !

Mà Hoàng công tử trong ngực Nguyệt Mị nhất thời có chút xót thương nói: "Hoàng công tử, thiếp thân chỉ là Hoàng công tử, thiếp thân không muốn bồi những người khác!"

Hoàng Trung Trạch nhìn lấy càng phát ra kiều nộn Nguyệt Mị, trực tiếp tức miệng mắng to: "Ta ngược lại muốn nhìn xem bọn họ là cái gì, dám để Nguyệt Mị cùng đi!"

Đúng lúc này, phòng môn trực tiếp bị đá văng!

Một thanh âm nổi giận mắng:

"Ta ngược lại muốn nhìn xem là ai để Nguyệt Mị tiểu thư cùng đi!".