Chương 166: Lời đồn đại

Chương 166: Lời đồn đại

Mà lúc này vừa chuẩn bị xuống lầu Hoàng Trung Trạch mấy người cũng nghe được cái thanh âm này!

Hoàng Trung Trạch nhất thời đột nhiên vừa quay đầu lại, hai mắt đỏ bừng nhìn lấy bên trong phòng, ngã tại Trương phó tướng trên người Nguyệt Mị!

Hai mắt lộ ra ánh mắt cừu hận, nhìn về phía trong phòng hùng vĩ bóng lưng!

Ngươi cái này Phan Phượng có ý tứ gì, ngươi chướng mắt Nguyệt Mị vì cái gì còn muốn theo bên cạnh ta cướp đi! Cướp đi coi như xong, càng là trước mặt mọi người chẳng thèm ngó tới đem nàng giao cho người khác!

Là đang cố ý đánh mặt ta sao!

Lục Viễn Bằng nhìn lấy Hoàng Trung Trạch lộ ra như thế dữ tợn sắc mặt, không khỏi run rẩy nói: "Hoàng lão đại, chúng ta đi thôi!"

Hoàng Trung Trạch nhìn lấy chung quanh những khách nhân kia ào ào lộ ra ánh mắt hài hước nhìn lấy chính mình, Hoàng Trung Trạch hận không thể lập tức giết bọn hắn!

"Đi!" Hoàng Trung Trạch cắn răng nói.

Mà bên trong phòng ngã tại Trương phó tướng trên người Nguyệt Mị mở to hai mắt nhìn vẻ mặt khinh thường Phan Phượng, nội tâm tức giận chi ý dâng lên!

Không sai còn bên cạnh tú bà lập tức cười bồi nói: "Giáo úy đại nhân, đã Nguyệt Mị không hợp ngài khẩu vị, chúng ta Túy Hoa lâu còn có không ít ngọc lệ giai nhân, không bằng ta đem các nàng từng cái kêu lên đến!"

Tú bà mịt mờ dùng ánh mắt cảnh cáo nhìn lấy Nguyệt Mị liếc một chút.

Không có cách nào chính mình Túy Hoa lâu đắc tội không nổi như vậy đại nhân vật, mà lại như vậy đại nhân vật làm sao có thể sẽ đem chỉ là một cái hoa khôi để ở trong lòng đâu!

Đối bọn hắn tới nói chẳng qua là một cái bình thường gia vị đồ chơi mà thôi!

"Ừm, mau đi đi!" Phan Phượng bình tĩnh nói.

Mà Nguyệt Mị nhìn đến tú bà ánh mắt cảnh cáo toàn thân run lên, nội tâm bi ai vô cùng, nhưng lập tức trên mặt lại mặt mũi tràn đầy thẹn thùng nhìn lấy Trương phó tướng!

Mà tú bà nhìn lấy trước đó bồi tiếp Lục Viễn Bằng mấy cái giai nhân lại kêu lên: "Mấy người các ngươi còn không mau mau bồi bồi quân gia!"

Sau đó cười rạng rỡ rời đi phòng, thuận tiện đóng cửa lại.

Mà khách nhân chung quanh nhìn xem không có có gì đáng xem ào ào đi!

Nhưng bọn hắn thời điểm ra đi, từng cái lộ ra ánh mắt hưng phấn, bắt đầu đối lại trước không có tới đến người rồng bay phượng múa giảng giải chuyện mới vừa phát sinh, càng có một ít người trực tiếp đi ra ngoài cùng bạn bè không tốt chia sẻ chia sẻ vừa mới nhìn thấy sự tình!

Lần này tới đến Túy Hoa lâu thật không uổng công chuyến này a!

Mà Phan Phượng bọn người thì yên ổn tại bên trong phòng, lúc này bọn họ trái ôm phải ấp, tốt không lạc thú!

Mà trong lúc đó Phan Phượng mang theo vẻ mỉm cười cùng Trương phó tướng đụng phải một chén!

Trương phó tướng xuân quang đầy mặt, uống một hơi cạn sạch!

...

Mà lúc này Hoàng Trung Trạch bọn người sớm đã không có tâm tình gì, đều thẳng tiếp trở lại nhà của mỗi người!

Mà Túy Hoa lâu sự tình vừa mới bắt đầu lên men!

Không đến một giờ, Anh thành tất cả thế lực đều biết Hoàng gia công tử Hoàng Trung Trạch cùng mới tới Phan giáo úy lên xung đột!

Hoàng gia đương nhiên cũng biết, lúc này trong phòng Hoàng Thân Thâm ngồi trên ghế gương mặt nộ khí, mà bên cạnh hắn thì là một mặt ủy khuất Hoàng Trung Trạch!

"Ngươi lại cẩn thận giảng một lần vừa mới đi qua, là làm sao đắc tội Phan Phượng giáo úy." Hoàng Thân Thâm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn lấy con của mình nổi giận nói.

Hoàng Trung Trạch gương mặt bất đắc dĩ nói: "Phụ thân, ta thật không cùng cái kia Phan giáo úy lên xung đột, rõ ràng là hắn muốn cướp Nguyệt Mị, rõ ràng là ta tới trước, mà lại ta đều đem Nguyệt Mị nhường cho hắn!"

Hoàng Thân Thâm mặt lạnh lấy đột nhiên vỗ một cái cái bàn, trên bàn bình hoa đồ trang sức đều chấn!

"Ngươi là heo à, đây có phải hay không là Nguyệt Mị cái kia gái điếm sự tình sao!

Ta hỏi ngươi, lúc ấy ngươi thấy Phan Phượng là làm sao tìm ngươi phiền phức, lúc ấy hắn là biểu tình gì đem tình huống lúc đó lại cho ta tỉ mỉ nói một lần!"

Hoàng Trung Trạch nhìn Hoàng Thân Thâm liếc một chút, thở một hơi thật dài cúi đầu xuống êm tai nói:

"Bắt đầu chính là. . . Như thế như thế...

Về sau chính là. . . Như vậy như vậy..."

Hoàng Thân Thâm nghe xong, sắc mặt bình tĩnh lại, nhìn Hoàng Trung Trạch biểu lộ liếc một chút: "Nói cách khác nguyên bản Phan Phượng giáo úy muốn đi dạo một vòng Anh thành, sau đó bị mấy cái kia phó tướng đề nghị tiến về Túy Hoa lâu, sau đó mấy vị kia phó tướng vì nịnh nọt Phan Phượng giáo úy, liền để muốn Nguyệt Mị đi phục thị Phan Phượng giáo úy, mà các ngươi vừa tốt cũng tại cái kia!"

"Tựa như phụ thân!" Hoàng Trung Trạch một mặt cừu hận nói; "Cái kia Phan Phượng căn bản không cho chúng ta Hoàng gia một bộ mặt, ta đều bị cho hắn, hắn còn dạng này nhục nhã ta!"

Hoàng Thân Thâm lườm hắn một cái: "Cũng chính là ngươi loại phế vật này mới có thể trân quý loại kia kỹ nữ, một cái kỹ nữ mà thôi!"

Hoàng Trung Trạch không phục nói: "Phụ thân, Nguyệt Mị nàng không giống nhau! Nàng ngày mai đều tân tân khổ khổ luyện tập cầm kỹ tiêu ức, tài nghệ phi phàm, nàng là bị ép tiếp đãi khách nhân!

Muốn không phải ngài không cho, ta đã sớm. . ."

Hoàng Thân Thâm nhìn cũng không nhìn Hoàng Trung Trạch liếc một chút, không nhìn thẳng hắn.

Hoàng Thân Thâm nguyên bản cau chặt mi đầu chậm rãi giãn ra nói: "Nói cách khác đó là cái trùng hợp mà thôi!"

"Ngươi không có có đắc tội Phan Phượng giáo úy đi!" Hoàng Thân Thâm hoàn toàn mặc kệ Hoàng Trung Trạch tâm tình tiếp tục xát muối nói.

Hoàng Trung Trạch một mặt tức giận nói: "Phụ thân, còn muốn ta nói bao nhiêu lần, ta không có, hắn đều như thế nhục nhã ta, ta cũng không có nói một câu!"

Hoàng Thân Thâm nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngày mai ngươi mang lên một số lễ vật đi cho Phan Phượng giáo úy xin lỗi!"

"Cái gì!" Hoàng Trung Trạch kém chút nhảy dựng lên, la lớn: "Ta không đi!"

Hoàng Trung Trạch nhớ tới Phan Phượng cái kia khinh thường, cùng Trương phó tướng ánh mắt khinh thường, là bọn họ lần thứ nhất để cho mình như thế mất mặt, bên trong tâm nộ khí tăng nhiều, còn muốn đi cho bọn hắn xin lỗi!

"Cha hôn chúng ta Hoàng gia căn bản không sợ cái kia Phan Phượng, vì cái gì còn muốn ta đi xin lỗi, còn chê ta không đủ mất mặt sao!" Hoàng Trung Trạch nổi giận đùng đùng nhìn lấy Hoàng Thân Thâm.

Mà lúc này bên cạnh vẫn ngồi như vậy Hoàng phu nhân cũng đang an ủi nói: "Không sai a, lão gia, con của chúng ta vốn là không có làm sai, vì cái gì còn muốn đi xin lỗi!

Làm sao hiện tại vàng nhà thế lực tăng cường, lão gia ngươi càng ngày càng nhát gan!"

Hoàng Thân Thâm nghe được vàng phu nhân, nhất thời quay đầu nhìn về phía Hoàng phu nhân, nổi giận mắng: "Ngươi một cái chuẩn mực đạo đức nhân gia biết cái gì, mẹ nuông chiều thì con hư, ngươi xem một chút hiện tại Hoàng Trung Trạch thành bộ dáng gì!"

Hoàng phu nhân lúc tuổi còn trẻ cũng là một cái mạnh mẽ chủ, nhất thời đứng lên trực tiếp lôi kéo Hoàng Trung Trạch đi ra ngoài.

"Ngươi muốn đi, chính ngươi đi, Trạch nhi sẽ không đi!

Nếu như đi, còn ngại Trạch nhi không đủ mất mặt sao, huống chi Trạch nhi là Hoàng gia thiếu chủ, rớt là Hoàng gia mặt!"

"Ngươi ngươi. . ." Hoàng Thân Thâm một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy hai mẹ con người đi ra ngoài.

Sau đó Hoàng Thân Thâm nghĩ nghĩ cảm thấy cũng thế, chẳng qua là một cái trùng hợp mà thôi, huống chi chính mình vẫn là thụ hại một phương, huống chi Hoàng gia căn bản không sợ kia cái gì Phan Phượng, nếu như mình nói xin lỗi còn để bây giờ danh vọng càng ngày càng cao Hoàng gia bị hao tổn!

Vậy thì chờ về sau có thời gian sẽ cùng cái kia Phan Phượng nói một câu đi, hiện tại trọng yếu nhất cũng là tiêu trừ Túy Hoa lâu ảnh hưởng!

Nhưng lúc này Anh thành đã truyền khắp!

Một trong quán, mấy cái ăn Hỗn Độn người đi đường, lặng lẽ nhẹ nhàng đang đàm luận: "Các ngươi nghe nói, chúng ta Anh thành cái kia Hoàng họa hại, bị mới tới Phan giáo úy dạy dỗ!"

Còn bên cạnh người đi đường khinh thường nói:

"Thôi đi, đã sớm biết, hơn nữa lúc ấy ta tỷ tỷ nhị cữu sát vách hàng xóm tận mắt nhìn thấy!"

"Há, có đúng không, ngươi nói một chút!" Nhất thời mấy người đi đường vây lại!

Mà người này lộ ra đắc ý sắc mặt!

"Nghe nói a, chúng ta Trương phó tướng nguyên bản cùng Nguyệt Mị tiểu thư tình đầu ý hợp, nhưng là cái kia Hoàng Trung Trạch là ai, chúng ta Anh thành đệ nhất tai họa a, trực tiếp hoành đao đoạt ái, đem Nguyệt Mị theo Trương phó tướng trước mặt cướp đi!" Người này rất có việc nói.

Còn bên cạnh người đi đường ào ào bốn phía, lộ ra bát quái sắc mặt, nhìn thấy người này không nói lo lắng nói: "Tiếp tục a!"

Người này mũi vểnh lên trời, sau đó nhìn mọi người gương mặt ngạo nghễ tiếp tục nói: "Cái kia Trương phó tướng đương nhiên không phục, Trương phó tướng đi thẳng về hướng chúng ta Phan giáo úy đại nhân tố khổ, mà chúng ta giáo úy đại nhân cũng là lòng nhiệt tình người làm sao có thể nhìn gặp thủ hạ mình bị ủy khuất đâu, kết quả là. . .".