Chương 167: Âm mưu sơ hiện

Chương 167: Âm mưu sơ hiện

Rất nhanh, Anh thành các loại phiên bản lời đồn đại lưu truyền ra tới.

Nói cái gì Hoàng gia đại công tử hoành đao đoạt ái, sau đó lại bị cướp trở về, ném mất mặt lớn!

Hoàng công tử cùng Túy Hoa lâu đầu bảng Nguyệt Mị tiểu thư đủ loại. . .

Trương phó tướng cùng Nguyệt Mị tiểu thư đủ loại, ba người tương ái tương sát!

Truyền đi rộng nhất cũng là Anh thành uy phong bát diện Hoàng gia đại công tử tại Túy Hoa lâu lại bị một cái phó tướng đoạt nữ tử, mà lại Hoàng công tử tiến vào liền cái rắm cũng không dám thả một cái, xám xịt đi!

Dù sao đây coi như là một cái tiếp cận nhất sự thật, cũng liền ngắt đầu bỏ đuôi thiếu đi mấy ngàn chữ miêu tả!

Dù sao Hoàng đại công tử bị cướp nữ nhân là sự thật, xám xịt đi cũng là sự thật, cho nên bị mang cái mũ...

Trong ba ngày này Hoàng Trung Trạch qua được không có chút nào vui vẻ, nếu như trước đó Anh thành cũng đang thảo luận chính mình, hắn sẽ thật cao hứng, nhưng bây giờ là thảo luận loại chuyện này, Hoàng Trung Trạch quả thực có giận không phát ra được đi!

Mấy ngày nay Hoàng gia có không ít không quen nhìn Hoàng Trung Trạch con cháu nhìn đến hắn thời điểm, tuy nhiên ở trước mặt không nói cái gì, nhưng sau khi đi loại kia cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, để Hoàng Trung Trạch đứng ngồi không yên!

Mà lại mấy ngày nay Hoàng Trung Trạch đều đợi trong nhà, không ít người truyền ngôn coi là Hoàng Trung Trạch sợ cái kia Trương phó tướng!

Không phải sao, trước đó Lục Viễn Bằng cái kia bạn bè không tốt vừa mới được thả ra, liền trực tiếp chạy tới Hoàng Trung Trạch nơi này tới.

Trong đình viện, Hoàng Trung Trạch mặt lạnh lấy nhìn lấy Lục Viễn Bằng mấy cái người nói: "Mấy ngày nay Anh thành tình huống như thế nào? Làm sao đều mẹ nó nói vớ nói vẩn loạn truyền lời đồn đại!"

Lục Viễn Bằng thận trọng nhìn lấy mặt mũi tràn đầy âm trầm Hoàng Trung Trạch mở miệng nói:

"Hoàng lão đại, ta trước đó cũng hướng bọn họ giải thích qua, là cái kia Phan giáo úy mới để cho chúng ta Hoàng lão đại lui một bước, nhưng bọn hắn không nguyện ý tin tưởng a, hiện tại bọn hắn đều muốn nhìn ngài chê cười đâu!

"Mà lại?" Lục Viễn Bằng muốn nói lại thôi nói:

"Hoàng lão đại, đặc biệt là hiện trong thành những công tử ca kia đều đang cười nhạo ngài a, nói ngài hiện tại không dám đi ra, sợ cái kia Trương phó tướng!"

"Cái gì! Ta bổn công tử sẽ sợ cái kia Trương Phong!" Hoàng Trung Trạch khí cấp bại phôi nói.

"Là. . . là. . .!" Bên trong một cái công tử bột nhìn Hoàng Trung Trạch liếc một chút về sau, cấp tốc cúi đầu nói: "Cái kia phó tướng Trương Phong mấy ngày nay mỗi ngày đi cái kia Túy Hoa lâu điểm cái kia Nguyệt Mị tiểu thư!

Mà lại. . . Mà lại. . ." Tên hoàn khố tử đệ này lộ ra sợ hãi thần sắc!

"Mà lại cái gì!" Hoàng Trung Trạch chết định lấy hắn!

"Mà lại cái kia Trương Phong tại Túy Hoa lâu uống say sau còn lớn tiếng nói cho Nguyệt Mị tiểu thư, về sau thì phục thị một mình hắn là được rồi, kia cái gì Hoàng công tử hắn ko dám trở lại!

Lúc ấy Túy Hoa lâu tất cả mọi người nghe thấy được!" Công tử bột run rẩy nói.

"Cái gì! Phách lối như vậy!" Hoàng Trung Trạch giận dữ hô, đại thủ vỗ, cường đại kình khí trực tiếp đem đình viện bàn đá đánh cái nhão nhoẹt, Tiên Thiên trung kỳ tu vi hoàn toàn phóng xuất ra!

Lục Viễn Bằng nhìn lấy khí kình vòng quanh người Hoàng Trung Trạch, một mặt cả giận nói: "Đúng vậy a, Hoàng lão đại, lại thêm mấy ngày nay ngài không xuất hiện, chúng ta tại Anh thành mặt mũi trực tiếp bị tấm kia phong giẫm tại trên mặt đất a!"

"Ừm!" Mấy cái công tử bột đồng thời gật đầu nói, mặt mũi tràn đầy thâm cừu đại hận.

Chính mình đi ra ngoài bên ngoài trọng yếu nhất chính là cái gì, là mặt mũi a!

Cho nên mấy người này nguyên bản là Hoàng Trung Trạch tiểu đệ, đương nhiên cũng là bị chế giễu đối tượng, bởi vậy bọn họ mới vội vàng tìm Hoàng Trung Trạch làm chủ!

Đá vụn bên cạnh Hoàng Trung Trạch gương mặt hận ý, "Đã cái kia Trương Phong nói bổn công tử không dám đi tìm Nguyệt Mị à, hôm nay bổn công tử liền đi tìm Nguyệt Mị, ta ngược lại muốn nhìn xem không có Phan Phượng giáo úy tại, hắn còn dám hay không tại bổn công tử trước mặt phách lối!"

"Không sai! Hoàng lão đại, trực tiếp đánh cái kia Trương Phong mặt, nhìn xem chúng ta có sợ hay không hắn!" Lục Viễn Bằng mấy người quần tình xúc động phẫn nộ nói.

"Chúng ta đi!" Hoàng Trung Trạch cây quạt vung lên, mặt mũi tràn đầy phẫn tức giận nói.

Đi

Hoàng Trung Trạch mấy người hổ hổ sinh phong đi ra ngoài!

Mới ra đình viện, Hoàng Trung Trạch mẫu thân Hoàng phu nhân mang theo thị nữ cùng bên cạnh một quản gia đi tới!

Hoàng phu nhân một mặt hiền hòa nhìn lấy Hoàng Trung Trạch: "Trạch nhi, ngươi đây là muốn đi đâu a!"

Hoàng Trung Trạch mấy cái người nhất thời biến đổi sắc mặt, Hoàng Trung Trạch một mặt ủy khuất nói: "Mẹ, trong khoảng thời gian này, Trạch nhi một mực tại nhà đầy đủ tố, sau đó trước mấy ngày ta mới ra ngoài một lần, lại bị phụ thân quan trong phủ, Trạch nhi muốn đi ra ngoài đi một chút, giải sầu một chút!"

"Há, có đúng không!" Hoàng phu nhân ánh mắt đảo qua Hoàng Trung Trạch, nhìn về phía Lục Viễn Bằng mấy người!

Mà Lục Viễn Bằng mấy người tại Hoàng Trung Trạch đằng sau cười ngượng ngùng không thôi!

"Đương nhiên!" Hoàng Trung Trạch một mặt khẳng định nói.

Hoàng phu nhân nhìn lấy Hoàng Trung Trạch thở dài một hơi nói: "Vậy ngươi đi sớm về sớm."

"Đúng, yên tâm đi mẹ!" Hoàng Trung Trạch đối với Hoàng phu nhân lộ ra nụ cười nói.

Còn bên cạnh Hoàng quản gia liền vội mở miệng nói: "Không được a, phu nhân, lão gia nói qua không có mệnh lệnh của hắn, không hứa thiếu gia ra ngoài!"

"Ngươi!" Hoàng Trung Trạch biến sắc, tức giận nhìn lấy Hoàng quản gia!

Hoàng phu nhân nghiêng mặt lãnh đạm nói: "Thế nào, nhi tử ta ra ngoài giải sầu một chút đều không thể, có vấn đề gì? Bản phu nhân chính mình sẽ cùng lão gia nói!"

"Cái này. . ." Hoàng quản gia nhìn lấy nhìn hằm hằm chính mình Hoàng Trung Trạch, rụt rụt đầu, cúi đầu!

"Hừ!" Hoàng Trung Trạch nhìn lấy Hoàng quản gia ngầm thừa nhận biểu lộ lạnh hừ một tiếng, sau đó cười đối Hoàng phu nhân nói: "Đa tạ mẹ!"

Hoàng phu nhân một mặt hiền lành nói: "Mau đi đi!"

Sau đó Hoàng Trung Trạch mấy người đi ra Hoàng phủ, thẳng đến Túy Hoa lâu!

...

Anh thành Túy Hoa lâu bởi vì chuyện lúc trước, để Túy Hoa lâu náo nhiệt hơn!

Trên đường cái người đến người đi, nối liền không dứt trong dòng người, thỉnh thoảng có ba hai nam tử thông đồng câu rời đi Túy Hoa lâu!

Làm Hoàng Trung Trạch mấy người đong đưa Ngọc Phiến, một mặt thần khí bước vào Túy Hoa lâu thời điểm, nguyên bản tiếng người huyên náo, ồn ào phi phàm Túy Hoa lâu nhất thời yên tĩnh.

Túy Hoa lâu khách nhân mở to hai mắt nhìn lấy Hoàng Trung Trạch bọn người, mấy ngày nay những người này đối Hoàng Trung Trạch nghị luận trào phúng thế nhưng là không có ngừng qua miệng!

"Ấy nha! Hoàng đại công tử, ngài rốt cuộc đã đến a!" Tú bà một mặt nhiệt tình chạy chậm tới.

Sau đó Túy Hoa lâu tiếng ồn ào lại vang lên, chỉ bất quá thanh âm nhỏ đi rất nhiều, không ít người dùng ánh mắt còn lại nhìn lấy Hoàng Trung Trạch bọn người.

"Ừm!" Hoàng Trung Trạch một mặt lãnh ý nhìn lấy tú bà, "Đi đem Nguyệt Mị tiểu thư kêu đến!"

"A! Cái này. . ." Tú bà sắc mặt biến hóa, dừng lại!

Hoàng Trung Trạch trong mắt lóe lên tức giận: "Thế nào, liền bổn công tử đều không thể điểm Nguyệt Mị tiểu thư sao!"

Hoàng Trung Trạch nhìn lấy tất cả mọi người ánh mắt xéo qua nhìn qua thời điểm, nộ khí tăng nhiều!

Tú bà nhìn lấy Hoàng Trung Trạch tức giận ánh mắt, vội vàng cười bồi nói: "Làm sao có thể, Nguyệt Mị tiểu thư có chút không thoải mái, ta sợ quấy rầy đến Hoàng công tử nhã hứng!"

"Không thoải mái, làm sao không thoải mái, ta đi xem một chút, nhanh đi!" Hoàng Trung Trạch một mặt xem kỹ nhìn lấy tú bà, nghĩ đến có phải hay không tú bà cố ý tìm lấy cớ!

"Ta lập tức thì kêu Nguyệt Mị lên tới hầu hạ Hoàng công tử!"

Tú bà cười bồi nói, trong đầu quay đầu vừa nghĩ: Hoàng công tử cũng không phải nàng có thể đắc tội, mà lại cái kia Trương phó tướng mỗi ngày đều là rất sớm đã tới, bây giờ còn chưa có đến, hẳn là sẽ không tới đi!

Lập tức tú bà dẫn theo Hoàng Trung Trạch đi đi lên lầu.

Mà Lục Viễn Bằng mấy người đi theo phía sau, đi tại một chút phía sau Lục Viễn Bằng cúi đầu trong mắt lóe lên một đạo tinh quang!

Mà lúc này Trương phó tướng chính đi tại trên đường cái, phương hướng chính là Túy Hoa lâu!.