Chương 168: Đánh lén

Chương 168: Đánh lén

Làm Hoàng Trung Trạch mấy người sau khi lên lầu, lầu dưới tất cả mọi người nói lời vừa lớn tiếng!

Nhất thời tiếng ồn ào một mảnh!

Có chút khách nhân châu đầu ghé tai khe khẽ bàn luận nói: "Làm sao cái này Hoàng công tử lại tìm đến Nguyệt Mị tiểu thư sao!"

"Chẳng lẽ hắn không sợ Trương phó tướng sao?"

"Hắc hắc, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, cái kia Nguyệt Mị tiểu thư là ai, chúng ta liền gặp đều khó gặp, cái kia Hoàng Trung Trạch chính là sắc quỷ một cái, làm sao có thể bỏ được từ bỏ Nguyệt Mị tiểu thư đâu!"

"Không sai, không sai, mà lại lấy Hoàng Trung Trạch sau lưng Hoàng gia thân phận, cũng không nhất định sợ cái kia Trương phó tướng!"

"Hắc hắc, các ngươi nói nếu như chờ sẽ Trương phó tướng nếu tới mà nói thì quá tốt rồi, cái kia có trò vui nhìn rồi...!" Bên trong một cái khách nhân cầm lấy đi chén rượu uống một miệng, tùy tiện ném mấy khỏa đậu phộng tiến miệng, lộ ra vẻ hưng phấn!

Ngô

Bên cạnh mấy người thịt rượu còn không có nuốt xuống, ào ào gật đầu ra hiệu, lộ ra ánh mắt hưng phấn!

Mà lúc này Hoàng Trung Trạch một người tiến về Nguyệt Mị gian phòng bên trong, làm Hoàng Trung Trạch tiến gian phòng, đầu tiên trong phòng ở giữa là dùng tới tốt đàn mộc chỗ điêu thành cái bàn, cái bàn phía trên tỉ mỉ khắc lấy khác biệt hoa văn, khắp nơi lưu chuyển lên chỗ thuộc về nữ nhi gia tinh tế tỉ mỉ dịu dàng cảm giác.

Bốc lên bức rèm che, gỗ đàn hương giá đỡ trên giường treo phấn hồng sắc màn lụa, giường chếch đối diện chính là một tòa bàn trang điểm, trên bàn trang điểm rõ ràng các loại danh quý trang điểm hộp.

Trên bàn trang điểm ngồi đấy Nguyệt Mị mặc một bộ màu tím nhạt trong suốt quần áo, xem ra như ẩn như hiện, mười phần mê người!

Hoàng Trung Trạch mở to hai mắt nhìn lấy Nguyệt Mị mê người bóng lưng, nhẹ giọng hô hoán: "Mị Nhi, ta tới thăm ngươi!"

Mà lúc này Nguyệt Mị toàn thân run lên, cũng không dám quay đầu!

Hoàng Trung Trạch nhìn lấy như tình huống như vậy, nhướng mày, gấp vội vàng đi tới, dựng tháng sau mị trên vai thơm.

"Thế nào Mị Nhi?"

Nguyệt Mị khóc ồ lên, quay người ôm lấy Hoàng Trung Trạch: "Hoàng công tử ngươi rốt cuộc đã đến, thiếp thân rất nhớ ngươi!"

Hoàng Trung Trạch đột nhiên trông thấy trong ngực Nguyệt Mị tinh xảo tuyệt diễm gương mặt bên trên xuất hiện một cái nhàn nhạt hồng hồng chưởng vết.

Hoàng Trung Trạch nhất thời trong mắt tràn ngập lửa giận nói: "Là ai làm, có phải hay không cái kia Trương Phong!"

Chăm chú tựa ở Hoàng Trung Trạch trên người Nguyệt Mị, nghe được Hoàng Trung Trạch thanh âm tức giận, tiếng khóc lớn hơn!

Mà lúc này cùng một thời gian bên trong, Trương Phong phó tướng uy phong lẫm lẫm bước vào Túy Hoa lâu!

Lúc này Túy Hoa lâu khách nhân lại là yên tĩnh, nhưng ánh mắt lộ ra cực kỳ thần sắc hưng phấn!

Lại có trò hay để nhìn!

Không uổng công chuyến này a!

Mà lúc này tú bà nhìn lấy Trương phó tướng đến nội tâm khẩn trương, âm thầm khổ kêu lên, gặp!

Tú bà mặt mũi tràn đầy tái nhợt tới Trương phó tướng bên người, miễn cưỡng cười vui nói: "Trương tướng quân, ngài đã tới a!"

"Ừm!" Trương phó tướng bình tĩnh nhìn tú bà liếc một chút, "Nhanh đi tìm Nguyệt Mị tiểu thư đến, bản tướng quân tiếp tục tìm nàng!"

"Cái này... Cái này..." Tú bà sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Trương tướng quân, mấy ngày nay Nguyệt Mị tiểu thư một mực bồi tiếp ngài, nàng hiện tại có chút không thoải mái, muốn không đổi một người tới hầu hạ ngài như thế nào?"

"Ồ? Có đúng không, hôm qua bản tướng quân thời điểm ra đi, nàng còn rất tốt, hiện tại thì không thoải mái à. Bản tướng quân đi xem một chút, quan tâm quan tâm bản tướng quân tốt Mị Nhi!"

Trương phó tướng trong lòng cười lạnh không thôi, hắn làm nhưng đã biết Hoàng Trung Trạch đã tới tìm Nguyệt Mị!

Trương phó tướng trực tiếp đối với sau lưng bốn cái thân binh nói: "Mấy người các ngươi thì ở phía dưới chờ lấy bản tướng quân, chính mình chơi chính mình, hết thảy bản tướng quân tính tiền!"

Lập tức Trương phó tướng trực tiếp đẩy ra tú bà, đi đi lên lầu, tiến về Nguyệt Mị gian phòng!

Tú bà nhất thời khẩn trương, vội vàng đi theo Trương phó tướng đằng sau hô đến: "Trương tướng quân... Trương tướng quân!"

Lúc này Nguyệt Mị trong khuê phòng, Nguyệt Mị tựa ở Hoàng Trung Trạch trên thân, một mặt ủy khuất nói: "Hôm qua thiếp thân không cẩn thận đề Hoàng công tử một câu, muốn vì Hoàng công tử giải oan, sau đó tấm kia phó quan thì đánh thiếp thân một bàn tay!"

Hoàng Trung Trạch nghe xong, cảm thấy ôm chặt Nguyệt Mị, nội tâm lửa giận một mực tại thiêu đốt!

Tại chôn ở Hoàng Trung Trạch ở ngực Nguyệt Mị cảm nhận được Hoàng Trung Trạch thái độ, trong mắt chuồn vẻ vui mừng!

Nguyệt Mị đương nhiên không thể là vì Hoàng Trung Trạch nói lời như vậy, nàng dạng này đối Hoàng Trung Trạch nói láo chỉ là muốn tại Hoàng Trung Trạch trên thân đạt được nhiều một ít chỗ tốt mà thôi!

Mà lúc này bọn họ đột nhiên nghe thấy bên ngoài tú bà tiếng gào: "Trương tướng quân, Trương tướng quân ngài đừng nóng vội a!"

Nhất thời Nguyệt Mị như là chim sợ cành cong, bắn ra tới.

Hoàng Trung Trạch càng là mặt mũi tràn đầy lửa giận, nhìn lấy cửa gian phòng bên ngoài!

Trương Phong lão tử còn không có tìm ngươi, ngươi ngược lại đã tới!

Hoàng Trung Trạch trực tiếp đối với Nguyệt Mị nói: "Mị Nhi, đừng sợ có ta ở đây, về sau không cần bồi cái kia Trương Phong!"

Nguyệt Mị mang theo nước mắt, vội vàng nói: "Hoàng công tử thiếp thân biết ngài đối thiếp thân tâm ý, nhưng là nếu như Trương phó tướng trông thấy ngươi ở nơi này, hắn nhất định sẽ tức giận, đến lúc đó các ngươi đánh lên sẽ không tốt!"

Hoàng Trung Trạch sủng ái nhìn lấy Nguyệt Mị, tự tin nói: "Mị Nhi yên tâm, bổn công tử không sợ hắn!"

"Không không không!" Nguyệt Mị lắc đầu nói: "Vốn đến chuyện lúc trước đã để Hoàng công tử thụ về đến trong nhà trách phạt, muốn là Hoàng công tử tiếp tục ở chỗ này ra chuyện, thiếp thân sẽ vạn phần áy náy!"

Hoàng Trung Trạch nghe thấy Nguyệt Mị, nội tâm khẽ giật mình, cảm động đem nàng ôm lấy!

Nhưng lại nghĩ tới nếu như lần này mình gây chuyện lời nói, phụ thân của mình tuyệt đối sẽ quan chính mình nửa năm cấm đoán.

Theo tú bà tiếng gào càng ngày càng gần, Hoàng Trung Trạch cũng lộ ra một tia lo lắng!

Hiện tại nhảy cửa sổ ra ngoài cũng không được, người phía dưới chảy qua nhiều, ảnh hưởng quá lớn, Trương phó tướng nhất định có thể phát hiện!

Nguyệt Mị linh cơ nhất động, mở ra bên cạnh giường ngăn tủ vội vàng nói: "Hoàng công tử ngươi tạm thời ủy khuất một chút trốn ở chỗ này!"

Hoàng Trung Trạch nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần, nhất thời gật gật đầu, lập tức trốn ở trong tủ chén!

Sau đó Nguyệt Mị lập tức đem tủ môn đóng lại!

Sau đó cửa phòng cũng mở!

Trương phó tướng vừa bước vào gian phòng, tú bà thì chen lên, lo lắng nhìn lấy gian phòng người.

Làm tú bà trông thấy trong phòng thì Nguyệt Mị thời điểm, nhất thời thở dài một hơi, không uổng công chính mình một mực gọi hô hào cho bọn hắn báo tin!

Lúc này tản ra lãnh ý Trương phó tướng híp mắt nhìn lấy Nguyệt Mị, nhất thời đối với tú bà lạnh lùng nói: "Bản tướng quân nhìn Mị Nhi sắc mặt không có không thoải mái a, ngươi đang lừa gạt bản tướng quân!"

Tú bà vội vàng hô: "Trương tướng quân bớt giận, Trương tướng quân là ta..."

Tú bà vẫn chưa nói xong, Nguyệt Mị trực tiếp đánh gãy tú bà mà nói: "Trương tướng quân, buổi sáng thiếp thân là có chút không thoải mái, hiện tại tốt hơn nhiều, ngài đại nhân có đại lượng, cũng đừng trách thái mụ mụ!"

Trương phó tướng nghe Nguyệt Mị nũng nịu thanh âm nhất thời thoải mái cười to, trực tiếp đi qua, ôm chặt lấy Nguyệt Mị.

"Ha ha, bản tướng quân làm sao có thể quái Thái lão bảo đâu, Thái lão bảo ngươi còn không mau một chút ra ngoài!" Trương phó tướng lạnh lùng nhìn lấy tú bà.

Tú bà vội vàng nói: "A a a! Ta cái này ra ngoài."

Sau đó ra ngoài tú bà đóng cửa lại về sau, thở sâu thở ra một hơi, quá khẩn trương!

Còn tốt Hoàng công tử đã đi!

Gian phòng bên trong, Trương phó tướng nhìn lấy tú bà đóng cửa lại về sau, ánh mắt xéo qua không ngừng liếc nhìn gian phòng cái hẻo lánh!

"Ta tốt mị a, một ngày không thấy, nhớ ngươi muốn chết!"

Trương phó tướng trực tiếp đem Nguyệt Mị nhi ôm vào giường đi!

Nguyệt Mị muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào nói: "Ai nha, Trương tướng quân khác như thế khỉ gấp mà!"

Một trận cởi quần áo âm thanh vang lên!

Mà lúc này Hoàng Trung Trạch tại trong tủ chén nghe Trương phó tướng phách lối nụ cười, Nguyệt Mị cái kia dụ hoặc thanh âm, quả thực giận bên trong hỏa thiêu!

Mà lúc này hắn càng là nghe được Trương phó tướng trêu đùa: "Mị Nhi, bản tướng quân so tên phế vật kia Hoàng Trung Trạch càng có thể thỏa mãn ngươi đi! Hả?"

"Tướng quân ngươi thật đáng ghét!"

"Ha ha, đừng sợ, thì Hoàng Trung Trạch cái kia con rùa đen rúc đầu, hắn khẳng định không dám lại tới tìm ngươi! Hắn thì một cái phế vật!"

Trong ngăn tủ Hoàng Trung Trạch nghe được Trương phó tướng trào phúng hắn, hai mắt đỏ bừng, toàn thân tức giận đến phát động.

Ngăn tủ đột nhiên nổ tung, Hoàng Trung Trạch Tiên Thiên khí thế bạo phát toàn lực công hướng Trương phó tướng.

"Trương Phong ta *(xanh biếc ngoan cường thực vật) đại gia ngươi!".