Chương 169: Binh vây Hoàng phủ

Chương 169: Binh vây Hoàng phủ

Nguyên bản còn tại thân mật ôm lấy Nguyệt Mị Trương phó tướng vẫn tại đề phòng Hoàng Trung Trạch, cố ý dẫn dụ hắn đi ra.

Làm Trương phó tướng cảm thấy sau lưng thời điểm nguy hiểm, ánh mắt lóe qua ngoan sắc, chân khí toàn thân vận hành ở sau lưng, nhưng là mình dường như chưa kịp phản ứng một dạng, bị Hoàng Trung Trạch nhất kích, đánh trúng sau lưng!

Nhất thời Trương phó tướng theo cuối giường bay ngược mà ra, trực tiếp đụng ở trên tường!

Trương phó tướng đột nhiên phun một ngụm máu tươi, lập tức lắng lại chân khí trong cơ thể tự loạn.

Kỳ thật Trương phó tướng không có có nhận đến thương nặng, bởi vì Trương phó tướng vốn là một mực đề phòng muốn chuẩn bị, lại thêm hắn kim thiên mặc Phương Tư Vũ đưa cho Huyền giai bên trong phòng ngự giáp, bởi vậy hắn không có cứng rắn chịu Hoàng Trung Trạch toàn lực nhất chưởng, không có có nhận đến tổn thương gì!

Nhưng là Trương phó tướng muốn diễn a!

Trương phó tướng phun một ngụm máu về sau, sắc mặt tái nhợt, Tiên Thiên cảnh hậu kỳ khí thế bại lộ không thể nghi ngờ.

Chỉ thấy Trương phó tướng đại tiếng rống giận lấy, Túy Hoa lâu người đều nghe thấy: "Hoàng Trung Trạch ngươi thật to gan, cũng dám đánh lén bản tướng quân!"

Nhất thời Túy Hoa lâu tất cả mọi người chấn động, chỉ nghe thấy Hoàng Trung Trạch nổi giận đùng đùng lớn tiếng hô hào: "Đánh lén ngươi thế nào, bổn công tử còn muốn đánh chết ngươi!"

Sau đó Hoàng Trung Trạch tại Nguyệt Mị hoảng sợ ánh mắt bên trong vọt tới còn không có từ dưới đất bò dậy Trương phó tướng trước mặt, chân gió xé rách, một chân muốn đem Trương phó tướng đá bay ra ngoài.

Trương phó tướng đồng tử hơi co lại, hai tay vội vàng cản ngực, hai tay giao nhau, chống cự Hoàng Trung Trạch toàn lực một chân!

Bành

Trương phó tướng lại một lần bay ngược ra đến, trực tiếp bị Hoàng Trung Trạch nộ khí một chân đá bay, chung quanh bồn cây cảnh trang sức vật nhất thời ào ào bị Trương phó tướng đánh vỡ, đùng đùng không dứt! Trương phó tướng thân thể đụng chút đụng chút một mực đụng phải gian phòng trên cửa chính, chỉ thấy cửa lớn chạm vào tức phá, Trương phó tướng trực tiếp đụng vào lầu cột mới đình chỉ!

Mà lầu dưới mọi người chấn kinh đứng lên!

Giật mình nhìn lấy trên lầu Trương phó tướng ngang ngược lại thân thể!

Ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!

Mà phía dưới bốn cái thân binh nhìn lấy tướng quân của mình như tình huống như vậy, lập tức xông tới!

"Trương tướng quân!"

Mấy cái thân binh mượn nhờ cái bàn Tam Lưỡng nhảy vọt vọt thẳng đến Trương phó tướng bên người, hai người thân binh đỡ hắn, mặt khác hai cái thân binh đứng tại trước mặt bọn họ trực tiếp rút đao đi ra nhìn hằm hằm trong phòng Hoàng Trung Trạch!

Trương phó tướng tại hai vị thân binh nâng đỡ,

Sắc mặt trắng bệch, che ở ngực, lạnh lùng nhìn lấy đã đi ra Hoàng Trung Trạch!

Mà Hoàng Trung Trạch thì ôm thất kinh Nguyệt Mị một mặt ngạo nghễ đi tới.

Hoàng Trung Trạch tự tin tại chính mình hai chiêu toàn lực đánh tới không có chút nào phòng bị Trương Phong trên thân, coi như Trương Phong là Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, khẳng định bị trọng thương, bây giờ căn bản không cần sợ hắn!

Mà lúc này Lục Viễn Bằng mấy cái công tử bột cũng vội vã đi ra, vây quanh ở Hoàng Trung Trạch bên cạnh, cảnh giác nhìn lấy Trương phó tướng mấy người.

Hoàng Trung Trạch ôm Nguyệt Mị đi ra phòng, nhìn lấy Túy Hoa lâu tất cả mọi người dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy chính mình thời điểm, một trận sảng khoái, rốt cục xả được cơn giận!

Trương phó tướng che ở ngực, đối với thân binh khoát khoát tay, ra hiệu không cần vịn hắn, sau đó đối với Hoàng Trung Trạch hung ác nói: "Ha ha, Hoàng Trung Trạch ngươi tốt gan, cũng dám đánh lén đả thương bản tướng quân, ngươi nhất định phải chết!"

Chỉ thấy Hoàng Trung Trạch khinh thường nói: "Bổn công tử còn chả lẽ lại sợ ngươi, ngươi bây giờ còn dám đối bổn công tử động thủ sao!

Trước đó Phan giáo úy tại, bổn công tử là cho Phan giáo úy một bộ mặt, ngươi lại tính là thứ gì, dám như thế làm nhục bổn công tử!"

"Tốt tốt tốt! Hoàng Trung Trạch, bút trướng này bản tướng quân nhớ kỹ, ngươi chờ đó cho ta, chúng ta đi!" Trương phó tướng đỏ lên mặt, sau đó chỉ huy thân binh quay người rời đi nơi này!

Hoàng Trung Trạch tuy nhiên không còn dám động thủ, nhưng không phòng hắn lại chế giễu Trương phó tướng: "Trương Phong ngươi cho bổn công tử nhớ kỹ, về sau ngươi còn dám tìm Nguyệt Mị tiểu thư, gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Sau đó ôm ôm Nguyệt Mị thị uy, hung hăng ra trước đó Trương Phong truyền ra lời đồn đại một ngụm ác khí.

Mà Lục Viễn Bằng mấy người nhìn lấy Trương phó tướng xám xịt đi cũng ào ào cười nhạo nói: "Không sai, chỉ là một cái phó tướng dám cùng Hoàng gia đại công tử đoạt nữ nhân!"

"Ha ha, trước đó không phải rất phách lối à, hiện tại làm sao giống con chó một dạng đi!"

"Ha ha!"

Mà lúc này đã đi xuống thang lầu Trương phó tướng nghe lời này, lập tức quay người quay đầu lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm!

Trên lầu Lục Viễn Bằng mấy người bị dọa đến một trận, vừa muốn mở miệng, đứng tại trong cổ họng.

"Hừ!" Trương phó tướng lạnh hừ một tiếng về sau, quay người rời đi!

"Thôi đi, ra vẻ cái gì, còn không phải bị chúng ta Hoàng lão đại đánh chạy!" Một cái vừa mới bị hù sợ công tử bột nhìn đến Trương phó tướng bọn họ sau khi đi, la lớn.

Mà Lục Viễn Bằng nhìn lấy tất cả mọi người đang nhìn bọn họ, nhất thời đắc ý mở miệng nói: "Không sai, trước đó cái kia lời đồn đại gì, đều mẹ nó nói vớ nói vẩn, chúng ta Hoàng công tử làm sao có thể sẽ sợ chỉ là Trương phó tướng!"

Hoàng Trung Trạch hài lòng nhìn lấy Lục Viễn Bằng, đối người phía dưới nhóm khinh thường hừ một tiếng.

Sau đó đối với bên cạnh còn lộ ra kinh hoảng biểu lộ tú bà nói: "Còn không mau một chút cho bổn công tử chuẩn bị một cái mới phòng!"

Tú bà nhất thời lấy lại tinh thần, run rẩy nói: "Tốt, Hoàng công tử mời đi theo ta!"

Đợi Hoàng Trung Trạch mấy người tiến vào phòng về sau, nguyên bản an tĩnh Túy Hoa lâu nhất thời ồn ào lên!

Rất nhiều khách nhân một mặt hưng phấn đàm luận chuyện mới vừa rồi, ánh mắt thỉnh thoảng tung bay lên trên lầu!

Mà tin tức này cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ Anh thành!

...

Làm Trương phó tướng mấy người trở về đến quân doanh thời điểm, Phan Phượng đang huấn luyện binh lính. Phía trên khí thế dồi dào, lưng hùm vai gấu Phan Phượng thân mặc khôi giáp, tay cầm búa lớn đứng sừng sững trên đài cao, phía dưới binh sĩ biểu lộ nghiêm túc, động tác hổ hổ sinh uy!

Hô

Hàaa

Ôi

Phía dưới binh lính đều nhịp, động tác cấp tốc, sát khí đằng đằng!

Mà lúc này bị đỡ Trương phó tướng vừa tiến vào quân doanh cửa lớn, tại quân doanh sân luyện tập bên trong ngoài định mức dễ thấy!

Mà trên đài cao Phan Phượng trông thấy Trương phó tướng bị thương thật nặng, hổ mâu trừng một cái, toàn thân sát khí dâng lên!

Một cái hổ vồ phía trên khoảng trăm thước trực tiếp nhảy đến Trương phó tướng bên cạnh, hai chân nện chỗ, bụi lãng tứ tán.

"Ai làm!"

Phan Phượng sát khí bày kín toàn thân, thanh âm đinh tai nhức óc.

Thoáng chốc, bọn binh lính ào ào nhìn bọn họ!

Trương phó tướng đầy mặt đỏ bừng nói: "Giáo úy, thuộc hạ cho hộ thành quân mất thể diện, để cái kia Hoàng gia Hoàng Trung Trạch đánh lén thuộc hạ, thuộc hạ nhất thời sơ sẩy bị hắn đánh thành trọng thương!"

"Đánh lén!"

Phan Phượng hổ mâu trợn to, "Cái kia Hoàng gia Hoàng Trung Trạch cũng dám đánh lén bản tướng quân thuộc hạ, hắn muốn tìm cái chết sao!"

Trương phó tướng một cái thân binh mặt mũi tràn đầy hận ý nói: "Giáo úy đại nhân, cũng là cái kia Hoàng Trung Trạch vô duyên vô cớ đánh lén Trương tướng quân, đem Trương tướng quân đánh thành trọng thương, tại Túy Hoa lâu tất cả mọi người nhìn thấy!"

"Tốt một cái Hoàng gia, cho là mình là Anh thành đệ nhất thế gia thì dám đem chúng ta hộ thành quân không coi vào đâu sao!"

Phan Phượng lại là đạp một cái, đạn trên không trung, bay vọt trở lại đài cao.

Toàn thân khí thế cường đại bao phủ quân doanh, đối với chúng tướng sĩ nhìn hằm hằm nói:

"Bản tướng quân biết Hoàng gia tại Anh thành đệ nhất thì tính sao,  ta chỉ biết là người Hoàng gia khi dễ lính của ta, khi dễ lính của ta, chẳng khác nào khi dễ ta!

Ta Phan Phượng, tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào khi dễ thủ hạ mình bất kỳ một cái nào binh!

Các ngươi có bằng lòng hay không bồi bản tướng quân đi đòi cái công đạo!"

Phía dưới tướng sĩ nghe được Phan Phượng, nhất thời nhiệt huyết sôi trào, ào ào hô to:

"Thuộc hạ nguyện ý!"

"Tốt!" Phan Phượng khí thế gấu liệt, vung tay lên: "Xuất binh, đi Hoàng gia đuổi bắt Hoàng Trung Trạch!"

Chúng tướng sĩ mặt mũi tràn đầy phẫn đỏ ào ào khua tay vũ khí:

"Đuổi bắt Hoàng Trung Trạch!"

"Đuổi bắt Hoàng Trung Trạch!"

"Đuổi bắt Hoàng Trung Trạch!".