Chương 170: Phan Phượng xuất thủ

Chương 170: Phan Phượng xuất thủ

Mà bây giờ Hoàng Trung Trạch uống say say về tới Hoàng phủ!

Lúc này Hoàng Trung Trạch mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì hôm nay thật to đi ra một ngụm ác khí!

"Về sau, Anh thành ai còn dám cùng bổn công tử đối nghịch, cái kia Trương Phong cũng là một cái xuống tràng!"

Làm Hoàng Trung Trạch vừa tiến vào Hoàng phủ về sau, Hoàng Thân Thâm mặt mũi tràn đầy thâm trầm chờ lấy hắn.

Đại sảnh trước cửa, Hoàng Thân Thâm nhìn lấy Hoàng Trung Trạch say khướt dáng vẻ, giận không chỗ phát tiết!

"Đồ hỗn trướng, còn không mau một chút quay lại đây!" Hoàng Thân Thâm giận dữ hét.

Ngã trái ngã phải Hoàng Trung Trạch đột nhiên trông thấy Hoàng Thân Thâm nhất thời dọa đến giật mình.

"Cha. . . Cha!"

Mà lúc này Hoàng gia mấy vị trưởng lão cũng theo đại sảnh đi ra.

Hoàng Thân Thâm nổi giận nói:

Nói

"Ngươi hôm nay đã làm gì hỗn trướng sự tình!"

Bên cạnh mấy vị trưởng lão một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy Hoàng Trung Trạch.

Đem một cái hộ thành quân phó tướng đánh thành trọng thương, đây không phải một cái sự tình đơn giản a, rất dễ dàng để hộ thành quân căm thù chúng ta Hoàng gia.

Lần này Hoàng Trung Trạch làm đến quá phận, một chút cũng không có cân nhắc hậu quả!

Hoàng Trung Trạch men say đã bị làm tỉnh lại, nhìn lấy phía trên các trưởng lão biểu lộ, biết mình phiền phức lớn rồi, nhưng một cỗ ủy khuất xông lên đầu, cái kia Trương Phong làm nhục ta thời điểm, các ngươi không nói lời nào, chờ ta đánh hắn các ngươi còn đến trách ta!

Chỉ thấy Hoàng Trung Trạch mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Cha, hài nhi không làm sai, cái kia Trương Phong quá phách lối, hắn không chỉ có mắng hài nhi, hơn nữa còn làm nhục chúng ta Hoàng gia, hài nhi giận mới trực tiếp đánh hắn!"

Hoàng Thân Thâm trông thấy Hoàng Trung Trạch chết cũng không hối cải lớn tiếng nổi giận nói: "Ngươi trả lại cho ta ngụy biện, còn không mau quỳ xuống cho ta!"

Hoàng Trung Trạch ngẩng đầu nhìn Hoàng Thân Thâm liếc một chút, minh bạch hiện tại cha mình là nổi nóng, không thể cùng hắn mạnh miệng, cúi đầu trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Hừ!" Hoàng Thân Thâm trông thấy Hoàng Trung Trạch nhu thuận quỳ xuống về sau, hừ lạnh một tiếng.

Còn bên cạnh Hoàng phu nhân nhìn lấy Hoàng Thân Thâm khí có chút tiêu tan, nhất thời mở miệng nói: "Lão gia, ta cảm thấy Trạch nhi cũng không có bỏ qua, trước đó Trạch nhi đã để cái kia Trương Phong một lần, cái kia Trương Phong còn được một tấc lại muốn tiến một thước, không ngừng rêu rao sinh sự, không chỉ có vũ nhục Trạch nhi, càng vũ nhục chúng ta Hoàng gia, mấy ngày nay chúng ta Hoàng gia uy nghiêm một mực tại rơi xuống, lần này Trạch nhi cũng coi là chúng ta Hoàng gia xả được cơn giận!"

Còn bên cạnh mấy vị trưởng lão cũng rất tán thành, mấy ngày nay là có không ít thế lực trong bóng tối chế giễu Hoàng gia, Hoàng gia uy vọng thật to rơi xuống, nhìn cái kia Trương Phong cũng có chút không biết tốt xấu, không dạy dỗ hắn một phen, không biết chúng ta Hoàng gia dễ khi dễ!

Đại trưởng lão nhận đồng gật đầu nói: "Lần này Trạch nhi đem Trương Phong đánh thành trọng thương, tuy nhiên hướng động, nhưng cũng không đủ, chúng ta Hoàng gia người cũng không phải khác khu khu một cái phó tướng có thể bêu xấu, cũng coi như cho hắn một bài học, cũng để cho Anh thành thế lực này biết, tại Anh thành chúng ta Hoàng gia không phải là cái gì người đều có thể làm nhục!"

Hoàng Trung Trạch hưng phấn ngẩng đầu lên: "Không sai a, phụ thân."

Hoàng Thân Thâm thở dài một hơi, hắn cũng minh bạch đại trưởng lão nói lời, như thế chuyện này, Hoàng gia không có làm ra phản ứng, về sau Hoàng gia uy tín tại các trong thế lực sẽ giảm xuống rất nhiều!

Coi như Hoàng Thân Thâm căng cứng mặt lỏng sau khi xuống tới vừa muốn mở miệng, đột nhiên lòng bàn chân một trận chấn động!

Hoàng Thân Thâm cùng mấy vị trưởng lão liếc nhau,

Chẳng lẽ!

Nhất thời mấy người lập tức xông ra bên ngoài phủ!

Hoàng Thân Thâm đám người nhìn thấy chính mình Hoàng phủ đã bị binh lính trùng điệp vây quanh!

Một trận tiếng vó ngựa vang lên, Phan Phượng cưỡi ngựa toàn thân sát khí mười phần đi tới!

Hoàng Thân Thâm nhìn lấy đi tới Phan Phượng lạnh lùng nói: "Phan Phượng giáo úy, ngươi mang binh đến đây vây quanh ta Hoàng phủ có ý tứ gì!"

Mà mấy cái trưởng lão ào ào nhìn hằm hằm Phan Phượng!

Phan Phượng cười lạnh: "Bản tướng quân vì cái gì mà đến ngươi cần phải rõ ràng, ngươi Hoàng gia Hoàng Trung Trạch tại Túy Hoa lâu đánh lén ta Trương Phong phó tướng, đem Trương phó tướng đánh thành trọng thương, bản tướng quân chính là vì Trương phó tướng lấy lại công đạo, đem Hoàng Trung Trạch giao ra!"

"Giao ra Hoàng Trung Trạch!"

"Giao ra Hoàng Trung Trạch!"

"Giao ra Hoàng Trung Trạch!"

Binh lính chung quanh ào ào hô to lấy, nhất thời nửa cái Anh thành người đều nghe thấy được, không ít người đã tại vây xem.

Hoàng Thân Thâm minh bạch lần này Hoàng gia ném mất mặt lớn, đối với Phan Phượng giận dữ hét: "Nguyên bản là Trương Phong làm nhục chúng ta Hoàng gia trước đây, khó nói chúng ta Hoàng gia không cần phản kháng à, ngươi muốn cho ta giao ra người Hoàng gia, tuyệt đối không thể!"

Mà lúc này người Hoàng gia tay cầm vũ khí ào ào vọt ra, nhìn hằm hằm vây quanh binh lính!

Chính mình Hoàng gia trở thành Anh thành đệ nhất thế lực về sau, người nào không dám tôn mời chúng ta Hoàng gia người, hôm nay cũng dám vây quanh chúng ta Hoàng gia!

Nhìn thấy chung quanh Anh thành người bắt đầu đối với mình chỉ trỏ, Hoàng Thân Thâm nộ khí càng tăng lên một bậc, nhưng cũng không dám trực tiếp cùng Phan Phượng chém giết, dù sao đối Hoàng gia thương tổn quá lớn.

Phan Phượng híp mắt nhìn lấy Hoàng Thân Thâm, minh bạch cũng không có khả năng thì bởi vì việc này liền trực tiếp diệt Hoàng gia, mà lại. . .

"Hừ!" Phan Phượng lạnh hừ một tiếng tiếp tục nói: "Tốt, vậy bản tướng quân thì cho các ngươi một cơ hội, để cho các ngươi Hoàng gia người mạnh nhất đi ra, cùng bản giáo úy đánh một trận, thắng bản giáo úy lập tức lui binh, thua liền đem Hoàng Trung Trạch giao ra!

Không phải vậy. . . Ha ha!"

Hoàng Thân Thâm nghe được Phan Phượng, bên trong hơi động lòng, nhìn thật sâu Phan Phượng liếc một chút, tâm lý tính toán: Phan Phượng chỉ bất quá chính là Tông Sư trung kỳ tu vi, tuy nhiên chính mình lão tổ chính là Tông Sư đỉnh phong tu vi, nhưng bây giờ nếu để cho lão tổ đi ra đánh bại Phan Phượng, người khác cũng sẽ cảm thấy mình thắng không anh hùng.

Mà chính mình cũng là Tông Sư trung kỳ tu vi, coi như đánh không lại Phan Phượng, nhưng đánh cái ngang tay cũng là có thể!

Mà lại đến lúc đó vô luận như thế nào, đều có lưu chỗ trống!

Lúc này tất cả mọi người đang nhìn Hoàng Thân Thâm, muốn biết quyết định của hắn!

Chỉ thấy vàng thân thông hô thở ra một hơi, đối với Phan Phượng nói: "Không cần chúng ta lão tổ đi ra, ta đến cùng ngươi đối chiến một trận!"

Ngồi trên lưng ngựa Phan Phượng ánh mắt biến đổi, khí thế bạo phát, cổ tay chuyển một cái lưỡi búa bổ về phía Hoàng Thân Thâm, trong hư không búa thế dâng lên, một đạo búa lớn hóa ảnh bay thẳng Hoàng Thân Thâm.

Búa thế đi ngang qua chi địa mặt đất đều là nứt, Hoàng Thân Thâm mở to hai mắt, ngưng trọng nhìn lấy Phan Phượng chém tới phong mang vô cùng búa thế hóa ảnh.

Hoàng Thân Thâm Tông Sư thực lực bạo phát, hai tay cấp tốc chuyển đổi, toàn thân chân khí phát ra, một đạo kiên cố vô cùng phòng ngự tráo dâng lên!

Búa thế hóa ảnh bay thẳng đến phòng ngự tráo phía trên, phát ra chói tai tiếng vang, khí kình tứ tán, người chung quanh ào ào lui lại.

Mà búa thế hóa ảnh vẫn chưa tán, vẫn như cũ thật sâu xông vào phòng ngự tráo bên trong, Hoàng Thân Thâm hai tay vẫn run rẩy chống đỡ!

Theo Phan Phượng nhe răng cười, búa thế đột biến, trực tiếp vỡ ra, Hoàng Thân Thâm tròng mắt hơi co lại, hai tay thật khí vờn quanh đột nhiên đẩy!

Bành

Theo một thanh âm vang lên âm thanh, khí thế tản ra tác động đến bốn phía, chung quanh người Hoàng gia ào ào bị nhấc lên lui lại mấy bước.

Mà Hoàng Thân Thâm cũng bị bức phải lui lại một bước!

Chỉ thấy Phan Phượng khinh thường cười nói: "Ngươi không được, vẫn là để các ngươi mạnh nhất lão tổ tới đi!"

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Phan Phượng, chỉ bằng vào một đạo búa thế liền đem ngang nhau tu vi Hoàng gia gia chủ bức lui!

Hoàng Thân Thâm kiêng kỵ nhìn lấy Phan Phượng, cắn răng nói: "Chúng ta lại đến!"

Mà lúc này Hoàng phủ bên trong dâng lên một đạo Tông Sư đỉnh phong khí tức, một giọng già nua vang lên: "Lui ra đi, để lão phu đến!".