Chương 171: Phan Phượng chém ngược Tông Sư đỉnh phong

Chương 171: Phan Phượng chém ngược Tông Sư đỉnh phong

Một người mặc vàng phục, đầy phát thường trắng lão giả, trong nháy mắt đi vào Hoàng Thân Thâm phía trước, nhìn chăm chú lên Phan Phượng!

Người Hoàng gia nhìn lấy người xuất hiện, ào ào kinh hỉ kêu lên: "Lão tổ!"

Hoàng Thân Thâm cúi đầu thầm đọc một tiếng: "Lão tổ, ta. . ."

Hoàng gia lão tổ lắc đầu, đối với Phan Phượng cao giọng nói: "Không hổ là Anh thành giáo úy, thực lực quả nhiên bất phàm, lão hủ đến đây lĩnh giáo một phen!"

Phan Phượng khinh thường cười một tiếng, sau đó phất tay để chúng tướng sĩ lui lại, lúc này vàng cửa phủ lưu lại một mảnh đất trống.

Hoàng lão tổ sau đó cũng để cho mọi người lui lại, một cỗ trầm hậu khí thế chậm rãi dâng lên, Hoàng lão tổ quất ra một thanh yến đao, theo thân đao ra khỏi vỏ, đao thế tràn ngập toàn bộ giữa đất trống.

Phan Phượng híp lại hai con mắt nắm chặt búa lớn, lập tức tinh quang lóe lên, phóng lên tận trời, không trung cuồng bạo Phan Phượng hai tay cầm búa, sau lưng thể hiện ra cự hình búa lớn hóa ảnh, hùng hậu trọng sơn cảm giác, Lực Phách Hoa Sơn chi thế, bổ về phía Hoàng lão tổ!

Mọi người thấy gặp Phan Phượng như thế khí thế kinh khủng, khẽ nhếch miệng, hai mắt tĩnh Đại Chấn Kinh nhìn lấy!

Hoàng lão tổ đại đao lau nhà, một tiếng rống to, rút đao mà chém, nhất thời đầy trời đao thế ngưng luyện thành một thanh cự đao, từ dưới chém tới phía trên trảm, như tuyết đao quang bi thương rét lạnh, người chung quanh đều từ đó cảm nhiễm, một cỗ vẻ bi thương xông lên đầu!

Lưỡi búa đối hàn đao!

Song phương khí thế chạm vào nhau, nhất thời có chút đen nhánh hoàng hôn, như là yên hỏa giống như sáng ngời.

Bành

Hai người vũ khí giao tiếp, khí thế chạm vào nhau, không gian xung quanh áp súc cực hạn, nhấp nhoáng từng trận bạo liệt!

Phương viên mười mét nội địa mặt sụp đổ, loạn thạch bay tứ tung.

Chung quanh gần nhất người, lập tức bị hai người khí thế tác động đến hất đổ, liên tục áp đảo đằng sau một mảnh!

Lập tức hai người như hóa ảnh giống như, trong nháy mắt, đối chiến mấy chiêu, đao khí búa thế ngang dọc bốn phía, mặt đất từng trận rạn nứt, một mảnh hỗn độn.

Mọi người ào ào hít vào một hơi, hai người rõ ràng thế lực ngang nhau a, phải biết Phan Phượng thế nhưng là Tông Sư trung kỳ đối với Tông Sư đỉnh phong cường giả, nguyên bản nghe nói Tần Vương phủ mấy vị võ tướng vừa mới yêu nghiệt vô cùng, đều có thể vượt cấp khiêu chiến, xem ra chúng ta Phan Phượng giáo úy cũng không kém a!

Mà Hoàng Thân Thâm ánh mắt lo lắng nhìn lấy Hoàng lão tổ, bởi vì nơi này hắn rõ ràng nhất Phan Phượng thực lực như thế nào, vừa mới đối kháng hai tay bây giờ còn đang run rẩy.

Thế mà một trận chiến đấu kịch liệt bên trong, đối kháng bên trong Hoàng lão tổ bởi vì tuổi già, khí huyết suy yếu, rất nhanh liền không kiên trì nổi, lập tức đao chuyển hướng, bổ ngang Phan Phượng, bức Phan Phượng lui lại, tiếp lấy muốn lợi dụng thành thạo đao pháp, nhanh chóng đối kháng Phan Phượng lấy được thắng lợi.

Thế mà Phan Phượng là nhân vật bậc nào, búa lớn dùng đến xuất thần nhập hóa, lui lại một bước về sau, lập tức búa lớn từ dưới từ phía trên, xẹt qua một đạo rãnh sâu, thẳng trảm Hoàng lão tổ ven đường quay người!

Hoàng lão tổ đồng tử hơi co lại, đao như thiểm điện xẹt qua,

Cản

Tuy nhiên ngăn trở trầm trọng búa lớn, lại lui về phía sau mấy bước.

Phan Phượng thừa thắng xông lên, hư không bên trong quay người tụ lực, búa lớn chém thẳng vào Hoàng lão tổ!

Lão tổ mũi chân một đỉnh, mượn lực nghiêng nhảy ra ngoài, tránh thoát búa lớn đánh thẳng chi thế.

Thế mà hắn lại không có trông thấy Phan Phượng nhếch miệng lên, không trung Phan Phượng hai tay đột nhiên bành trướng, vậy mà dừng lại búa lớn cuồng bạo chi thế, một tay cầm búa chém ngang, phủ bối vung hướng chính trên không trung Hoàng lão tổ!

"Lão tổ!" Hoàng gia bọn người ào ào kinh hô!

Thế mà Hoàng lão tổ căn bản không kịp né tránh, hai mắt sợ nứt, cầm đao ngăn cản!

Mà ở các tướng sĩ sùng bái ánh mắt cùng người Hoàng gia hoảng sợ ánh mắt bên trong, Hoàng lão tổ trực tiếp bị phủ bối chém trúng!

Đụng

Hoàng lão tổ bị phủ bối cự lực đánh trúng, ở ngực vỡ vụn, miệng phun máu tươi lập tức như là như đạn pháo bay rớt ra ngoài, trực tiếp đem Hoàng phủ cửa lớn đụng cái vỡ nát!

"Lão tổ!" Nhất thời Hoàng gia mấy cái trưởng lão vội vàng đi đỡ Hoàng gia lão tổ!

Chỉ thấy Hoàng lão tổ chỉ có ra khí, không có hút khí!

"Lão tổ a!" Đại trưởng lão hai mắt đỏ bừng, ôm lấy Hoàng gia lão tổ lộ ra bi ai chi ý!

Hoàng gia người nhìn lấy Hoàng lão tổ sau khi chết, ào ào kêu khóc: "Lão tổ!"

Mà Trương phó tướng mấy vị phó tướng trông thấy Phan Phượng chém ngược Tông Sư đỉnh phong, nhất thời cao giọng hô hoán: "Giáo úy uy vũ!"

Nhất thời chúng tướng sĩ sùng bái nhìn đứng ở trung gian khí thế cuồng bạo Phan Phượng: "Giáo úy vô địch!"

"Giáo úy uy vũ!"

Hai phe như cùng ở tại cắt chém đồng dạng, một phương bi thương thống khóc, một phương hưng phấn hô hoán!

Mà chung quanh các thế lực quan sát người ào ào khiếp sợ nhìn lấy Phan Phượng, nội tâm rống giận, về sau tuyệt đối không thể đắc tội người này!

Mà Hoàng gia mọi người thấy chết đi lão tổ, hai mắt đỏ bừng, lộ ra vẻ cừu hận, nhìn về phía hô to các tướng sĩ, người Hoàng gia trong đám đột nhiên có người hét lớn một tiếng: "Chúng ta liều mạng với bọn hắn, vì lão tổ báo thù!"

Nhất thời Hoàng gia mắt người mở to, hai mắt đỏ bừng cừu hận nhìn lấy Phan Phượng bọn người, nắm chặt đại đao trong tay, đang chuẩn bị lao ra!

Mà ở trước mặt Hoàng Thân Thâm hai mắt đỏ bừng, Tông Sư trung kỳ tu vi bao phủ người Hoàng gia hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người không được nhúc nhích!"

Người Hoàng gia giật mình nhìn lấy gia chủ của mình, vì sao không để bọn hắn vì lão tổ báo thù!

Hoàng Thân Thâm nội tâm vô cùng thống khổ, hắn cũng muốn vì lão tổ báo thù a, thế nhưng là bây giờ mạnh nhất lão tổ đã bị địch nhân chém giết, ai có thể chém giết Phan Phượng, nếu như ngay cả chính mình cũng không làm rõ ràng được tình thế bây giờ, Hoàng gia hôm nay liền không có!

Hoàng Thân Thâm thống khổ nhắm mắt lại, sau đó nhìn chằm chằm Phan Phượng nói: "Phan Phượng giáo úy chúng ta Hoàng gia có chơi có chịu!"

Sau đó cắn răng bi thống nói: "Đem Hoàng Trung Trạch trói lại, giao cho Phan Phượng giáo úy!"

"Cha! Không muốn a!" Hoàng Trung Trạch vừa mới còn tại sâu sắc lão tổ chết đi, khi nghe thấy phụ thân của mình còn muốn đem hắn giao ra nhất thời khóc ròng ròng.

"Lão gia không muốn a!" Giờ phút này Hoàng phu nhân cũng vọt tới Hoàng Thân Thâm trước mặt, khóc rống cầu khẩn.

Hoàng Thân Thâm một bàn tay trực tiếp đem Hoàng phu nhân đánh bay, giận dữ hét: "Chuyện hôm nay, còn không phải ngươi dung túng đi ra!"

Mà mấy cái Hoàng gia trưởng lão cũng minh bạch lúc này tình thế, cừu hận nhìn Phan Phượng liếc một chút về sau, sau đó đi đến Hoàng Trung Trạch bên người lạnh lùng nhìn lấy Hoàng Trung Trạch, bên trong một cái Hoàng trưởng lão lạnh lùng nói: "Hoàng Trung Trạch nếu như không phải ngươi, lão tổ cũng sẽ không chết!"

Hoàng Trung Trạch nhất thời đình chỉ tiếng khóc, ngẩng đầu nhìn tất cả mọi người, mà tất cả người Hoàng gia đều là lạnh lùng nhìn lấy hắn, dường như hắn cũng là giống như cừu nhân!

Hoàng Trung Trạch nội tâm cũng minh bạch biết đây hết thảy là mình tạo thành, lộ ra cười thảm nụ cười, đối với Hoàng gia lão tổ vừa quỳ về sau, thất tha thất thểu đi ra ngoài, đi ngang qua Hoàng gia gia chủ thời điểm, hai mắt chảy nước mắt đối với Hoàng gia gia chủ nói:

"Cha, thật xin lỗi!"

Hoàng gia gia chủ mang theo nước mắt nhìn thoáng qua Hoàng Trung Trạch, sau đó đối với tản ra cuồng bạo khí thế Phan Phượng nói: "Phan Phượng giáo úy, Hoàng Trung Trạch ở đây, chúng ta Hoàng gia có chơi có chịu!"

"A!" Phan Phượng trong mắt lóe lên vẻ thất vọng ánh mắt.

Mà ánh mắt này vừa lúc bị Hoàng gia gia chủ cùng mấy cái trưởng lão trông thấy!

Ngay tại lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng: "Dừng tay!"

Chỉ thấy Phương Tư Vũ quần áo lộn xộn vội vã chạy đến!

"Phan Phượng tướng quân, Hoàng gia một mực là chúng ta Tần phủ kiên định minh hữu, bây giờ làm thành hiện tại cục diện, nể tình ta, hai phe đều thối lui một bước, dừng tay như vậy như thế nào!" Phương Tư Vũ đi vào Phan Phượng bên cạnh mở miệng nói.

Phan Phượng nhướng mày, nhìn về phía Trương phó tướng, mà Trương phó tướng cũng thức thời, mở miệng nói: "Đa tạ giáo úy giúp thuộc hạ mở miệng ác khí, hết thảy bằng giáo úy phân phó!"

Sau đó Phan Phượng đối với Phương Tư Vũ gật gật đầu!.