Chương 173: Ba đại thế gia nhập cái bẫy

Chương 173: Ba đại thế gia nhập cái bẫy

Yến Ưng quận bên trong, ba đại thế gia phái bảy vị Niết Bàn cảnh cường giả, trong đó bốn vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong, ba vị vị Niết Bàn cảnh trung kỳ, cùng hơn hai mươi vị Tông Sư cảnh cường giả tại Yến Ưng phủ bên trong Yến Ưng quận áp chế Tần Lâm Quân thế lực phát triển!

Lúc này Yến Ưng quận trong phủ, ba đại thế gia người đã thu đến Hoàng gia đầu nhập tin.

Bọn họ chính tại bí mật thương lượng, ba đại thế gia người lấy Chu Dương Côn, Hà Nghị Nhiên, Chu Lăng Ngang ba vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả cầm đầu!

Quận phủ đại sảnh bên ngoài, đề phòng sâm nghiêm, mà Chu Dương Côn ba người ngồi ngay ngắn ở Đại đường chủ vị phía trên, ba đại thế gia đệ tử hạch tâm ngồi tại hai bên, nét mặt của bọn hắn đều có chút động dung.

Tại Yến Ưng phủ trong khoảng thời gian này, thực lực bọn hắn một mực so Tần Lâm Quân mạnh hơn một tầng, nhưng mà lại tổng là không thể đánh bại Tần Lâm Quân, bây giờ hai phe thế lực một mực giằng co không xong, để bọn hắn cảm thấy khổ não không thôi.

Trước đó Anh thành Chu gia đột nhiên đầu nhập vào, để Chu Dương Côn bọn người bán tín bán nghi, chần chờ không chừng, sợ là một cái dẫn dụ bẫy rập của chính mình.

Khi bọn hắn liên tục xác nhận Anh thành Chu gia là chân chính ném dựa vào chính mình về sau, thế mà bọn họ còn chưa kịp hưng phấn, chuẩn bị dự định bí mật phái binh tiến về Anh thành, chiếm lấy Anh thành thời điểm, Chu gia liền trực tiếp bị Tần Lâm Quân lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế diệt.

Bởi vậy bỏ lỡ cơ hội tốt, làm Chu Dương Côn bọn người ảo não không thôi!

Đại đường chủ vị phía trên, Chu Dương Côn ba người ngồi ngay ngắn ở đó, thâm bất khả trắc khí tức tràn ngập tại trong đại sảnh, lúc này ba người biểu lộ khác nhau.

Một mặt kích động, ánh mắt bên trong lộ ra hưng phấn Hà Nghị Nhiên đầu tiên mở miệng nói: "Trước đó bởi vì Chu gia sự tình, chúng ta một mực chú ý đến Anh thành tình huống, bây giờ tại Anh thành thế lực lớn nhất Hoàng gia cũng nguyện ý bí mật ném dựa vào chúng ta, lần này có Hoàng gia làm nội ứng chúng ta nhất định có thể cầm xuống Anh thành, thậm chí trọng thương Tần Lâm Quân thế lực!"

Còn bên cạnh Chu Lăng Ngang mặt mũi tràn đầy tán đồng, ánh mắt sáng ngời nói: "Không sai, lần này, chúng ta tuyệt không thể lại bỏ mất cơ hội!"

Phía dưới mọi người đều hưng phấn gật đầu, rốt cục có thể giải quyết Tần Lâm Quân!

Mà Chu Dương Côn biểu lộ hơi có chút bình tĩnh, một mặt vẻ suy tư: "Cái này Anh thành Chu gia muốn ném dựa vào chúng ta, hiện tại Hoàng gia lại ném dựa vào chúng ta, có phải hay không có chút quá tại trùng hợp, ở trong đó sẽ có hay không có vấn đề!"

Hà Nghị Nhiên sắc mặt có chút không tốt, nhìn lấy Chu Dương Côn không nhịn được nói: "Có vấn đề gì, lần trước ngươi cũng cảm thấy Chu gia có vấn đề, thế nhưng là Chu gia trực tiếp bị Tần Lâm Quân diệt môn, Chu gia còn có vấn đề sao!"

"Dương Côn lần này ngươi cứ yên tâm đi!" Chu Lăng Ngang lộ ra cười lạnh giễu cợt nói: "Trước đó bởi vì Chu gia sự tình, chúng ta không phải một mực chú ý Anh thành tình huống à, mấy ngày trước đây cái kia Tần Lâm Quân tân thu một vị võ tướng đem Hoàng gia lão tổ tại chỗ chém giết, tất cả Anh thành người đều nhìn thấy, cái kia Hoàng gia không có khả năng hi sinh chính mình lão tổ cùng Tần Lâm Quân liên hợp cố ý dẫn dụ chúng ta!"

"Không sai, Dương Côn ngươi chính là quá mức cẩn thận." Hà Nghị Nhiên sắc mặt lỏng một chút, bất đắc dĩ nhìn lấy Chu Dương Côn: "Rất rõ ràng Tần Lâm Quân cũng là bởi vì Hoàng gia tại Anh thành nhất gia độc đại, cho nên muốn chèn ép Hoàng gia thế lực, mà người Hoàng gia khẳng định không phục, bởi vậy người Hoàng gia vì gia tộc của mình thế lực không suy sụp, trong bóng tối dự định ném dựa vào chúng ta tam đại thế gia, cái này có vấn đề gì không!"

Chu Dương Côn cau mày nghĩ nghĩ trước đó Anh thành tình báo Hà Nghị Nhiên phân tích cảm thấy cũng đúng, Hoàng gia không có khả năng làm ra hy sinh lớn như thế, chính là vì dẫn dụ chúng ta nhập bẫy rập.

Chu Lăng Ngang nhìn đến Chu Dương Côn sau khi suy nghĩ cẩn thận, nghiêm mặt nói: "Đã Hoàng gia thật tâm thật ý nguyện ý ném dựa vào chúng ta, làm nội ứng của chúng ta.

Như vậy đến đón lấy chúng ta nên như thế nào lấy tốc độ nhanh nhất cầm xuống Anh thành, trình độ lớn nhất suy yếu Tần Lâm Quân thực lực!"

"Anh thành có một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cùng một vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả, nếu như chúng ta có thể đem bọn hắn đánh chết, cái kia Tần Lâm Quân thực lực nhất định đại giảm!" Hà Nghị Nhiên ánh mắt bên trong tản ra sát ý.

"Thế nhưng là, thế nào mới có thể lưu lại bọn họ đâu!" Chu Lăng Ngang nghi vấn hỏi.

Đừng nhìn Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô mấy người như thế nhẹ nhõm đánh giết Niết Bàn cảnh cường giả, bọn họ đều là cái thế yêu nghiệt.

Đồng dạng bình thường tới nói, đánh bại một cái Niết Bàn cảnh cường giả dễ dàng, nhưng đánh giết bọn hắn thì khó khăn.

Một khi Niết Bàn cảnh cường giả một lòng một ý muốn chạy trốn, hai cái Niết Bàn cảnh cường giả đều không nhất định có thể truy sát đến, mà lại một khi thời gian kéo đến lâu, Tần Lâm Quân một phương Niết Bàn cảnh cường giả có thể rất nhanh trợ giúp tới.

Đến mức toàn bộ Niết Bàn cảnh cường giả cùng đi vây giết hai vị Niết Bàn cảnh cường giả cũng không thực tế!

Đầu tiên địa lý nguyên nhân, Niết Bàn cảnh trấn thủ giả cơ bản đều là che giấu, không biết hai vị Anh thành hai vị Niết Bàn cảnh cường giả ở đâu, mà lại bọn họ nhất định thời khắc chú ý Anh thành tình huống chung quanh, khí tức của mình bạo lộ ra, bọn họ có thể lập tức bỏ chạy!

Sau đó mọi người suy tư, có Hoàng gia làm nội ứng, khẳng định cầm xuống Anh thành, nơi này căn bản không có vấn đề gì.

Chủ yếu nhất thì là như thế nào trình độ lớn nhất đả kích Tần Lâm Quân thế lực, thậm chí một lần hành động đánh bại Tần Lâm Quân thế lực.

Phái quân đội căn bản không có khả năng có thể giấu diếm Tần Lâm Quân.

Mà phía dưới ba đại thế gia một vị đệ tử hạch tâm không biết nghĩ tới điều gì, đứng lên hưng phấn nói: "Chư vị trưởng lão, đệ tử có một cái một lần có thể giải quyết triệt để Tần Lâm Quân thế lực phương pháp!"

"A!" Mọi người ào ào nhìn về phía cái này đệ tử.

Mà Hà Nghị Nhiên nhìn lấy cái này vị đệ tử, lộ ra ý cười nói: "Hà Ngộ Ngôn, ngươi nghĩ tới điều gì phương pháp tốt!"

Hà Ngộ Ngôn nhìn lấy ba đại thế gia người ào ào nhìn về phía hắn, nội tâm kích động, nhất thời ưỡn ngực ngẩng đầu kiên định nói: "Chư vị trưởng lão, chúng ta trước tiên có thể phái người sử dụng Hoàng gia làm nội ứng tiến vào Anh thành, tìm tới trấn thủ Anh thành hai vị Niết Bàn cảnh cường giả, đâm giết bọn hắn!"

Hà Nghị Nhiên nghe nói nhướng mày, thất vọng lắc đầu nói: "Không được, phương pháp này khó có thể thành công, không nói như thế nào tìm đến hai vị Niết Bàn cảnh người, coi như tìm tới, chúng ta khó có thể tới gần bọn họ, không nên coi thường bất kỳ một cái nào Niết Bàn cảnh người cảnh giới, đặc biệt là tại trên địa bàn của hắn!"

Hạ cái mấy cái Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả lộ ra rất tán thành ánh mắt.

Mọi người thất vọng nhìn lấy Hà Ngộ Ngôn,

Cứ như vậy!

Hà Ngộ Ngôn lại cởi mở cười nói: "Không không không! Ta muốn chư vị là hiểu lầm ý tứ của ta!"

A

Mọi người mí mắt nhất động, ào ào nhìn về phía Hà Ngộ Ngôn.

Phía trên tam đại trưởng lão cũng nhiều hứng thú ánh mắt nhìn lấy Hà Ngộ Ngôn!

Hà Ngộ Ngôn hơi nhếch khóe môi lên lên: "Ta muốn nói là, mục tiêu của chúng ta không phải Anh thành hai cái Niết Bàn cảnh cường giả!"

"Ừm?" Có ít người chưa kịp phản ứng, mà có chút người thông minh lóe qua một đạo tinh quang, giống như minh bạch thứ gì, ào ào kích động nhìn Hà Ngộ Ngôn, muốn biết hắn kế hoạch tiếp theo!

Mà phía trên ba vị trưởng lão, mèo già hóa cáo, nhất thời suy nghĩ minh bạch Hà Ngộ Ngôn nói là cái gì, hài lòng nhìn lấy Hà Ngộ Ngôn.

Hà Ngộ Ngôn nói tiếp đến: "Chúng ta có thể căn cứ Hoàng gia nội ứng, chế tạo Anh thành hỗn loạn, sau đó chúng ta có thể phái một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong, một vị Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả cùng hơn mười vị Tông Sư cảnh tiến về Anh thành, chế tạo chúng ta trong bóng tối tiến công Anh thành giả tượng!"

Theo Hà Ngộ Ngôn giải thích, rất nhiều mắt người càng ngày càng sáng.

"Mà chúng ta những người khác mai phục tại Anh thành trên đường, bởi vì Tần Lâm Quân tất nhiên sẽ lập tức tiến về trợ giúp!" Hà Ngộ Ngôn sau cùng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý,

"Đến lúc đó chúng ta có thể trực tiếp cầm xuống Tần Lâm Quân!".