Chương 175: Chu Lăng Ngang đám người đến

Chương 175: Chu Lăng Ngang đám người đến

Mặt trời treo lên thật cao, bầu trời trong trẻo. Bên trái ngồi đấy chính là người mặc đỏ sậm hoa phục, thân hình thon dài Triệu Cao, đại thụ bóng mờ bao phủ tại Triệu Cao trên thân, lại có vẻ âm u, sáng ngời song mắt thấy đối diện mặt mũi tràn đầy mang cười một dạng nhìn lấy hắn Lý Nho.

Hai người dường như tâm hữu linh tê giống như, cảm thấy lẫn nhau đều là cùng loại người, mà bầu không khí liền càng thêm hòa hợp!

Triệu Cao vuốt vuốt chén trà, cái kia đặc biệt âm thanh vang lên: "Lý đại nhân, ngươi nói chúng ta muốn hay không cho Yến Ưng quận người đề tỉnh một câu đâu!"

Lý Nho mỉm cười: "Triệu đại nhân muốn cho bọn hắn đề tỉnh một câu sao!"

Hai người đồng thời cười một tiếng, minh bạch ý tứ lẫn nhau.

... ...

Lúc này Anh thành Hoàng gia đã tiếp vào Yến Ưng quận ba đại thế gia gửi thư, cho thấy ba đại thế gia người vô cùng thưởng thức Hoàng gia cải tà quy chính, cũng hướng Hoàng gia hứa hẹn một khi cầm xuống Anh thành, nhất định để Hoàng gia gia chủ làm Anh thành thành chủ.

Làm Hoàng Thân Thâm nhìn đến nội dung trong thư lúc, tâm tình mười phần kích động.

Còn bên cạnh mấy vị trưởng lão cũng là gương mặt hưng phấn.

Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Gia chủ, cái kia ba đại thế gia muốn muốn chúng ta làm thế nào?"

Hoàng Thân Thâm nhìn lấy mấy vị trưởng lão nói: "Bọn họ để cho chúng ta trước thăm dò rõ ràng hiện tại Anh thành bảo vệ đô thị bố trí, Anh thành các phương diện tình báo, còn có để cho chúng ta đặc biệt chú ý Phan Phượng, Tưởng Bá cùng Phương Tư Vũ mỗi ngày hành trình!"

Đại trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Bọn họ nói cho chúng ta biết chuẩn bị cái gì thời điểm động thủ sao?"

Hoàng Thân Thâm lắc lắc đầu nói: "Không có, ba đại thế gia người nói đến thời điểm sẽ cho chúng ta biết, để cho chúng ta thời khắc chuẩn bị tiếp ứng!"

Hoàng Thân Thâm nói tới chỗ này khí thế biến đổi, ánh mắt chăm chú nhìn mọi người: "Đến đón lấy chúng ta nhất định muốn cẩn thận làm việc, toàn lực phối hợp ba đại thế gia người, chúng ta đã không có đường quay về. Hoàng gia hoặc là nhất phi trùng thiên, hoặc là hủy diệt!"

Mấy vị trưởng lão đều là nghiêm túc gật đầu.

... ...

Ba ngày sau, Hoàng Thân Thâm trong mấy ngày này tâm tâm thần bất định bất an rốt cục định xuống.

Bây giờ ba đại thế gia người đã bí mật tiến vào Hùng Cử quận, tối nay liền tập kích bất ngờ Anh thành!

Ba đại thế gia người để Hoàng Thân Thâm ban đêm tiếp ứng bọn họ, bọn họ tiến vào Anh thành về sau, sẽ trước tiên đem Phan Phượng cùng Phương Tư Vũ, Tưởng Bá diệt đi, sau đó từ Hoàng gia ở bên cạnh hiệp trợ trấn an Anh thành chúng thế lực!

Hoàng Thân Thâm đem nội dung trong thư đọc xong về sau, thở một hơi thật dài, nhìn lấy Hoàng gia tất cả trưởng lão trịnh trọng phân phó nói: "Chư vị, tối nay chính là chúng ta Hoàng gia thành bại ở đây giơ lên, buổi tối ta sẽ cùng với Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão tự mình nghênh đón ba đại thế gia người bí mật tiến vào Anh thành, đại trưởng lão ngươi cùng hai vị trưởng lão lưu tại Hoàng gia tọa trấn!

Ba đại thế gia sẽ chia binh hai đường, do ta chỉ huy bọn họ tiến về quân doanh, chém giết Phan Phượng, cầm xuống quân đội.

Nhị trưởng lão chỉ huy một cái khác đội tiến về phủ thành chủ, trước hết giết Phương Tư Vũ, Tưởng Bá, chưởng khống phủ thành chủ!

Đến lúc đó chúng ta Hoàng gia toàn lực phối hợp ba đại thế gia người cầm xuống Anh thành các cái trọng yếu cửa khẩu."

Ngay tại Hoàng Thân Thâm phân phối đến đón lấy kế hoạch thời điểm, lúc này phủ thành chủ một tòa bí ẩn trong mật thất, Phương Tư Vũ chính tiếp đãi một đoàn người, bọn họ chính là Tần Lâm Quân một đoàn người!

Lúc này Phan Phượng cũng tại cái này, còn chưa chờ bọn họ hàn huyên vài câu.

Phương Tư Vũ nhìn lấy Tần Lâm Quân đầu tiên mở miệng nói: "Thiếu chủ, căn cứ vừa mới đoạt được tình báo, Hoàng gia tối nay có đại động tác, chắc hẳn cái kia ba đại thế gia tối nay liền sẽ bắt đầu tiến công Anh thành!"

Mọi người trong lòng ngưng tụ, biểu lộ nghiêm túc.

Tản ra anh tuấn uy vũ chi khí Tần Lâm Quân nhìn lấy bên cạnh năm vị Niết Bàn cảnh cường giả nói: "Tối nay chúng ta có thể sử dụng Phan Phượng tiến về phủ thành chủ, đem bọn hắn đều dẫn tới phủ thành chủ tới.

Khi bọn hắn tiến vào phủ thành chủ về sau, đến lúc đó Mai di, Lôi lão các ngươi tất cả mọi người lực oanh giết bọn hắn, chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết đến Anh thành ba đại thế gia cường giả, sau đó lại chém giết chạy đến trợ giúp người!"

"Đúng, thiếu chủ!" Mọi người ào ào trả lời nói.

Ban đêm, Anh thành ba dặm bên ngoài trong rừng rậm, Chu Lăng Ngang cùng một vị Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão cùng Hà Ngộ Ngôn hơn mười vị tông sư chờ đợi ở đây Hoàng gia gia chủ Hoàng Thân Thâm tiếp ứng.

Mà Chu Dương Côn, Hà Nghị Nhiên chỉ huy còn sót lại người trước khi đến Anh thành phải qua trên đường mai phục!

Bọn họ chung năm vị Niết Bàn cảnh cường giả hơn mười vị Tông Sư cảnh cường giả, trong đó ba vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả cùng hai vị Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả.

Bọn họ biết một khi Chu Lăng Ngang bọn người tiến công Anh thành về sau, Tần Lâm Quân tất nhiên sẽ tiến về trợ giúp Anh thành. Mà Anh thành đã có hai vị Niết Bàn cảnh, như vậy Tần Lâm Quân bên người cũng chính là ba vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả, tăng thêm bọn họ xuất kỳ bất ý, có rất lớn cơ hội có thể tiêu diệt Tần Lâm Quân một đoàn người!

Sáng ngời ánh trăng chiếu xạ tại trong rừng rậm, chung quanh yên tĩnh, Hà Ngộ Ngôn bọn người cảnh giới lấy bốn phía!

Đột nhiên bọn họ phía trước cây cối mọc thành bụi một trận lắc lư, Hoàng Thân Thâm ba người cấp tốc đi vào trước mặt bọn hắn!

Hà Ngộ Ngôn híp lại một chút ánh mắt, sau đó lộ ra cởi mở nụ cười.

"Hoàng gia chủ kính đã lâu kính đã lâu!"

"Đâu có đâu có, để chư vị đợi lâu!"

Trong khoảng thời gian này một mực là Hà Ngộ Ngôn cùng Hoàng Thân Thâm liên hệ.

Hà Ngộ Ngôn cùng Hoàng Thân Thâm đánh xong bắt chuyện về sau, thì chỉ huy Hoàng Thân Thâm ba người tới Chu Lăng Ngang trước mặt.

Hoàng Thân Thâm nhìn về phía trước mười mấy người đều là tản mát ra Tông Sư cảnh trở lên khí thế, đặc biệt là trung gian hai vị thỉnh thoảng tiết lộ một tia khí tức liền để hắn cảm thấy kinh dị.

Hà Ngộ Ngôn giới thiệu nói: "Hoàng gia chủ vị này chính là chúng ta Chu trưởng lão!"

Hoàng Thân Thâm ba người tranh thủ thời gian cung kính nói: "Bái kiến Chu trưởng lão!"

Chu Lăng Ngang lộ ra ý cười mở miệng nói: "Hoàng gia chủ không cần đa lễ, cầm xuống Anh thành về sau, các ngươi Hoàng gia không thể bỏ qua công lao a!"

Nhưng là lúc này Hoàng Thân Thâm lại nghi ngờ nói: "Chu trưởng lão, tha thứ thuộc hạ mạo muội, các trưởng lão khác đâu?"

"Hà trưởng lão bọn họ đi mai phục viện binh, yên tâm đi, tối nay sau đó, Tần Lâm Quân thế lực đem không không còn tồn tại!" Hà Ngộ Ngôn lộ ra vẻ đắc ý, lúc này cũng nói cho Hoàng Thân Thâm kế hoạch.

Hoàng Thân Thâm ánh mắt hơi sáng, nội tâm lòng tin tăng nhiều.

Hoàng Thân Thâm mang theo sắc mặt vui mừng nói: "Chu trưởng lão, tối nay Phương Tư Vũ tại phủ thành chủ mở tiệc chiêu đãi Phan Phượng, Tưởng Bá, bây giờ ba người bọn họ đều tại phủ thành chủ!"

"A! Vậy chúng ta không cần chia binh hai đường  có thể trực tiếp tiến về phủ thành chủ đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Mọi người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Sau đó tại Hoàng Thân Thâm ba người chỉ huy dưới, Chu Lăng Ngang bọn người vô kinh vô hiểm tiến nhập Anh thành.

Tiến vào Anh thành về sau, Chu Lăng Ngang bọn người tiếp tục tiềm hành tiến về phủ thành chủ.

Khi bọn hắn đi vào phủ thành chủ phụ cận về sau, nghe thấy trong phủ thành chủ thỉnh thoảng truyền ra Phan Phượng, Tưởng Bá cởi mở tiếng cười sau.

Chu Lăng Ngang cùng Hoàng Thân Thâm liếc nhau, hoàn toàn yên tâm.

Lập tức khí tức toàn bộ che giấu, chậm rãi chui vào phủ thành chủ, chủ yếu không thể để cho tại Anh thành hai vị Niết Bàn cảnh cường giả cảm ứng được.

Khi bọn hắn càng đến gần đại sảnh thời điểm, Phan Phượng cùng Tưởng Bá truyền tới thanh âm cũng càng lúc càng lớn, để bọn hắn chỉ chú ý đến đường tình huống bên trong phòng.

Thế mà bọn họ cũng không có phát hiện chung quanh chỉ có bốn vị người mặc thị vệ phục người dần dần bao vây bọn họ tiềm hành ở chỗ đó.

Lúc này Dịch lão mượn nhờ cảnh ban đêm thuấn gian di động đến bọn họ trên không, phía dưới tứ phương bốn người cũng đồng thời bộc phát ra khí thế, năm người phóng xuất ra đã sớm chuẩn bị xong đại chiêu trực tiếp đánh phía Chu Lăng Ngang bọn người!.