Chương 176: Kết thúc

Chương 176: Kết thúc

Nhất thời phong vân biến ảo, như thiên thạch rơi xuống, núi lở đất nứt giống như chấn động!

Chu Lăng Ngang bọn người ở chỗ đó chung quanh phòng ốc, hòn non bộ, môn tường đều là hóa thành tro tàn, mặt đất sụp đổ!

Một trận bụi mù tán đi về sau, phế tích bên trong chỉ còn lại có cả người là huyết, bản thân bị trọng thương Chu Lăng Ngang, Hoàng Thân Thâm, Hà Ngộ Ngôn bọn người toàn bộ hóa thành sương máu.

Chu Lăng Ngang ánh mắt bộc lộ ánh mắt kinh hãi, trong miệng chảy xuống ngăn không được chảy huyết, hắn nhìn đứng ở hắn trước sau trái phải phía trên năm vị Niết Bàn cảnh trùng điệp bao quanh hắn, Chu Lăng Ngang đã minh bạch bị gài bẫy.

Chu Lăng Ngang đen nhánh mặt lộ ra cười thảm, vừa mới chuẩn bị mở miệng thời điểm, Dịch lão cùng Mai di thân ảnh biến mất, trong nháy mắt hiển hiện tại Chu Lăng Ngang trước sau, như trọng sơn giống như khí thế trấn áp bị thương thật nặng Chu Lăng Ngang, Chu Lăng Ngang căn bản khó có thể kịp phản ứng, hai người tay cầm trường kiếm, khí thế như rồng, một kiếm đâm về trái tim, một kiếm bêu đầu!

Một cái đầu lâu bay lên cao cao, biểu tình kia còn mang theo ngạc nhiên, Chu Lăng Ngang làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình một chút cơ hội mở miệng đều không có!

Mà tại Anh thành nơi xa mấy chục dặm bên ngoài mai phục tại này Hà Nghị Nhiên bọn người, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Anh thành phương hướng, bởi vì bọn hắn cảm ứng Anh thành năm cái Niết Bàn cảnh khí thế nở rộ, mà trong đó căn bản không có Chu Lăng Ngang hai người khí thế!

Hà Nghị Nhiên cùng Chu Dương Côn liếc nhau, gặp, đã minh bạch bên mình trúng Tần Lâm Quân bẫy rập!

Lập tức từng cái khí thế bạo phát, lăng không cất cánh vọt thẳng về Anh thành, muốn giải cứu Chu Lăng Ngang bọn người trở về!

Phủ thành chủ bên này Tần Lâm Quân trông thấy đã giải quyết Chu Lăng Ngang bọn họ, lập tức đi tới phân phó nói: "Dịch lão, Mai lão các ngươi năm người lập tức ra Anh thành chờ đợi Chu Dương Côn bọn họ đến!"

"Ừm!" Năm vị Niết Bàn cảnh cường giả ào ào gật đầu, bay ra khỏi thành bên ngoài.

"Phan Phượng, Tưởng Bá các ngươi chỉ huy nhân mã lập tức tiến về diệt Hoàng gia, khác để bọn hắn chạy trốn!"

Mà Anh thành bên trong nguyên bản nghỉ ngơi đám người đều bị vừa mới chiến đấu chỗ bạo phát khí thế chấn tỉnh, còn chưa chờ bọn họ có động tác gì, ngoài thành lại xuất hiện Niết Bàn cảnh va chạm cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông khí thế, đại chiến chấn động tác động đến Anh thành, phòng ốc run không ngừng, để Anh thành đám người tránh trong chăn run lẩy bẩy.

Hiển nhiên Dịch lão đám người đã cùng Chu Dương Côn bọn người giao thủ!

Mà lúc này Hoàng gia lăn lộn loạn cả lên, trước đó tại phủ thành chủ bạo phát chiến đấu cũng không lâu lắm thì dừng lại, để Hoàng gia đại trưởng lão cảm giác không thích hợp nội tâm càng ngày càng bất an, mà ngoài thành lại phát sinh chiến đấu, bây giờ còn chưa có tiếp Hoàng gia gia chủ tin tức, đại trưởng lão sắc mặt thảm đạm, nội tâm minh bạch Hoàng gia chủ khẳng định xuất hiện ngoài ý muốn, lập tức để người Hoàng gia chuẩn bị đào tẩu!

Chỉ là còn kịp à, người Hoàng gia tuy nhiên có chuẩn bị, nhưng Phan Phượng mấy người cũng có chuẩn bị.

Theo Hoàng gia chung quanh chấn động, Phan Phượng Phượng, Tưởng Bá đã chỉ huy quân đội trùng điệp vây quanh Hoàng gia.

Theo đóng chặt Hoàng gia cửa lớn một tiếng vang thật lớn, Phan Phượng nhất phủ phá Hoàng gia cửa chính về sau, chúng tướng sĩ trực tiếp vọt vào, đối với chuẩn bị thoát đi người Hoàng gia giết đi qua!

Hoàng gia đại trưởng lão trông thấy Hoàng gia con cháu không ngừng bị chặt ngược lại tròn mắt tận nứt, hét lớn một tiếng: "Mau trốn!"

Sau đó phóng tới ngay tại giết người Phan Phượng, muốn kéo dài một chút thời gian!

Thế mà tuy nhiên Hoàng gia đại trưởng lão cũng là tông sư sơ kỳ tu vi, nhưng là...

Quả thật đúng là không sai, Phan Phượng trông thấy Hoàng gia đại trưởng lão bạo phát toàn bộ thực lực liều mạng xông tới thời điểm, búa lớn huyễn ảnh vừa hiện, mạnh mẽ đâm tới phóng tới Hoàng gia đại trưởng lão.

Hoàng gia đại trưởng lão toàn thân màu vàng phun toả hào quang, liều mạng ngăn cản, thế mà búa lớn trực tiếp hoa qua thân thể của hắn, một mực phóng tới nơi xa, phòng ốc sụp đổ, búa lớn đi ngang qua chi địa, đều là chia làm phế tích!

Mà Hoàng gia đại trưởng lão đã sớm định tại trong giữa không trung, Phan Phượng chẳng thèm ngó tới, theo sau đó xoay người chém giết còn lại người Hoàng gia, giữa không trung Hoàng gia đại trưởng lão trực tiếp thân thể trực tiếp nổ tung, máu tươi tàn thịt trực tiếp tóc rối bời đến hốt hoảng người Hoàng gia trên thân, cảnh tượng cực sự khốc liệt!

Bên trong thành tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết, ngoài thành các loại tiếng bạo liệt, mặt đất chấn động. Chiến đấu một mực kéo dài đến ngày thứ hai thái dương vừa mới dâng lên!

Tia nắng ban mai chiếu xạ đến Anh thành ngoài thành, lúc này ngoài thành một vùng phế tích, các loại hố lớn loạn thạch, ngọn núi suy giảm, nguyên bản tươi tốt rừng cây bây giờ đã khắp nơi trụi lủi, chung quanh thỉnh thoảng còn có một chút vết máu!

Tối hôm qua Chu Dương Côn mấy người trốn, hết thảy trốn bốn người, hai vị niết bàn đỉnh phong cùng hai vị Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả.

Còn lại đều bị Dịch lão, Mai di năm người liền hợp kích giết, dù sao mấy người kia xuất thân tại Trấn Quốc phủ, vô luận chiến lực cùng kết hợp kỹ đều mạnh hơn một số ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cường giả.

Mà Tần Lâm Quân một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả vì lưu tại một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả bỏ ra một cái cánh tay đại giới, còn lại bốn người bao nhiêu đều bị thương nhẹ.

Phan Phượng cùng Tưởng Bá đã chỉ huy binh lính diệt Hoàng gia, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Buổi sáng đại quân bắt đầu quét dọn chiến trường, Phương Tư Vũ bọn người hướng Tần Lâm Quân báo cáo tình huống.

Anh tuấn uy vũ tuyệt mỹ Tần Lâm Quân đứng ở trên thành lầu, nhìn lấy cảnh hoàng tàn khắp nơi ngoài thành, sắc mặt lạnh nhạt tự nhiên.

"Hiện tại triệu kiến các đại thế lực người tới, ta muốn gặp bọn hắn một chút!" Tần Lâm Quân mặt lạnh lấy ngạo nghễ nói.

Xong cũng không kể trấn an mọi người, vẫn là diệt Hoàng gia đều có lý do chính đáng, càng bởi vì muốn chấn nhiếp các thế lực người, bởi vậy trận chiến này về sau, Tần phủ chắc chắn tại Yến Ưng phủ nhấc lên chiến tranh khuếch trương đại thế lực phạm vi.

Tần Lâm Quân hai bên Tưởng Bá cùng Phan Phượng nhìn nhau, tối hôm qua Hoàng gia thế hệ tuổi trẻ con cháu ít đi không ít, lộ ra nhưng đã chuyển di.

Nhưng hai người không vội chút nào, bởi vì Tần Liệt đã đi đuổi bắt!

Anh thành ngoài trăm dặm tiểu trấn phía trên, Tần Liệt suất lĩnh 1000 khinh kỵ ngang dọc, Tần phủ người đã sớm chú ý Hoàng gia nhất cử nhất động, làm sao có thể không biết Hoàng gia bí mật đem hỏa chủng chuyển di tới đây đây.

Tần Liệt suất lĩnh khinh kỵ đi tới bọn họ ẩn thân trạch viện bên ngoài, Tần Liệt sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt mang theo sát ý nhìn về phía trạch viện cửa lớn, hắn đã cảm ứng được người ở bên trong hoảng sợ tâm tình, mà ngay trong bọn họ tối cường giả cũng chỉ bất quá Tiên Thiên hậu kỳ một vị trưởng lão mà thôi.

Lập tức Tần Liệt vung tay lên, 1000 chiến sĩ trực tiếp phát xạ đã sớm kéo căng cung tiễn, nhất thời cung như sét đánh dây cung kinh hãi, ào ào bắn vào trong trạch viện.

A

A

Thoáng chốc trạch viện người không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, ba lượt mũi tên về sau, Tần Liệt chỉ huy chiến sĩ vọt thẳng đi vào thu hoạch tàn huyết.

Theo trạch viện hừng hực liệt lửa cháy lên, Tần Liệt suất lĩnh lấy 1000 khinh kỵ biến mất tại tiểu trấn ánh mắt phía trên.

Làm Tần Liệt sau khi đi, trên trấn quan binh bách tính mới chậm rãi vây quanh ở trạch viện chung quanh chỉ trỏ, lại không dám chút nào cứu hỏa!

Mà tại tiểu trấn một cái bí ẩn trong góc, một người trẻ tuổi gương mặt gầy gò, hai mắt đỏ bừng nhìn lấy trạch viện hừng hực liệt hỏa, người này chính là Hoàng Trung Trạch, lúc này Hoàng Trung Trạch sớm đã không có trước đó ngạo khí.

Hoàng Trung Trạch mặt mũi tràn đầy cừu hận, đối với trạch viện song thẳng tắp quỳ xuống, nước mắt trên mặt chảy ròng.

Trong khoảng thời gian này Hoàng Trung Trạch qua được thật không tốt, Hoàng gia lão tổ bởi vì hắn mà chết, tất cả Hoàng gia người đều cừu thị không chào đón hắn.

Hoàng Trung Trạch cùng bọn hắn đến sau này, một mình hắn đơn độc ở bên ngoài ở!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một bóng người chặn hắn ánh mắt.

Hoàng Trung Trạch giật mình, lập tức đứng lên, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn lấy hắn!

Chỉ thấy cái này thầm hồng sắc thân ảnh lùi bước hắn, nghiêng nửa bên mặt, phát ra đặc biệt thanh âm:

"Ngươi muốn báo thù sao!"

Hoàng Trung Trạch đột nhiên ngẩng đầu, mục đích quang chăm chú nhìn chằm chằm đỏ sậm âm trầm bên mặt.

Chỉ thấy Hoàng Trung Trạch hai đầu gối quỳ xuống, đầu hung hăng đụng tại trên mặt đất, toàn thân bò trên mặt đất, phát ra gào thét thanh âm.

Nghĩ

Phía trước cao lớn thon dài bóng người chậm rãi chuyển đi qua, đỏ sậm âm trầm bên mặt, khóe miệng hơi hơi giương lên!.