Chương 177: Thẩm thấu kế hoạch

Chương 177: Thẩm thấu kế hoạch

Yến Dương phủ, Yến Dương quận Tần Vương phủ bên trong, Lý Chính cùng Vũ Văn Thành Đô, Trần Cung, Hoa Hùng vài ngày trước đã về tới Tần Vương phủ.

Trương Cư Chính, Lữ Bố, Trương Hợp ba người trấn thủ Yến Ngọc phủ.

Tần Vương phủ trong hồ tiểu đình bên trong, nằm tại trên ghế xích đu Lý Chính chăm chú nhìn La Võng truyền đến các Yến Châu tình báo.

Hưởng thụ lấy xa cách đã lâu Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ phục thị, Thanh Vũ lột tốt quả nho bỏ đi tử về sau, thận trọng để vào Lý Chính bên miệng, Thanh Nguyệt dùng non nớt tay nhỏ giúp Lý Chính nện đấm bóp chân, ấn ấn ma!

Lý Chính toàn thân sảng khoái, vẫn là chính mình thị nữ đáng yêu thú vị a!

Bây giờ hai phủ chi địa đã toàn bộ chưởng khống, Tần Vương phủ thực lực tổng hợp càng ngày càng tăng cường, vô số kim ngân tài bảo chảy vào Tần Vương phủ về sau, phần lớn lại hướng chảy các đại quân đội quân sự trang bị, huấn luyện phía trên.

Một bộ phận lại bị Trương Cư Chính lấy đi chữa trị các thành, cải thiện các thành hoàn cảnh, tạo phúc bách tính, bởi vậy Tần Vương phủ thống trị phía dưới thâm thụ bách tính ủng hộ kính yêu, nhân tâm sở hướng.

Tổng thể tới nói Tần Vương phủ trong thế lực vui vẻ phồn vinh, bồng bột phát triển.

Mà La Võng bây giờ tại Triệu Cao thống lĩnh dưới, không ít thiên tài địa bảo ào ào chảy vào Tần Vương phủ, các loại tình báo chính xác chỉnh lý sau đến Lý Chính trên tay, Yến Châu các thế lực tình huống, thế lực nào có thể tranh thủ, thế lực nào đầu nhập vào ba đại thế gia, bây giờ đã rõ ràng.

Lý Chính Minh trắng thời gian kế tiếp, chính mình không có cái gì đại động tác, mà ba đại thế gia cũng không có thời gian đối phó chính mình, chính hợp Lý Chính tâm ý, dù sao an an ổn ổn tăng cường tự thân thế lực không thể tốt hơn.

Bởi vậy đến đón lấy trong khoảng thời gian này nhân kiệt nhóm đều chăm chú tu luyện, huấn luyện quân đội, chữa trị bách tính, cấp tốc phát triển thế lực.

Mà La Võng thì sử dụng trải rộng Yến Châu tình báo tổ chức tuyên truyền Tần Vương chính diện tích cực hình tượng.

Để Yến Châu các phủ bách tính nhận biết Tần Vương là người như thế nào, để Tần Vương hình tượng xâm nhập nhân tâm!

Một mặt tinh thần Trần Cung đi tới, đối với Lý Chính cung kính nói: "Chủ công, Tần Lâm Quân một trận chiến này đã giải quyết ba đại thế gia đối nàng áp chế, tin tưởng nàng chẳng mấy chốc sẽ xuất binh xâm chiếm Yến Ưng phủ, hiện tại Yến Châu các thế lực ánh mắt đã đều chú ý tới Yến Ưng phủ lên."

"Ừm, như vậy đến đón lấy chúng ta thẩm thấu kế hoạch có thể bắt đầu!" Lý Chính đứng lên, ánh mắt lửa nóng.

Thẩm thấu kế hoạch, từ Lý Chính cùng Trương Cư Chính, Trần Cung, Lý Nho trước đó thương lượng một cái kế hoạch.

Bởi vì Trương Cư Chính tọa trấn Yến Ngọc phủ, Trần Cung quản lý Yến Dương phủ, bởi vậy kế hoạch này từ Lý Nho chấp hành.

Thẩm thấu kế hoạch cũng là thẩm thấu Yến Châu các phủ các quận thế lực, bởi vì đến đón lấy Tần Vương phủ trên mặt nổi không có cái gì đại động tác, nhưng vụng trộm sử dụng La Võng tư nguyên, không ngừng thẩm thấu đến Yến Châu các phủ các quận, bí mật tuyển nhận đầu nhập vào Tần Vương thế lực, nói cách khác các quận bên trong tranh thủ đều có một cái thế lực có thể đầu nhập vào Tần Vương, vì Tần Vương sử dụng.

Bao quát ba đại thế gia chưởng khống ba phủ bên trong các cái thế lực, cùng Tần Lâm Quân phạm vi bên trong thế lực.

Mặt ngoài thế lực này nên như thế nào thì như thế ấy, từ trước tới giờ không cùng Tần Vương phủ có bất cứ liên hệ gì, một khi Tần Vương đến các quận về sau, cái kia đầu nhập vào Tần Vương thế lực thì lập tức bắt đầu dùng, trợ giúp Tần Vương cầm xuống cái kia quận.

Bởi vì một khi quận bên trong có một cái thế lực có thể làm nội ứng, cái kia cầm xuống cái kia quận liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, đặc biệt là đối ba đại thế gia loại này quái vật khổng lồ, những thế lực này sẽ ở Tần Vương phủ cùng ba đại thế gia trong đối kháng sinh ra tác dụng cực lớn.

Bởi vậy thẩm thấu kế hoạch muốn vô cùng cẩn thận, không thể để cho ba đại thế gia người, cùng với khác không phù hợp yêu cầu thế lực phát hiện.

Cho nên khi Yến Châu các thế lực ánh mắt tụ tập tại Yến Ưng phủ Tần Lâm Quân cùng ba đại thế gia trên thân lúc, Lý Nho mới bắt đầu áp dụng.

Trước đó La Võng đã quan sát thật lâu có thể lôi kéo thế lực, Lý Nho thì cần phải cẩn thận tiến hành, cần hoa thời gian rất dài mới có thể hoàn thành thẩm thấu kế hoạch.

Lý Chính muốn đến nơi này, đối với Trần Cung hỏi: "Công Đài, bây giờ Tần Lâm Quân thế lớn, ngươi nói ba đại thế gia còn sẽ phái người trợ giúp sao!"

Trần Cung trước đó cũng nghĩ qua vấn đề này, lập tức không chút nghỉ ngợi nói: "Sẽ không, làm như vậy ý nghĩa không lớn.

Hiện tại Đại Hiên hoàng triều tình huống, các đại thế lực đều tại co vào thực lực  chờ đợi sau cùng đến.

Bởi vậy ba đại thế gia không sẽ phái người trợ giúp, sẽ chỉ làm tại Yến Ưng quận bên trong người tử thủ là được, tại Yến Ưng phủ quyết định một khỏa cây đinh."

Lý Chính yên lặng gật đầu, đã ba đại thế gia không muốn lại phái người trợ giúp, cái kia Tần Lâm Quân rất có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Yến Ưng phủ còn lại tứ quận.

Cái này không thể được a, Tần Lâm Quân cần phải tăng tốc thời gian, chính mình thì cần muốn trì hoãn thời gian!

Mà sau này mình còn có thể cùng Tần Lâm Quân đối kháng ba đại thế gia, bởi vậy không thể đem quan hệ làm như thế cứng, nhưng cũng không thể để nàng an tâm phát triển thế lực lên.

Đã mặt ngoài không thể đối Tần Lâm Quân động thủ, vậy liền để La Võng tới đi.

Lý Chính suy tư một hồi về sau, đối với Trần Cung nói: "Công Đài, ngươi chờ chút thông báo Triệu Cao, tận lực trì hoãn Tần Lâm Quân đại quân cầm xuống các quận tiến độ, nghĩ biện pháp để cho nàng sở thuộc trong thế lực loạn lên, để cho nàng cùng thủ hạ bề bộn nhiều việc bôn ba hậu cần theo không kịp, chế tạo phía sau nội loạn bất ổn cơ hội, lúc cần thiết mật báo để ba đại thế gia người biết, ba đại thế gia người một khi có cơ hội tuyệt đối sẽ không từ bỏ ngăn cản Tần Lâm Quân, kéo càng lâu càng tốt, tốt nhất lại để bọn hắn lưỡng bại câu thương!"

"Đúng, chủ công!"

... ...

Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian nửa năm đã qua.

Lý Chính tại hai phủ chi địa an ổn phát triển nửa năm.

Mà Yến Ưng phủ Tần Lâm Quân cùng ba đại thế gia đấu tranh đã kết thúc.

Tần Lâm Quân đã cầm xuống ngoại trừ Yến Ưng quận bên ngoài năm quận chi địa.

Thế mà đoạn này trên đường, tại Triệu Cao La Võng quấy nhiễu dưới, Tần Lâm Quân lại có mấy lần cùng ba đại thế gia chém giết, có thắng có bại.

Tần Lâm Quân nguyên bản nắm giữ năm vị Niết Bàn cảnh cường giả, đã tổn lạc hai vị.

Hiện tại Tần Lâm Quân chỉ còn lại có Dịch lão, Mai di, cùng Lôi lão tam vị Niết Bàn cảnh cường giả.

Mà ba đại thế gia bên kia cũng chỉ còn lại có Chu Dương Côn cùng Hà Nghị Nhiên hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả đang khổ cực chống cự lại Tần Lâm Quân tiến công.

Thế mà ba đại thế gia ở phía sau trong khoảng thời gian này lại phái một vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả cùng năm vị Tông Sư cảnh cường giả trợ giúp Yến Ưng quận.

Làm Tần Lâm Quân biết khó có thể cầm xuống Yến Ưng quận thời điểm, liền từ bỏ đối Yến Ưng quận tiến công.

Mà ở trong đó Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người tại đoạt thủ tứ quận trong chiến tranh rực rỡ hào quang, thắng được không ít thế lực nhìn chăm chú.

Mà bây giờ Đại Hiên hoàng triều các châu đại thế lực theo thái tử, Vũ Vương, Dương Vương tam đại thế lực bức bách, đã bắt đầu minh tranh ám đấu dần dần đánh lên hỏa khí.

Chủ yếu hơn chính là, Ngọc Kinh thành trong hoàng cung, Thần Hoàng đã bệnh nguy kịch, sau cùng thời gian một tháng một mực nằm tại trên giường rồng an dưỡng, lên không được tảo triều.

Mà Lý Chính Tần Vương phủ thủ hạ nhân kiệt không ngừng khắc khổ tu luyện, tại thiên tài địa bảo cung ứng dưới, Lữ Bố, Trương Cư Chính, Vũ Văn Thành Đô đều đột phá đến Niết Bàn cảnh trung kỳ.

Mà Hoa Hùng, Trương Hợp, Trần Cung, Triệu Cao, Lý Nho đều đã đột phá đến Tông Sư đỉnh phong.

Mà Lý Chính đã sớm đột phá đến Tông Sư đỉnh phong, thế mà còn kẹt ở chỗ này, chậm chạp không có thể đột phá Niết Bàn cảnh.

Đang lúc bế quan tu luyện Lý Chính chậm rãi mở hai mắt ra, Lý Chính trên người vương đạo chi khí càng ngày càng đậm.

"Còn thiếu một chút, bất quá cũng sắp!" Lý Chính trên thân quấn quanh lấy một đầu kim sắc long ảnh, sinh động như thật, khí thế cao quý, làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, chỉ là Kim Long ánh mắt còn chưa hoàn toàn hóa thực.

Chỉ cần chờ Kim Long hai mắt hóa thực ngày, cũng là Lý Chính đột phá Niết Bàn cảnh thời điểm!

Lúc này Vũ Văn Thành Đô ở ngoài cửa kêu to Lý Chính.

"Điện hạ, Tần Lâm Quân muốn cùng ngươi gặp nhau!".