Chương 178: Phan Phượng cùng Hoa Hùng

Chương 178: Phan Phượng cùng Hoa Hùng

Sau năm ngày, Tần Lâm Quân chỉ huy Phan Phượng, Diệp Hân Ngữ bọn người bước vào Yến Dương phủ, tiến về Yến Dương thành phương hướng.

Sáng sớm Yến Dương thành trên không ngàn dặm không mây, trên đường cái người đến người đi, phi thường náo nhiệt, thương nhân tụ tập, cửa hàng san sát.

Tần Lâm Quân trong xe ngựa một đường lên nhìn lấy náo nhiệt bên ngoài, bách tính người bán hàng rong lộ ra phát ra từ nội tâm nhàn hạ, cùng các thư sinh tiểu thư nhàn nhã đi dạo, tiểu hài tử vui đùa ầm ĩ tràng cảnh, Tần Lâm Quân nội tâm một trận cảm thán, không thể không thừa nhận Tần Vương phủ thống trị dưới, bách tính an cư lạc nghiệp, bình an giàu có, dân tâm sở hướng a!

Triệu Quát cùng Phan Phượng bọn người nhìn lấy đường cái náo nhiệt dòng người, thỉnh thoảng gật gật đầu, Yến Dương thành bây giờ trở thành Yến Châu nổi tiếng phồn hoa đại thành, rất nhiều thương nhân du khách mộ danh mà đến, Tần Vương phủ danh nghĩa hấp dẫn không ít người mới.

Bọn họ đi vào thành nam lại bên trong một cái đại trên đường phố, phụ cận người đến người đi, người qua đường tiểu thương hoành hành. Chỉ thấy tại đường phố phồn hoa phía trên, bên cạnh tọa lạc lấy là một tòa tràn ngập quý khí trang phủ.

Lúc này Trần Cung, Hoa Hùng đám người đã Tần Vương phủ trước cổng chính chờ.

"Gặp qua vương phi!" Trần Cung, Hoa Hùng nhìn lấy Tần Lâm Quân xuống xe ngựa sau đồng thời nói.

Tần Lâm Quân hơi hơi một chút, còn bên cạnh Diệp Hân Ngữ mở miệng nói: "Trần Cung tiên sinh, Hoa Hùng tướng quân đã lâu không gặp!"

Trần Cung mỉm cười, mà Hoa Hùng lại không coi ai ra gì giống như nhìn chằm chằm Diệp Hân Ngữ bên cạnh tản ra cương mãnh khí tức Phan Phượng, mà Phan Phượng cũng chăm chú nhìn Hoa Hùng!

Mọi người lúc này ánh mắt cũng nhìn chăm chú lên hai người, hai người đều là tản ra cương mãnh khí tức, ngang nhau tu vi, khí thế cường đại, ép người kinh hãi.

"Nghe nói Tần phủ mới tới một vị vô song mãnh tướng, tên là Phan Phượng, chắc hẳn ngươi chính là cái kia Phan Phượng đi!" Hoa Hùng hai tay ôm cánh tay, liếc mắt nhìn Phan Phượng ngạo nghễ nói.

"Hừ, gần nhất bên tai luôn luôn nghe nói Tần Vương phủ bên trong có vị Hoa Hùng võ tướng cùng ta nổi danh, hôm nay gặp mặt ta nhìn cũng có chút có tiếng không có miếng, không biết Hoa Hùng tướng quân phải chăng dựa vào miệng nói khoác đi ra!" Phan Phượng híp mắt, dùng khinh thường giọng nói.

"Thế nào, ngươi muốn thử một chút sao!" Hoa Hùng sát khí dâng lên.

"Ngược lại là nghĩ cùng Hoa Hùng tướng quân lãnh giáo một chút!" Phan Phượng mắt sáng như đuốc, kiếp trước Phan Phượng bị Hoa Hùng chém giết, nội tâm một mực không phục, lúc ấy không biết vì sao cùng Hoa Hùng lúc đối chiến chính mình trong lúc nhất thời vậy mà không làm gì được, vẫn chưa sử xuất thực lực chân chính, liền bị Hoa Hùng chém giết.

Hoa Hùng ánh mắt sáng ngời đồng thời nhìn về phía Phan Phượng, ở kiếp trước hắn biết mình nhặt được cái tiện nghi, lần này hắn càng phải đường đường chính chính đánh bại Phan Phượng!

Hai người nhìn nhau, toàn thân sát khí bắt đầu tràn ngập ra, chung quanh dần dần gió bắt đầu thổi.

"Khục, vương phi, điện hạ chờ ngươi ở bên trong, cũng đừng làm cho điện hạ đợi lâu!" Trần Cung lập tức đánh gãy hai người bọn họ muốn bắt đầu đối kháng, không có khả năng để bọn hắn ở chỗ này đánh lên.

Nhất thời mọi người lấy lại tinh thần, lại có thâm ý khác nhìn lấy Phan Phượng cùng Hoa Hùng hai người, tựa hồ rất chờ mong hai người đối chiến.

Mà đi theo lần đầu tiên tới Dịch lão, ngược lại là nội tâm ngược lại là có chút cảm thán, vốn cho là Phan Phượng chính là ít có mãnh tướng, mà chính mình vẫn luôn nghe nói Tần Vương phủ bên trong người tài ba võ tướng từng cái vô cùng cường đại, không nghĩ tới vừa mới đến Tần Vương phủ thì gặp phải một vị cùng cấp bậc mãnh tướng, hơn nữa còn là Tần Vương phủ bên trong không phải mạnh nhất võ tướng!

"Mời!" Sau đó Trần Cung chỉ huy Tần Lâm Quân bọn người tiến vào Tần Vương phủ, đến đến đại sảnh bên trong.

Đại sảnh trước cửa, khí vũ hiên ngang tản ra tôn quý khí tức Lý Chính mặc hoa phục đứng ở này nghênh đón Tần Lâm Quân, Vũ Văn Thành Đô bảo hộ ở phía sau, thị vệ thị nữ cả hai cùng tồn tại hắn bên cạnh.

Lý Chính nhìn lấy đã bày ra phong hoa tuyệt đại tư sắc Tần Lâm Quân chậm rãi đi tới.

Lý Chính cười vang nói: "Vương phi trong khoảng thời gian này đại bại ba đại thế gia đấu tranh, phong thái diệu nhân a!"

Tần Lâm Quân mỉm cười: "Tần Vương điện hạ mới là anh tuấn uy vũ phi phàm, nhất chiến thì đánh bại ba đại thế gia người, chỗ nào giống như ta, bây giờ còn hết sức chống cự ba đại thế gia uy hiếp."

"Vương phi nói đùa!" Lý Chính làm ra mời động tác, ra hiệu bọn họ tiến vào trong đại sảnh an vị.

Lúc này Dịch lão còn chưa kịp cảm thán Lý Chính hình tượng khí chất, liền bị Lý Chính sau lưng Vũ Văn Thành Đô hấp dẫn.

Dịch lão tại Vũ Văn Thành Đô trên thân cảm nhận được cực hạn uy hiếp, cuồng mãnh khí tức bá đạo, như núi lửa bạo phát giống như bị thật sâu khóa tại Vũ Văn Thành Đô thể nội, Dịch lão không chút nghi ngờ cái kia cuồng mãnh bá đạo khí thế vừa ra tay nhất định long trời lở đất!

Dịch lão nguyên bản một mực nghe thấy Mai di cùng Lôi lão nói Tần Vương thủ hạ có hai vị tuyệt thế thần tướng, yêu nghiệt vô cùng, Dịch lão còn có chút không tin, dù sao Niết Bàn cảnh một cảnh giới so một cảnh giới cường đại thế nhưng là không chỉ gấp mười đơn giản như vậy.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!

Lại nhưng đã uy hiếp được hắn cái này Niết Bàn cảnh đỉnh phong tồn tại!

Dịch lão khiếp sợ nhìn lấy Lý Chính sau lưng trung tâm hộ chủ Vũ Văn Thành Đô, cảm thán chính mình già, thời đại thay đổi, vậy mà xuất hiện như thế tuyệt thế thiên kiêu, mà lại đặc biệt ngoại trừ Vũ Văn Thành Đô bên ngoài, Tần Vương phủ còn có một cái Lữ Bố!

Lý Chính cũng mặc kệ Dịch lão nội tâm chấn kinh, theo mọi người an vị hai bên, thị nữ dâng lên trà về sau, ngồi tại chủ vị Lý Chính liền bắt đầu cùng Tần Lâm Quân kéo một số có không có, mà Trần Cung cũng cùng Diệp Hân Ngữ hàn huyên vài câu, để trong đại sảnh không khí sinh động.

Lý Chính quét mắt phía dưới Tần Lâm Quân mọi người, tùy ý nhìn thoáng qua bạch y trắng phục một mặt cười nhạt Triệu Quát, cùng đang cùng Hoa Hùng đối mặt Phan Phượng.

Lập tức Lý Chính đối với Tần Lâm Quân trêu đùa: "Vương phi, chắc hẳn hai vị này cũng là trong khoảng thời gian này trong chiến tranh rực rỡ hào quang Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người đi!"

"Không sai, hai vị này chính là Triệu Quát, Phan Phượng tướng quân, bọn họ năng lực cùng thực lực không phải tầm thường, cùng ba đại thế gia đối kháng quá trình bên trong, bọn họ chính là đại công thần!" Tần Lâm Quân ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, lần này đem hai người bọn họ mang đến, chưa chắc không phải muốn đối với Lý Chính khoe khoang khoe khoang một phen.

"Há, có đúng không!" Lý Chính giơ ly rượu lên đối bọn hắn hư kính một chén, Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người tranh thủ thời gian cung kính đáp lễ Lý Chính một chén.

Mà Tần Lâm Quân mấy người cũng không có cảm thấy bất ngờ, dù sao Tần Vương thân phận so Tần Lâm Quân thân phận còn muốn tôn đắt một chút.

Mà Tần Vương phủ những nhân kiệt khác cùng Phan Phượng, Triệu Quát thì biết Lý Chính mời rượu ý tứ.

Lý Chính nhìn lấy hai người cười nói: "Không biết hai vị cảm thấy Tần Vương phủ như thế nào?"

"Ừm?" Tần Lâm Quân ánh mắt ngưng tụ, có ý tứ gì? Muốn đem hai người bọn họ kéo đến Tần Vương phủ bên trong sao!

Lập tức Tần Lâm Quân trực tiếp mở miệng nói: "Tần Vương phủ đương nhiên gia đại nghiệp đại, văn nhân mãnh tướng nhiều không kể xiết, ta Tần phủ nơi nào có Tần Vương phủ nhân tài nhiều, đây không phải muốn mang lấy hai vị tới gặp gặp Tần Vương phủ các một nhân tài sao!"

"Há, có đúng không." Lý Chính khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra ý cười nói: "Cái kia không bằng để bọn hắn ở tại Tần Vương phủ cùng Trần Cung, Hoa Hùng bọn người giao lưu trao đổi, bản vương trông thấy Phan Phượng tướng quân giống như đối bản vương ái tướng Hoa Hùng rất để ý a!"

Tần Lâm Quân nhướng mày, nàng xem như đã nhìn ra, cái này Tần Vương Lý Chính cũng là muốn lôi kéo chính mình Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người!

Tâm lý nói thầm, đến đề phòng cái này Lý Chính, chớ bị hắn đào đi!

Mà lúc này nghe nói Lý Chính mà nói về sau, Phan Phượng nhìn thoáng qua Tần Lâm Quân về sau, lập tức đứng lên cung kính nói: "Tần Vương điện hạ, ta một mực nghe nói Tần Vương phủ có một Hoa Hùng tướng quân cùng ta kỳ danh, hôm nay gặp mặt, nội tâm khó nhịn, bởi vậy ta muốn kiến thức một chút Hoa Hùng tướng quân thực lực, nhìn Tần Vương điện hạ thành toàn!".