Chương 179: Phan Phượng cùng Hoa Hùng đối chiến

Chương 179: Phan Phượng cùng Hoa Hùng đối chiến

Mọi người nhất động, nhưng cũng không có cái gì ngoài ý muốn, vừa ở bên ngoài phủ liền biết hai vị này tất nhiên sẽ có một trận chiến.

Lúc này Hoa Hùng cũng đứng lên, mở miệng nói: "Điện hạ, ta cũng muốn kiến thức một chút cái gọi là lưu truyền đã lâu vô song thượng tướng, xin cho ta cùng tên này đối chiến một trận."

Lý Chính nhìn lấy hai người đã tỏ thái độ, tăng thêm hắn cũng muốn biết Phan Phượng cùng Hoa Hùng hai người người nào thực lực càng mạnh.

Lập tức nói: "Tốt, đã hai vị tướng quân như thế đấu chí, này bản vương liền thành toàn các ngươi!"

Vừa dứt lời, chung quanh không khí ngưng tụ. Đồng thời ào ào nhìn về phía Hoa Hùng cùng Phan Phượng hai người, bọn họ cũng muốn biết hai vị thực lực đến cùng ai mạnh!

Sau đó mọi người đi theo Lý Chính đi tới Tần Vương phủ bên trong sân luyện võ.

Lúc này trong luyện võ trường trung gian hai người khí thế đã tràn ngập tại toàn bộ trong luyện võ trường.

Sân luyện võ chung quanh cây cối hoa cỏ đều bị ngửi gió lay động.

Mọi người một mảnh yên lặng, ánh mắt nhìn chăm chú hai người chiến đấu.

Hoa Hùng cùng Phan Phượng hai người khí thế càng ngày càng ngưng tụ, lúc này một mảnh rơi xuống vừa tốt bay tới hai người trung gian.

Hai người mắt sáng lên, đồng thời phóng tới đối phương, phác đao lưỡi búa hai đạo làm người sợ run quang ảnh nhất thời giao nhau cùng một chỗ!

Bành

Trong luyện võ trường chấn động, dư âm dập dờn.

Trong nháy mắt cái kia mảnh lá rụng hóa thành hạt bụi!

Keng, keng!

Keng

Thân ảnh của hai người cơ hồ nhìn không thấy, chỉ có bọn họ vũ khí tán phát hàn quang cửa hàng toàn bộ sân luyện võ, gió lớn gào thét, hai người hiện tại phảng phất là ngọn núi lửa, chất đống mấy ngàn năm, nhất triều phun trào, thanh thế to lớn!

Hai người lấy cực kỳ bạo ngược lực lượng chạm vào nhau, liền không khí đều là không chịu nổi cái kia lực lượng khổng lồ, phanh phanh nổ tung lên!

Đao thế cùng búa thế giăng khắp nơi, lại triệt tiêu lẫn nhau, tàn ảnh trùng điệp, chỉ có sân luyện võ bày đầy Thanh Cương Thạch phía trên ngấn sâu chứng kiến thực lực của bọn hắn cỡ nào kinh người!

Keng! Keng! Keng!

Keng! Keng! Keng!

Mặt đất chấn động, không trung tiếng vang điếc tai nhức óc!

Hai người kinh khủng giao chiến đã đạt tới trên trăm chiêu, thế mà bọn họ khí tức lại không có chút nào sóng loạn!

Mọi người ào ào khiếp sợ nhìn lấy hai người kịch liệt giao chiến, hai mắt chăm chú nhìn bọn họ, bực này kịch liệt đắt đỏ, lực lượng ngang nhau chiến đấu có thể nói tương đương hiếm thấy!

Lý Chính nội tâm cảm thán không thôi, xem ra kiếp trước Phan Phượng cùng Hoa Hùng chiến đấu quả nhiên có vấn đề!

Tần Lâm Quân hai con mắt lấp lóe quang mang, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai người giao chiến, trong khoảng thời gian này Phan Phượng đối kháng ba đại thế gia thời điểm chiến tích vô cùng kinh người, nàng vốn cho là Phan Phượng tuy nhiên so ra kém Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô bọn người, nhưng ít ra so Hoa Hùng mạnh hơn một chút, vốn chỉ muốn mang Phan Phượng đến, cũng chính là muốn đánh bại Hoa Hùng về sau, đối với Lý Chính tiếp xuống nói chuyện với nhau cũng có một tia lực lượng!

Không sai mà không nghĩ tới Hoa Hùng cũng một mực tại tiến bộ, hai người vậy mà đánh đến lực lượng ngang nhau!

Diệp Hân Ngữ bọn người một mặt khiếp sợ nhìn lấy bọn hắn giao chiến, tâm lý nói thầm, may mắn Tưởng Bá Tần Liệt Tướng Quân không có tới, không phải vậy bọn họ nên như thế nào che mặt... Đồng dạng là song phương trận doanh đại tướng, nhưng chiến lực làm sao lại kém như vậy đâu!

Chiến đấu tiếp tục kéo dài!

Hai vị càng đánh càng hăng, hai người xuất thần nhập hóa chiêu thức, tùy tâm sở dục đánh phía đối phương, vũ khí giao tiếp, đinh tai nhức óc!

Trên không mây bay đã sớm bị bọn họ khí thế dư âm chỗ đánh xơ xác.

Sau cùng chỉ thấy Hoa Hùng đằng không mà lên, trên không trung xoay người, hóa thành một đạo cự đại đao ảnh vung ra một mảnh chói lọi hàn quang, giống như tia chớp rơi xuống.

Mà Phan Phượng hét lớn một tiếng, tựa hồ không khí chung quanh vì hắn chỗ chấn, búa lớn nở rộ chướng mắt phủ mang bay thẳng mà lên, giống như chói lọi Ngân Long đồng dạng, thế muốn cùng Hoa Hùng bổ xuống tia chớp chạm vào nhau!

Bành

Không trung hai người chạm vào nhau, vô cùng khí thế từ cái này trong đụng chạm tâm điên cuồng bao phủ ra, từng đạo từng đạo đáng sợ chân khí ba động giống như gợn sóng giống như nước thủy triều khuếch tán ra tới.

Song khi làm cho người kinh hãi dư âm hướng bốn phía tản ra thời điểm, chỉ thấy Vũ Văn Thành Đô đại thủ đột nhiên vung lên, nhất thời dư âm vô thanh vô tức tiêu tán, mà Vũ Văn Thành Đô toàn bộ hành trình khí thế khí tức một chút cũng không có tiết lộ!

Dịch lão nheo mắt, chính mình giống như có lẽ tựa hồ cũng có thể như thế lắng lại dạng này dư âm... Đi.

Mà cái kia cuồng bạo trung tâm, cũng dần dần tiêu tán, chỉ thấy hai người đều là một gối rủ xuống đất, hô hô thở hổn hển, dùng vũ khí chống đỡ lấy.

Hiển nhiên là ngang tay!

"Hừ!" Hai người nhìn thoáng qua về sau, nhất thời ngoan cường đứng đứng thẳng lên, thẳng tắp trên thân chậm rãi đi xuống đã bừa bộn một mảnh sân luyện võ.

... ...

Trong hồ tiểu đình phía trên chỉ có Lý Chính, Trần Cung cùng Tần Lâm Quân cùng Triệu Quát bốn người ở đây!

Trên bàn đá, Trần Cung cầm lấy ấm trà đổ vào mỗi người phía trước trên chén trà, nhất thời tản ra trà nồng đậm hương.

Lý Chính cầm lấy đi chén trà tại trước miệng nhẹ nhàng lắc lắc, sau đó nhẹ hớp một cái.

Lập tức đặt chén trà xuống, nhìn lấy nước chảy mây trôi thưởng thức trà Tần Lâm Quân.

"Vương phi lần này tới, không biết tìm bản vương chuyện gì đâu!"

Tần Lâm Quân trắng noãn như ngọc tay ngọc khẽ đặt chén trà xuống, đối với Lý Chính nhoẻn miệng cười.

"Tần Vương, lần này ta tới là muốn cùng điện hạ hợp tác!"

"Há, bản vương cần gì hợp tác!"

"Có đúng không, Tần Vương điện hạ, bây giờ ai cũng biết Thần Hoàng đã thời gian không nhiều lắm, một khi Thần Hoàng qua đời, Tần Vương phủ nguy cơ sớm tối!" Tần Lâm Quân ngoan ngoãn, đầu ngón tay ma sát trà mà thôi.

Lý Chính ánh mắt ngưng tụ, lạnh mặt nói: "Thế nào, ngươi đang nguyền rủa bản vương phụ hoàng chết sao!"

Tần Lâm Quân cười lạnh, ánh mắt nhìn chăm chú lên Lý Chính: "Tần Vương điện hạ chẳng lẽ còn tại lừa mình dối người sao!

Ngươi chẳng qua là Thần Hoàng một khỏa bỏ con mà thôi, dù là ngươi bây giờ có như thế nhiều đỉnh phong nhân tài vì ngươi sử dụng, hắn từ đầu đến cuối không có đem ngươi đứa con trai này để ở trong lòng, chỉ bất quá vừa tốt có thể lợi dụng ngươi ngăn chặn Yến Châu ba đại thế gia chú ý lực mà thôi!

Không phải vậy còn lại ba vị hoàng tử đều phải đến Thần Hoàng nhất định trợ giúp, mà ngươi lại là duy nhất không có!

Liền như là ba đại thế gia đều biết ngươi có thể chiếm lĩnh hai phủ chi địa lại như thế nào, chỉ cần bọn họ nghĩ, liền có thể nhất chiến mà thắng!

Bọn họ chỉ bất quá kiêng kị hoặc là nói chờ đợi thời cơ chín muồi mà thôi!

Bởi vì ngươi Tần Vương phủ thiếu hụt chính là sức chiến đấu cao nhất chấn nhiếp.

Mặc dù ngươi thủ hạ có Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai vị tuyệt thế thần tướng, nhưng bọn hắn còn cần trưởng thành, mà vừa tốt các ngươi không có có bao nhiêu thời gian, thế mà ba đại thế gia chỉ cần phái một vị Tạo Hóa cảnh lão tổ liền có thể tuỳ tiện hủy diệt Tần Vương phủ!"

Lý Chính cúi đầu yên tĩnh không nói, Tần Lâm Quân nói chính là Lý Chính một mực lo lắng hỏi đề.

Tạo Hóa cảnh, chính là Niết Bàn cảnh phía trên cảnh giới, một khi đột phá Tạo Hóa cảnh, đã lĩnh ngộ ý cảnh, thế hóa thành ý, chân khí hóa thành chân nguyên  có thể sử dụng thiên địa nguyên khí, thọ nguyên cao đến 500 năm, trong lúc giơ tay nhấc chân  phá hủy đồi núi, dời núi lấp biển.

Tạo Hóa cảnh cùng Niết Bàn cảnh cũng là một cái biến hóa về chất, căn cứ Tạo Hóa cảnh cường giả chiến đấu ghi chép, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể lấy Niết Bàn cảnh đối chiến Tạo Hóa cảnh cường giả.

Tạo Hóa cảnh đã nắm giữ ý cảnh  có thể trực tiếp hóa hư vi thực, phất phất tay liền có thể nhẹ nhõm vung trảm Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả!

Mà bây giờ chính là Lý Chính thiếu thốn nhất, mà lại Tần Lâm Quân cũng nói không có sai, Thần Hoàng căn bản không có trợ giúp qua hắn, hắn không tin trong hoàng tộc thiếu khuyết Tạo Hóa cảnh, thế mà Thần Hoàng lại một cái không có phái tới bảo hộ hắn!

Lý Chính thở sâu thở ra một hơi, nhìn chằm chằm Tần Lâm Quân nói: "Ngươi vì sao nhất định muốn lưu tại Yến Châu!"

Tần Lâm Quân đột nhiên khí thế biến đổi, hai mắt hiện ra lãnh ý, trầm mặc lại, dường như hạ quyết tâm.

"Ta còn có một cái đệ đệ cùng cha khác mẹ!".