Chương 180: Hợp tác

Chương 180: Hợp tác

Cái gì!

Lý Chính giật mình!

Trần Cung cùng Triệu Quát cũng có chút giật mình nhìn lấy Tần Lâm Quân.

Trấn Quốc phủ trấn quốc đại tướng quân lại có một vị nhi tử!

Kinh thiên đại bí!

Cái này ẩn tàng đủ sâu!

Lý Chính nhìn thật sâu Tần Lâm Quân liếc một chút, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tần Lâm Quân nhất định muốn lưu tại Yến Châu dốc sức làm thuộc tại thế lực của mình.

Nếu như trấn quốc đại tướng quân Tần Niết chỉ có một đứa con gái, người thừa kế kia nhất định là nàng, nhưng là hắn còn ẩn giấu đi một cái sâu đậm nhi tử, vẫn là cùng cha khác mẹ!

Như vậy Tần Niết lựa chọn người thừa kế khả năng rất lớn thì là con của mình mà không phải Tần Lâm Quân.

Như vậy đối với tại Trấn Quốc phủ có ảnh hưởng cực lớn lực cùng dã tâm bừng bừng Tần Lâm Quân tới nói, nàng ở vào một cái tương đương lúng túng tình cảnh.

Một khi trở lại Trấn Quốc phủ, nàng rất có thể mất tuyển chọn quyền lợi, vì chính mình cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ trải đường.

"Ngươi muốn hợp tác thế nào, mà lại thì tính toán hai người chúng ta hợp tác, cũng không thể ngăn cản ba đại thế gia người đi!" Lý Chính bình phục nội tâm chấn động, bình tĩnh nói.

Tần Lâm Quân híp lại hai con mắt, tay nhặt chén trà nhẹ hớp một cái trà sau.

"Ta cùng phụ thân từng có ước định, nếu như ta có thể hoàn toàn chiếm lĩnh một phủ chi địa, phụ thân hắn lại phái một vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đến đây!"

"Ừm!" Lý Chính giật mình, hắn đột nhiên nghĩ đến lại không phải Tần Lâm Quân nói tới Tần Niết đại tướng quân ước định, mà là mình trước đó làm sao không thể cùng Thần Hoàng đến cái ước định đâu!

Chính mình chiếm lĩnh hai phủ chi địa, làm sao cũng cũng có thể chiêu một hai cái Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đi, thì tính toán bọn hắn tới về sau, không nhất định sẽ thật tâm thật ý trợ giúp chính mình, tất nhiên sẽ dò xét Tần Vương phủ bí mật, nhưng chỉ cần có thể chấn nhiếp ba đại thế gia không hành động thiếu suy nghĩ, qua Lữ Bố các loại đỉnh phong nhân kiệt thành thời gian dài liền tốt a!

Hoặc là.. Đợi lát nữa truyền tin cho Thần Hoàng thử một chút? Lý Chính thầm nghĩ lấy, quay đầu nhìn Trần Cung liếc một chút, Trần Cung cũng yên lặng gật đầu, hiển nhiên minh bạch Lý chính đang suy nghĩ gì, cho rằng kế hoạch có thể thực hiện.

Tần Lâm Quân nhìn lấy hai người động tác, cũng minh bạch bọn họ nghĩ cái gì, bất quá cũng tốt, dù sao nếu như Lý Chính thủ hạ cũng có Tạo Hóa cảnh, đối với nàng mà nói cũng là chuyện tốt, chí ít ba đại thế gia chủ yếu chú ý lực sẽ đặt tại Lý Chính trên thân.

"Nếu như ngươi muốn nhìn một chút Hoàng tộc phải chăng trợ giúp ngươi, vậy ngươi thì muốn tăng thêm tốc độ, bây giờ Thần Hoàng đã thường xuyên tính hôn mê, thời gian không nhiều lắm! Hoặc là bởi vì Thần Hoàng cảm giác đến đại hạn sắp tới, bận tâm liếm độc chi tình, thật lại phái Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả trợ giúp ngươi nói không chừng!" Tần Lâm Quân lung lay mang theo ấm khí chén trà chậm rãi nói.

Lý Chính nhướng mày, chẳng lẽ Thần Hoàng thật sắp không được sao!

Tần Lâm Quân nhìn lấy Lý Chính biểu lộ tiếp tục nói: "Sự kiện này đã đi qua các đại thế lực liều mạng tìm hiểu đi ra sự thật, bây giờ các đại thế lực đều đã rục rịch, Thần Hoàng căn bản không có tinh lực xen vào nữa những chuyện này, coi như ta cái kia cả đời cẩn thận phụ thân cũng chuẩn bị đem ta người đệ đệ kia đẩy đến trên mặt nổi!"

Lý Chính lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, kết hợp La Võng tại Ngọc Kinh thành tình báo đến xem, bây giờ Ngọc Kinh thành là thật gió giục mây vần, cuồn cuộn sóng ngầm.

Nhưng là có nên hay không cùng Tần Lâm Quân hợp tác đâu!

Tần Lâm Quân nhìn lấy Lý Chính vẻ suy tư, nhướng mày: "Thế nào, Tần Vương, ta tự mình đi vào ngươi nơi này cùng ngươi đàm luận, chân thành đối đãi, chẳng lẽ thành ý của ta còn chưa đủ à!"

"Ngươi muốn hợp tác thế nào?" Lý Chính trực tiếp mở miệng nói.

Tần Lâm Quân sắc mặt buông lỏng lập tức nói: "Ta hi vọng Tần Vương điện hạ có thể phái người trợ giúp ta đem Yến Ưng quận ba đại thế gia người giải quyết, nhất thống Yến Ưng phủ!"

Lý chính là thần sắc bình tĩnh tỉnh táo, mắt không chớp nhìn chằm chằm Tần Lâm Quân, muốn biết đến đón lấy nàng tiếp tục làm sao thuyết phục hắn, chẳng lẽ cũng bởi vì chuyện mới vừa rồi liền để hắn đi trợ giúp Tần Lâm Quân?

Buồn cười!

Tần Lâm Quân nhìn Lý Chính liếc một chút về sau, quả nhiên tiếp tục nói: "Làm Đại Hiên hoàng triều hỗn loạn thời điểm, ba đại thế gia nhất định thanh trừ hai chúng ta phe thế lực, cầm xuống toàn bộ Yến Châu, ta nhất thống Yến Ưng phủ về sau, hai chúng ta phe thế lực hợp tác có thể trực tiếp đem ba đại thế gia cự tại Trung Yến phủ, đến lúc đó chúng ta lấy Trung Yến phủ vì chiến trường, không cho chiến loạn tác động đến chúng ta phía sau!"

Lý Chính nội tâm tán thành Tần Lâm Quân, nếu như Yến Ưng phủ vẫn tồn tại ba đại thế gia người, chính mình hai phủ chi địa, liền nhau Trung Yến phủ cùng Yến Ưng phủ, như vậy chính mình rất có thể hai tuyến tác chiến.

Nếu như Tần Lâm Quân một khi nhất thống Yến Ưng phủ, song phương hợp tác có thể trực tiếp lấy Trung Yến phủ vì chiến trường, đối kháng ba đại thế gia.

Lại thêm Tần Lâm Quân nhất định có một vị Tạo Hóa cảnh cường giả trợ giúp, xem là khá ngăn cản một hồi.

Đến lúc đó coi như Hoàng tộc không có phái người đến đây, cũng coi là Lữ Bố đám nhân kiệt tranh thủ thời gian!

Lý Chính không dám nói hiện tại Niết Bàn cảnh trung kỳ Lữ Bố bọn người có thể đơn độc ngăn cản Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả, nhưng Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người chiến lực hợp tác hẳn là cũng có thể ngăn cản một vị Tạo Hóa cảnh một hồi đi.

Tần Vương phủ nhân kiệt nhóm cần nhất cũng là phát triển thời gian!

Lý Chính nghĩ tới đây, đối với Tần Lâm Quân lộ ra mỉm cười nói: "Vương phi, hi vọng bản vương cái gì thời điểm phái người trợ giúp ngươi đây!"

Tần Lâm Quân nội tâm vui vẻ, biết Lý Chính đã đáp ứng.

"Hi vọng Tần Vương ngay lập tức đi trợ giúp Tần phủ, dù sao ta lần này đi vào Tần Vương phủ, ba đại thế gia khẳng định đã phát giác."

Trần Cung mang theo nghi hoặc nhìn lấy Tần Lâm Quân nói: "Như là đã phát giác, cái kia ba đại thế gia nhất định có đề phòng, chúng ta bây giờ phái binh trợ giúp, là không phải là không ổn!"

Lúc này Tần Lâm Quân mỉm cười, nhìn về phía bên cạnh cười nhạt Triệu Quát, "Chúng ta tới đến thời điểm đã chuẩn bị xong, Triệu tiên sinh kế hoạch chỉ cần các ngươi trợ giúp liền có thể lập tức thực hành!"

"A!" Lý Chính, Trần Cung hiếu kỳ nhìn về phía Triệu Quát.

Chỉ thấy Triệu Quát mở miệng đến: "Tần Vương điện hạ, chúng ta không cần ngươi phái binh trợ giúp, chỉ cần hướng ngài mượn một người là được!"

Ai

"Lữ Bố tướng quân!"

"Ừm!" Lý Chính lúc này minh bạch Tần Lâm Quân dự định.

Tần Lâm Quân khóe miệng hơi hơi giương lên, trong mắt lộ ra tinh quang.

Triệu Quát tiếp tục nói: "Hiện tại ba đại thế gia nhất định đã biết được chúng ta tới đến Tần Vương phủ, khẳng định biết chúng ta hội hợp làm, bởi vậy chúng ta binh quý thần tốc, lập tức trong bóng tối phái Lữ Bố tướng quân tiến về Yến Ưng phủ trợ giúp chúng ta!"

Lý Chính, Trần Cung đồng thời nhướng mày!

Tần Lâm Quân nhìn lấy nét mặt của bọn hắn liền biết Lý Chính hai người đang suy nghĩ gì, cười khẽ đến: "Nếu như ta còn lưu tại Tần Vương phủ, Lữ Bố tướng quân thì đã đạt tới Yến Ưng phủ cùng chúng ta Tần phủ liên hợp, trực tiếp tiến công hướng Yến Ưng quận đây."

Lý Chính nhất thời minh bạch Tần Lâm Quân ý nghĩ, Tần Lâm Quân là muốn mượn mình tại Tần Vương phủ bên trong, còn chưa có trở lại Yến Ưng phủ tâm lý, mê hoặc ba đại thế gia người, nếu như vậy, coi như ba đại thế gia biết mình cùng Tần Lâm Quân hợp tác, nhưng hiện tại bọn hắn khẳng định coi là Tần Lâm Quân tại Tần Vương phủ, như vậy Tần phủ chắc chắn sẽ không nhanh như vậy tiến công Yến Ưng quận, lại thêm Lữ Bố trong bóng tối trợ giúp đi qua...

"Kế sách hay!" Trần Cung gật gật đầu.

Không chỉ có thể mê hoặc ba đại thế gia, cũng có thể để Tần Vương phủ người thả tâm Lữ Bố một người tiến đến, dù sao Tần Lâm Quân đều tại Tần Vương phủ bên trong.

Tần Lâm Quân lập tức mở miệng nói: "Tần Vương điện hạ chúng ta việc này không nên chậm trễ, không bằng để Dịch lão mang theo Tần Vương điện hạ tín vật bí mật tiến về Lữ Bố tướng quân chỗ đó, sau đó hai người bọn họ trong bóng tối trở lại Yến Ưng phủ như thế nào!"

"Tốt!" Lý Chính chậm rãi gật đầu nói.

Lập tức Tần Lâm Quân lộ ra vẻ mừng rỡ, nhìn bên cạnh Triệu Quát liếc một chút, Triệu tiên sinh quả nhiên tài trí hơn người!

Lập tức Tần Lâm Quân vừa nhìn về phía Lý Chính, Lý Chính nhìn từng cái mắt Trần Cung, Triệu Quát về sau, cũng nhìn về phía Tần Lâm Quân!

Lý Chính, Tần Lâm Quân, Trần Cung, Triệu Quát bốn người nhìn nhau, bèn nhìn nhau cười!.