Chương 181: Lữ Bố tiến về Yến Ưng phủ

Chương 181: Lữ Bố tiến về Yến Ưng phủ

Bốn người nói chuyện với nhau sau đi ra tiểu đình, những người khác ở bên hồ chờ, tại ánh mắt của mọi người bên trong Lý Chính trực tiếp đem lệnh bài của mình giao cho Dịch lão, Dịch lão nhìn thoáng qua Tần Lâm Quân, đạt được Tần Lâm Quân xác nhận về sau, tiếp nhận lệnh bài sau lập tức biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp đi Yến Ngọc phủ tìm kiếm Lữ Bố!

Lý Chính nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô, Mộ Dung Liên Tuyết bọn người, đối lấy bọn hắn nói: "Đến đón lấy vương phi sẽ ở Tần Vương phủ bên trong tạm thời ở vài ngày, Liên Tuyết ngươi đi chuẩn bị một chút trong Tây viện gian phòng, cho các nàng ở lại."

Hoa Hùng, Tiêu Chiến bọn người giật mình, khiếp sợ nhìn lấy Tần Lâm Quân một đoàn người.

Vũ Văn Thành Đô nhìn thoáng qua Tần Lâm Quân một đoàn người về sau, lại dời đi ánh mắt, điện hạ nói cái gì chính là cái đó, mấy người này không phải Vũ Văn Thành Đô thổi, coi như liên hợp lại, đều tiếp không được hắn một chiêu!

Mà Hoa Hùng thì lửa nóng nhìn lấy Phan Phượng, chính mình rất lâu cũng không tìm tới ra dáng đối thủ, tại Tần Vương phủ Trương Hợp bởi vì muốn tọa trấn quân đội, cơ hồ không có thời gian cùng mình qua mấy chiêu, Dạ Lăng Vân, Trần Đình mấy người tuy nhiên cũng đột phá đến Tông Sư cảnh, nhưng mấy người liên hợp lại mới cho hắn một chút áp lực, nhưng nào có cùng Phan Phượng đánh cho thống khoái như vậy.

Hoa Hùng trực tiếp đi qua Vũ Văn Thành Đô bên người, cũng không nhìn hắn cái nào.

Mà Phan Phượng đã sớm biết kế hoạch, ánh mắt cũng là lửa nóng nhìn lấy Hoa Hùng, liếm liếm có chút môi khô ráo!

Mà một mực yên lặng im ắng đẹp như tiên nữ Mộ Dung Liên Tuyết chậm rãi đi vào Tần Lâm Quân cùng Diệp Hân Ngữ trước mặt, hơi hơi ngóc đầu lên mở miệng nói: "Chư vị đi theo ta!"

Thanh âm dễ nghe êm tai, mà biểu lộ quả thực tựa như một bộ nữ chủ nhân dáng vẻ!

Mà Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ cũng cùng phía sau của nàng.

Diệp Hân Ngữ nhướng mày, bây giờ chính mình thiếu chủ vẫn là Tần Vương chưa lập gia đình vương phi đây...

Mà lúc này một trận gió nhẹ thổi qua, tuyệt đại phong hoa Tần Lâm Quân mỉm cười, nhìn lấy ngạo kiều Mộ Dung Liên Tuyết nói:

"Cái kia đa tạ Mộ Dung quản gia!"

Mộ Dung Liên Tuyết nghe thấy Tần Lâm Quân, nhất thời trừng mắt, tức giận nhìn lấy Tần Lâm Quân, còn bên cạnh Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ cũng tức giận nhìn lấy Tần Lâm Quân.

"Hừ! Nữ nhân xấu!"

Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái đáng yêu tiểu thị nữ đi qua Mộ Dung Liên Tuyết tẩy não về sau, biết mình điện hạ vương phi không phải một một cô gái tốt, muốn thường xuyên đề phòng nàng!

Mộ Dung Liên Tuyết tuy nhiên tài hoa bộc lộ, nhưng một mực cùng Dung bà bà sinh hoạt, thiếu khuyết nhân tình thế thái đoán luyện, lại thêm đến Tần Vương phủ về sau, Tần Vương phủ mỗi người đều sủng ái cái này tiểu tiên nữ giống như tồn tại, vì vậy đối với Tần Lâm Quân mới làm ra như thế ấu trĩ sự tình.

Lý Chính bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Mộ Dung Liên Tuyết ba người trừng một cái!

Nhất thời ba người thu hồi vừa mới tức giận biểu lộ, lập tức Mộ Dung Liên Tuyết mặt bãi xuống:

"Các ngươi cho ta tới đi!"

Sau đó mang theo Tần Lâm Quân cùng Diệp Hân Ngữ mấy người tiến về Tần Vương phủ Tây Viện chỗ ở.

Tần Lâm Quân lại không có khởi hành, mà chính là nhìn Phan Phượng cùng Triệu Quát liếc một chút.

Lý Chính dở khóc dở cười, là sợ chính mình muốn mời chào Phan Phượng cùng Triệu Quát à, Tần Lâm Quân ngươi tin hay không bây giờ đang ở Tần Vương phủ nơi này ngoại trừ ngươi cùng Diệp Hân Ngữ bên ngoài, đều là người của ta!

Đối với Dạ Lăng Vân nói: "Lăng Vân, ngươi chỉ huy Phan Phượng cùng Triệu Quát hai vị đi chỗ ở, thật tốt chiêu đãi!"

Triệu Quát cùng Phan Phượng đối với Tần Lâm Quân sau khi gật đầu, cũng đi theo Dạ Lăng Vân đi nghỉ ngơi.

Tần Lâm Quân lúc này mới yên tâm theo Mộ Dung Liên Tuyết rời đi.

... ...

Ban đêm buông xuống, Dịch lão một đường cực tốc chạy tới Yến Ngọc phủ, Lương Dụ quận cùng Trung Yến phủ đụng vào nhau, bởi vậy Lữ Bố suất lĩnh 100 ngàn đại quân tọa trấn tại Lương Dụ thành!

Làm Dịch lão đuổi tới Lương Dụ thành phủ thành chủ thời điểm, đêm đã khuya!

Trong phủ thành chủ, hạ nhân thị nữ đều đã đi nghỉ ngơi, chỉ có thị vệ tại cứng chắc trấn giữ lấy.

Thế mà Dịch lão trực tiếp vượt qua phủ thành chủ cửa lớn, bay vào trong phủ thành chủ, định trên không trung.

Dịch lão nguyên bản thu liễm khí tức, hơi hơi phóng xuất, thuộc về Niết Bàn cảnh đặc hữu khí tức, biểu thị đến đây bái phỏng.

Dịch lão xem chừng lấy phía dưới Phương thành chủ phủ  chờ đợi Lữ Bố xuất hiện.

Ngay tại lúc này, phía dưới Phương thành chủ phủ tiếng xào xạc côn trùng thanh âm ngừng, Dịch lão cảm ứng một cỗ cực hạn uy hiếp khí tức tại hạ chậm rãi dâng lên.

Dịch lão lông tơ đứng lên, chỉ thấy phía dưới lớn nhất nóc nhà phía trên đột nhiên xuất hiện một đạo đỏ sậm bóng người.

Cái kia đỏ sậm bóng người tại ánh trăng chiếu xuống, hùng vĩ thân hình cao lớn làm cho người cảm thấy mười phần kính sợ!

"Ngươi là người phương nào?" Một cỗ cuồng ngạo không bị trói buộc thanh âm đang vang lên.

Lữ Bố chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lấy không trung tản ra hiền lành khí tức lão giả.

Dịch lão bị Lữ Bố hai mắt nhìn chăm chú lên, đột nhiên cảm nhận được không gian xung quanh ngưng kết.

Lữ Bố muốn không phải nhìn lấy lão giả này để lộ ra hiền lành khí tức đi ra gọi hắn gặp nhau, chính mình Phương Thiên Họa Kích đã sớm giúp hắn cạo cái đầu!

Chỉ là Niết Bàn cảnh đỉnh phong mà thôi!

Dịch lão nhẹ nuốt một chút ngụm nước, tuy nhiên trước đó đã cảm thụ Vũ Văn Thành Đô khí tức, cũng biết Tần Vương phủ còn có một vị thần tướng Lữ Bố, nhưng đây cũng quá mẹ nó khoa trương đi, Dịch lão nội tâm đều có chút chửi bậy!

Trước đó Vũ Văn Thành Đô khí tức không có nhằm vào hắn, hắn còn không cảm giác được Vũ Văn Thành Đô thực lực rốt cục mạnh đến mức nào, dù sao mạnh hơn hắn chính là.

Nhưng bây giờ Lữ Bố tán phát khí tức toàn bộ nhằm vào hắn, hắn đột nhiên cảm nhận được chính mình nhỏ bé, dường như Lữ Bố muốn giết mình, không muốn mười chiêu!

Cái này rõ ràng là Niết Bàn cảnh trung kỳ a, mà chính mình Niết Bàn cảnh đỉnh phong, làm sao hai người cảnh giới đảo lại một dạng.

Dịch lão đột nhiên lý giải lúc ấy Mai di theo như lời nói, ngươi chỉ cần không nhìn thấy qua, làm sao cũng sẽ không tin tưởng có loại này yêu nghiệt tồn tại!

Mà lại loại này người còn đặc biệt là võ tướng!

"Ừm?" Lữ Bố nhìn lấy Dịch lão còn có chút ngẩn người, không trả lời hắn.

Dịch lão trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, nhìn lấy Lữ Bố hơi nhíu lên mi đầu, lập tức xuất ra Lý Chính đưa cho lệnh bài nói: "Lữ tướng quân, đây là Tần Vương đưa cho lệnh bài, là Tần Vương để cho ta tới tìm ngươi!"

Lữ Bố thần sắc nhất động, chủ công kêu?

Dịch lão lập tức đi vào nóc phòng đem lệnh bài giao cho Lữ Bố trong tay, Lữ Bố đem lệnh bài bắt trên tay, ánh mắt híp lại, cảm ứng được Lý Chính truyền cho tin tức của hắn về sau, hổ mâu hơi mở.

Đối với bên cạnh Dịch lão nói: "Ta đã biết ngươi ý đồ đến, đã chủ công đáp ứng cái kia Tần Lâm Quân phái người ta trợ giúp các ngươi, vậy ta theo các ngươi tiến về Yến Ưng phủ đi!"

Dịch lão nghe nói đại hỉ, nguyên bản Dịch lão còn cảm thấy chính mình thiếu chủ liền định để Tần Vương phái Lữ Bố một người tiến về trợ giúp, phải chăng có chút không đủ thỏa đáng.

Nhưng bây giờ Dịch lão cảm thấy chính mình thiếu chủ quả nhiên anh minh thần võ.

Lữ Bố một người liền có thể đỉnh hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả!

Dịch lão nhìn lấy Lữ Bố nhẹ giọng hỏi: "Đã như vậy Lữ tướng quân, chúng ta phải chăng lập tức xuất phát!"

Lữ Bố một tay xoay chuyển thu hồi lệnh bài đến về sau, đối với Dịch lão nói: "Ngươi hơi đợi một lát, ta hướng thuộc hạ bàn giao một ít chuyện, chúng ta lập tức xuất phát!"

Tốt

Dịch lão vừa nói xong, Lữ Bố trong nháy mắt biến mất đi tìm Phương Lâm bàn giao hắn sau khi rời đi công việc cùng ẩn tàng hắn rời đi!

Dịch lão tại trên nóc nhà nghỉ ngơi một phút sau, Lữ Bố liền trở lại!

Hai người không nói hai lời hướng Yến Ưng phủ phương hướng bay đi!.