Chương 182: Tân hoàng

Chương 182: Tân hoàng

Yến Dương phủ, Yến Dương thành, Tần Vương phủ.

Tần Lâm Quân đã tại Tần Vương phủ ở mấy ngày, mấy ngày nay không biết chuyện gì xảy ra, Tần Lâm Quân vậy mà cũng cùng Mộ Dung Liên Tuyết chơi đến cùng một chỗ, thường xuyên cùng nàng kết bạn ra khỏi thành du ngoạn!

Lý Chính nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết các nàng cao hứng bừng bừng ra ngoài, cùng theo các nàng Tần Lâm Quân cũng là mang theo hơi phát ra từ nội tâm nụ cười thời điểm, đột nhiên phát hiện Tần Lâm Quân cùng Mộ Dung Liên Tuyết tuổi tác không sai biệt lắm, bây giờ cũng bất quá 18 tuổi tiểu thư khuê các mà thôi!

Tại náo nhiệt trên đường cái Tần Lâm Quân nhìn về phía trước lanh lợi Mộ Dung Liên Tuyết ba người, lập tức nhìn lấy bên cạnh Diệp Hân Ngữ, bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức cùng theo ba người các nàng cùng đi dạo phố!

Quả nhiên vô luận dạng gì nữ nhân đều ưa thích dạo phố!

Mấy ngày nay hẳn là Tần Lâm Quân thoải mái nhất mấy ngày, kế hoạch đã bắt đầu, chính mình căn bản không cần quản nhiều, chỉ cần chờ đợi kết quả là đi!

Tại Yến Ưng phủ bên trong, Phương Tư Vũ đám người đã bắt đầu tiến công Yến Ưng quận, Quả thật đúng là không sai, ba đại thế gia nhìn lấy Tần Lâm Quân còn tại Tần Vương phủ bên trong, coi là chỉ bất quá bình thường tiểu đả tiểu nháo, mê hoặc ba đại thế gia cao tầng.

Ngày thứ ba ban đêm, Phương Tư Vũ bọn người theo kế hoạch áp dụng tiến công, nhất thời để ba đại thế gia đại quân hỗn loạn lên, liên tục bại lui, làm ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cường giả xuất thủ giao chiến thời điểm, một mực tại trong bóng tối ẩn tàng Lữ Bố, Dịch lão đột nhiên xuất hiện trên chiến trường.

Trận chiến kia Lữ Bố đại hiển thần uy đại sát tứ phương, nhất chiến hủy diệt ba đại thế gia tất cả Niết Bàn cảnh cường giả.

Sau đó Tưởng Bá chỉ huy đại quân tiến quân thần tốc, trực tiếp cầm xuống Yến Ưng quận.

Đến tận đây Tần Lâm Quân thế lực nhất thống Yến Ưng phủ, gây nên Yến Châu các thế lực chấn động, bọn họ lộ ra nhưng đã biết Tần Lâm Quân cùng Tần Vương hợp tác, mà Lý Nho thẩm thấu kế hoạch y nguyên chậm rãi bước hữu hiệu tiến hành.

Mà tại trong nửa năm này, Lý Chính cũng rút đến hai vị nhân kiệt, sau đó đem hai vị kia nhân kiệt phái đến địa phương khác đi!

... ...

Tần Vương phủ bên trong, Lý Chính cùng Tần Lâm Quân tướng ngồi cùng trong đình.

Lúc này Tần Lâm Quân lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Đa tạ Tần Vương tương trợ, mới khiến cho ta nhẹ nhõm cầm xuống Yến Ưng phủ!" Tần Lâm Quân cầm thủ chén rượu trực tiếp kính Lý Chính một chén.

Hai người đồng thời đặt chén rượu xuống về sau, Lý Chính mang theo ý cười nói: "Không biết vương phi trợ giúp khi nào có thể tới!"

"Chắc hẳn bây giờ đã xuất phát, trong mười ngày nhất định đến!" Tần Lâm Quân trong mắt lóe lên một tia tự tin.

Tần Lâm Quân trước khi tới liền đã đem thư lan truyền đến Trấn Quốc phủ, tin tưởng hiện tại phụ thân của mình đã biết được chính mình nhất thống Yến Ưng phủ!

Lấy phụ thân nhất ngôn cửu đỉnh tính cách, nhất định sẽ phái một vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đến đây trợ giúp!

Lý Chính gật gật đầu, Tần Lâm Quân chăm chú nhìn Lý Chính liếc một chút.

Một trận chiến này Lữ Bố tác dụng không thể bỏ qua công lao a, bắt đầu chiến đấu còn tại trong khống chế, làm Niết Bàn cảnh đại chiến thời điểm cũng có chút hỗn loạn, ba đại thế gia Quả thật đúng là không sai còn ẩn giấu đi một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả, lúc ấy Lữ Bố thì một người độc chiến hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả, trực tiếp tại chỗ trảm hai vị!

Vì thế Tần Lâm Quân cực kỳ hiếu kỳ, mấy người này mới Lý Chính đến cùng là như thế nào tìm tới cũng thu phục!

Lữ Bố thì cũng thôi đi, cái kia Vũ Văn Thành Đô từ đâu tới!

Muốn biết mình thủ vị mạnh nhất võ tướng cũng chẳng qua là Phan Phượng mà thôi, mấy ngày nay Phan Phượng cùng Hoa Hùng đối với, một mực dùng bình thủ kết cục.

Bất quá Tần Lâm Quân cũng biết loại sự tình này không nên hỏi cũng đừng hỏi.

Lập tức Tần Lâm Quân đứng lên nói: "Ngày mai chúng ta liền rời đi, trong khoảng thời gian này quấy rầy, đến đón lấy hai chúng ta phe thế lực tạo thành kiên định đồng minh cộng đồng đối kháng ba đại thế gia!"

"Tốt, dắt tay chung tiến, diệt ba đại thế gia!" Lý Chính cũng đứng lên mở miệng nói.

Hai người bèn nhìn nhau cười, nhưng hai người lại không có nói đánh bại ba đại thế gia chuyện sau này.

Ngày thứ hai Tần Lâm Quân quả nhiên chỉ huy Diệp Hân Ngữ, Triệu Quát, Phan Phượng bọn người chạy về Yến Ưng phủ.

Mà tại Yến Ưng phủ Lữ Bố đã từ lâu chạy về Yến Ngọc phủ.

Lý Chính tại Tần Lâm Quân sau khi đi, vẫn tại trong mật thất bế quan tu luyện, muốn đột phá Niết Bàn cảnh!

... ...

Tần phủ bên trong, Tần Lâm Quân đám người đã không sai về tới Yến Ưng phủ.

Gian phòng bên trong, Tần Lâm Quân đơn ngồi một mình ở trước bàn trang điểm, trên bàn trang điểm yên tĩnh trưng bày một cái phấn Tinh Ngọc trâm hoa trâm cài đồ trang sức.

Tần Lâm Quân hồi tưởng tại Tần Vương phủ muốn rời đi thời điểm, Mộ Dung Liên Tuyết cúi đầu đưa cho mình ly biệt lễ vật thời điểm, nhất thời tâm tình có chút sa sút, lẳng lặng nhìn cái này đồ trang sức.

Chỉ thấy Tần Lâm Quân chậm rãi đem đầu trang sức thu lại, thận trọng đặt ở tầng dưới chót nhất!

Sau đó ngoài cửa tại thị nữ tiếng kêu bên trong, Tần Lâm Quân khí thế biến đổi, dường như khôi phục trước đó anh tuấn uy vũ bá khí khí thế!

Kiên định đi ra ngoài.

... ...

Yến Dương thành, Tần Vương phủ bên trong.

Các cá nhân kiệt các thì này chức, mà Lý Chính cũng tại đột phá Niết Bàn cảnh biên giới, nhưng tiếp tục khắc khổ tu luyện đi xuống cũng vô dụng, khổ nhàn kết hợp hiệu quả sẽ tốt hơn chút.

Bởi vậy Lý Chính bởi vì cái gọi là trộm đến nổi lên nửa ngày nhàn, nằm ở bên hồ trên ghế xích đu nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết mưa cùng Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái đáng yêu tiểu thị nữ đang câu cá.

Chỉ bất quá Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ thỉnh thoảng có cá mắc câu, Mộ Dung Liên Tuyết nhưng vẫn không có cá mắc câu.

"Phốc ha ha!" Lý Chính nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết vội vã không nhịn nổi lại phải làm làm như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, nhịn không được bật cười.

"Ngươi đang cười cái gì!" Mộ Dung Liên Tuyết nghiêm mặt, dùng cực kỳ bình thản ngữ khí đối với Lý Chính hỏi.

"Bản vương đang suy nghĩ một kiện cao hứng sự tình!"

"Chuyện gì?"

"Bản vương lão... Ngạch, triều đình bí mật!"

Lý Chính kém chút thì thốt ra!

Mộ Dung Liên Tuyết có chút khí trống biểu lộ quay trở lại tiếp tục xem cần câu, thế mà cần câu đột nhiên động một cái, Mộ Dung Liên Tuyết vội vàng quất cán, thế mà cá lại chạy, đúng lúc này Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ nhưng lại câu lên một đầu màu rực rỡ cá!

Mộ Dung Liên Tuyết bá một chút quay đầu đi qua, cố ý không nhìn hai người bọn họ.

"Phốc ha ha!" Lý Chính lại một lần cười rộ lên.

Mộ Dung Liên Tuyết mặt đều muốn tức điên: "Ngươi khinh người quá đáng, ta nhịn ngươi rất lâu!"

"Bản vương nhớ tới cao hứng sự tình!" Lý Chính ho nhẹ một tiếng.

Mộ Dung Liên Tuyết trực tiếp nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Ngươi rõ ràng đang cười ta, đều không có ngừng qua!"

Lý Chính nghĩa chính ngôn từ nói: "Bản vương là đi qua Hoàng gia lễ nghi nghiêm ngặt huấn luyện người, vô luận tốt bao nhiêu cười chúng ta cũng sẽ không cười."

Mộ Dung Liên Tuyết trợn to đáng yêu hai mắt, tức giận nhìn lấy Lý Chính.

"Ngươi... Hừ!" Mộ Dung Liên Tuyết đột nhiên trông thấy cần câu lại có chút động, lập tức trở về đi thận trọng rút ra cần câu.

Cuối cùng câu lên một đầu cá chép!

"Hừ!" Mộ Dung Liên Tuyết đắc ý ngửa đầu phủi nằm tại trên ghế xích đu Lý Chính.

Đúng lúc này Trần Cung vội vã vọt lên tiến vào, trong tay còn cầm lấy một phong mật tín!

Lý Chính giật mình, nhìn lấy Trần Cung biểu lộ, nghiêm túc đứng lên.

Trần Cung ánh mắt bên trong còn lưu lại chấn động chi sắc.

"Chủ công, Thần Hoàng đã hạ đạt thánh chỉ, lập Tứ hoàng tử Văn Dự Vương Lý Duyệt vì Đại Hiên hoàng triều tân hoàng!

Không ngày sau, liền chiếu cáo thiên hạ!"

"Cái gì!" Lý Chính nội tâm kinh hãi!.