Chương 184: Kiêu hùng tuổi xế chiều

Chương 184: Kiêu hùng tuổi xế chiều

Đế Cẩm cung trên giường rồng, hấp hối Thần Hoàng nằm tại trên giường rồng, hắn hôm nay toàn thân gầy gò, toàn bộ trong cung điện toàn thân tràn đầy các loại thánh dược khí tức, làm cho người tâm thần thanh thản, tràn ngập sinh mệnh khí tức, dường như coi như một cái bệnh nặng Niết Bàn cảnh cường giả như ở chỗ này nằm cả một ngày, liền sẽ khỏi hẳn.

Thỉnh thoảng có cung nữ không ngừng ngược lại dược liệu quý giá ngược lại dưới giường rồng mới, phương phương chính chính ngọc trong vạc.

Lúc này Lý công công một mặt buồn bã giống, chỉ thấy Lý công công nhẹ giọng nhẹ chân tới gần Thần Hoàng.

"Bệ hạ, Yến Châu Tần Vương gửi thư!"

Nằm tại trên giường rồng Thần Hoàng hơi hơi mở to mắt, tuy nhiên tàn phá không chịu nổi thân thể, thế mà trong ánh mắt toát ra uy nghiêm chi sắc.

"Chính nhi, hắn truyền tin mà tới là vì chuyện gì!" Thần Hoàng chật vật mở miệng đến, trong mắt lại lộ ra tinh quang.

"Bẩm báo bệ hạ, Tần Vương nói hắn bây giờ đã chưởng khống hai phủ chi địa, nhưng đến tiếp sau bất lực, không đối phó được Yến Châu ba đại thế gia người, sợ cô phụ ngài kỳ vọng cao!" Lý công công tất cung tất kính nói.

"Ha ha. . . Khụ khụ. . ." Thần Hoàng mỉm cười, nhưng mà lại ho khan. Lý công công vội vàng vịn Thần Hoàng lên, nửa tựa ở trên giường rồng, nhẹ nhàng vịn thuận Thần Hoàng phía sau lưng!

Hư nhược Thần Hoàng bình phục một chút về sau, chậm rãi mở miệng nói: "Chính nhi đây là tại hướng trẫm cầu người a!"

Sau đó Thần Hoàng nhắm mắt lại trầm mặc một hồi, đột nhiên thở dài một hơi nói: "Đã Chính nhi có thể theo dựa vào thực lực của mình cầm xuống hai phủ chi địa, cũng là trẫm kiệt xuất nhi tử  có thể coi như chúng ta Lý gia một cái hậu thủ, vậy liền phái hai cái hoàng thất tộc lão đi thôi!"

Thần Hoàng biết hiện tại Lý Chính tình huống như thế nào  có thể nói toàn bộ Đại Hiên hoàng triều các đại thế lực đều đang đợi lấy hắn chết đi!

Thần Hoàng trước đó trọng thương sự tình là cố ý, cũng không phải cố ý.

Hắn tại đột phá trước đó cũng đã nghĩ đến hai loại kết quả, nếu như hắn thật đột phá Âm Dương cảnh đến Chí Tôn cảnh, như vậy tại toàn bộ Sở Thiên vực, ai còn là Thần Hoàng đối thủ, Đại Hiên hoàng triều các đại thế lực tai hoạ ngầm tiện tay có thể giải quyết!

Thế mà Thần Hoàng vẫn là thất bại, bởi vậy tương kế tựu kế muốn trong khoảng thời gian này dẫn dụ các đại thế lực nhảy ra, mượn nhờ các loại ám thủ, dần dần thanh lý mất bọn họ, chí ít để bọn hắn tại chính mình sau khi chết, đối với hoàng thất không tạo được uy hiếp!

Đáng tiếc a, các đại thế lực người cũng không phải người ngu, các đại thế lực đứng đầu cường giả cùng cao tầng đều co đầu rút cổ tại thế lực thuộc trong đất, căn bản dẫn không ra, tìm không thấy lấy cớ!

Mà đột phá thời điểm bị thương thế quá nghiêm trọng, nổi bật Thần Hoàng đoán trước, tình huống càng ngày càng kém hơn, căn bản là không có cách vãn hồi.

"Đúng, bệ hạ!" Lý công công ở bên cạnh đáp lại đến.

"Ngươi cũng đem Duyệt nhi kêu đến đi!" Thần Hoàng lập tức lại mở miệng nói.

Vâng

Lý công công giật mình, có chút nhìn chằm chằm Thần Hoàng, chỉ thấy Thần Hoàng hư nhược khoát khoát tay, Lý công công vội vàng lui ngoài điện.

Thần Hoàng hơi hơi nhắm mắt lại, suy nghĩ muôn vàn, hiện tại chính mình không có có bao nhiêu thời gian.

Chỉ có thể dựa vào chính mình mấy vị kia nhi tử bên trong cái nào là thật không nữa có thể bình tại Đại Hiên hoàng triều nội loạn năng lực.

Nếu thật có thể bình Đại Hiên hoàng triều nội loạn, như vậy vị hoàng tử kia nhất định là một vị anh minh chi chủ, ngày sau nhất định có thể tăng cường Đại Hiên hoàng triều thực lực, chính là Hoàng tộc chi phúc.

Nếu không thể, theo dựa vào chính mình lưu lại hậu thủ, chí ít cũng có thể bảo trì Hoàng tộc bất bại  chờ đợi trong hoàng thất anh minh chi chủ sinh ra!

Thần Hoàng suy nghĩ không biết bao lâu, lúc này toàn thân tản ra nho nhã khí chất Tứ hoàng tử Lý Duyệt vội vã chạy đến.

Mặt mũi tràn đầy quan tâm cùng vẻ khẩn trương Lý Duyệt vừa tiến vào trong điện đi vào giường rồng trước, lập tức quỳ xuống: "Nhi thần, bái kiến phụ hoàng!"

Thần Hoàng nghe được Lý Duyệt tiếng kêu, từ từ mở mắt, chật vật quay đầu nhìn hai đầu gối quỳ xuống, sắc mặt lộ ra bi thương chi sắc Lý Duyệt.

"Duyệt nhi, đứng lên!" Thần Hoàng có chút tức giận nói.

"Đúng, phụ hoàng!" Lý Duyệt mặt mũi tràn đầy khẩn trương đứng lên.

Thần Hoàng biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt mang theo mấy cái vẻ phức tạp chợt lóe lên!

"Duyệt nhi, ngươi về sau chính là Đại Hiên hoàng triều chi chủ, không cần trước bất kỳ ai quỳ xuống, tại Đại Hiên hoàng triều ngươi chính là trời!

Ngươi phải nhớ kỹ, thân là Đại Hiên hoàng triều chi chủ thời khắc phải gìn giữ lấy đế vương uy nghiêm dữ tượng chinh!"

Lý Duyệt nghe xong vội vàng nói: "Đúng, phụ hoàng, nhi thần biết!"

"Ừm!" Thần Hoàng nhỏ không thể hơi thở gật đầu một cái.

"Lần này trẫm bảo ngươi, chủ yếu là bàn giao mấy món sự tình!"

Lý Duyệt vội vàng cúi đầu nói: "Nhi thần cẩn tuân phụ hoàng mà nhờ vả!"

"Đối đãi ngươi leo lên hoàng vị về sau, triều đình hết thảy dựa theo như bây giờ vận hành bình thường, có vấn đề gì hỏi nhiều hỏi trẫm để lại cho ngươi Trương Lĩnh, Hàn Nguy những cái kia xương cánh tay chi thần. Bọn họ nhất định sẽ vì ngươi giải đáp, giúp ngươi nghĩ kế, đến lúc đó chính ngươi nhìn lấy làm."

Lý Duyệt thỉnh thoảng gật gật đầu, một bộ nghiêm túc nghe vào dáng vẻ.

"Thái tử, Vũ Vương, Dương Vương, Tần Vương bốn người ngươi trước đừng đi quản bọn họ, nhiệm vụ của ngươi cũng là duy trì Thiên Châu bên trong ổn định, nếu như thái tử, Vũ Vương, Dương Vương, Tần Vương bốn người cái kia phương nào xuất hiện vấn đề, ngươi mới đi trợ giúp hiểu chưa!" Thần Hoàng lược có thâm ý ánh mắt nhìn lấy Lý Duyệt.

Lý Duyệt bên trong hơi động lòng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Thần Hoàng, hắn sớm minh bạch Thần Hoàng vì sao lập hắn làm tân hoàng ý tứ, chính là vì Đại Hiên hoàng triều triều đình ổn định, càng quan trọng hơn là ổn định thái tử, Vũ Vương, Dương Vương ba người!

Nhưng bây giờ Thần Hoàng biểu hiện có ý tứ là, nếu như phương nào không kiên trì nổi, như vậy hắn liền có thể nhúng tay, thậm chí cầm xuống!

Thần Hoàng không phải để hắn làm một cái khôi lỗi sao!

Lý Duyệt giật mình nhìn lấy Thần Hoàng, chỉ thấy Thần Hoàng gầy gò làm trên mặt lộ ra một chút nụ cười.

"Thân là làm một cái Hoàng giả, trọng yếu nhất chính là muốn có dã tâm!

Làm ngươi cảm nhận được Hoàng giả quyền lực lúc, ngươi liền sẽ trầm mê ở này!

Duyệt nhi, phụ hoàng cũng không chỉ là tùy tiện lập ngươi vì tân hoàng, nếu như ngươi cảm thấy ngươi thật sự có năng lực làm lấy Đại Hiên hoàng triều chi chủ, đều có thể vì cái này mục tiêu đi làm!"

"Phụ hoàng!" Lý Duyệt cảm động nhìn lấy Thần Hoàng, tuy nhiên Lý Duyệt mặt ngoài đối Thần Hoàng rất kính yêu, nhưng là ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút oán trách thậm chí phản cảm!

Nhưng bây giờ không nghĩ tới, chính mình phụ hoàng cũng giúp đỡ chính mình tương lai có thể đường đường chính chính đoạt được Đại Hiên hoàng triều chi chủ vị trí!

Lý Duyệt nắm chặt lại gấp chính mình núp ở trong tay áo quyền đầu, mình bây giờ có tư cách, thậm chí thành vì thế lực lớn nhất một phương, chính mình leo lên hoàng vị về sau, nhất định muốn cố gắng gấp bội chưởng khống triều đình, phát triển thực lực, cũng đừng làm cho thái tử mấy người bọn hắn thực lực vượt qua chính mình!

Thần Hoàng nhìn lấy Lý Duyệt lộ ra thần sắc, trên mặt cười lên nếp nhăn càng nhiều, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại không có không gợn sóng!

Sau đó Thần Hoàng nghiêm túc lên, đối với Lý Duyệt chân thành nói: "Nhưng là Duyệt nhi ngươi phải nhớ kỹ, thiên hạ này chỉ có thể là Lý gia thiên hạ.

Hết thảy đều điều kiện tiên quyết là tiêu diệt Đại Hiên hoàng triều những cái kia các đại thế lực tạo thành tai hoạ ngầm!

Ngươi tuyệt đối không thể tại bọn họ đối kháng các đại thế lực thời điểm trong bóng tối có hại hại động tác của bọn hắn. Không phải vậy Hoàng tộc tất cả mọi người sẽ không tán thành ngươi!"

"Đúng, Duyệt nhi minh bạch, Duyệt nhi phân rõ ràng người nào mới thật sự là địch nhân!" Lý Duyệt mặt mũi tràn đầy kiên định, nghĩa chính ngôn từ nói..