Chương 185: Đế băng

Chương 185: Đế băng

Màn đêm buông xuống, ánh trăng chiếu xạ trong hoàng cung, sáng ngời mà trơn bóng, thế mà trong hoàng cung bên ngoài lại hết sức yên lặng, lạnh lẽo!

Cơ hồ tất cả mọi người lộ ra sầu bi chi sắc, bọn họ cũng không phải đối Thần Hoàng sầu bi, mà chính là đối tương lai mình vận mệnh mà sầu bi.

Đặc biệt là những cái kia phi tử, mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, các nàng biết nếu như bệ hạ quy thiên, khẳng định sẽ bị chết theo!

Coi như hoàng hậu cũng có chút khẩn trương bất an!

Ngay tại Thần Hoàng phái hai vị hoàng thất Tạo Hóa cảnh tộc lão tiến đến trợ giúp Lý Chính ngày thứ hai buổi tối.

Đế Cẩm trong cung, lần này nằm tại trên giường rồng Thần Hoàng mặt mũi tràn đầy nhuận đỏ, tinh thần toả sáng, hiển nhiên là hồi quang phản chiếu hiện tượng.

Trong điện bây giờ chỉ có Lý Duyệt, Lý công công cùng triều đình Tam Công: Thừa tướng, thái úy, ngự sử đại phu, cùng hoàng thất một vị lão tổ!

Lúc này tất cả mọi người lộ ra vẻ bi thống, nghe Thần Hoàng đối bọn hắn bàn giao.

Làm Thần Hoàng sau khi nói xong, nhìn phía dưới người nguyên một đám trầm mặc không nói.

Không khỏi thán tiếng nói: "Đến đón lấy Đại Hiên hoàng triều phải nhờ vào các ngươi!"

Người phía dưới sắc mặt càng thêm bi thiết.

"Chúng thần tất không phụ bệ hạ nhờ vả!"

Mọi người bái phục!

"Ừm!" Lúc này Thần Hoàng sắc mặt càng thêm ửng hồng, khụ khụ! Thần Hoàng đột nhiên miệng phun một ngụm lớn máu tươi nôn tại địa phương, máu tươi bên trong thậm chí pha tạp một số nội tạng bộ phận.

Mọi người giật mình, ào ào khẩn trương nhìn lấy Thần Hoàng, Lý công công mặt mũi tràn đầy bi thiết lập tức giúp Thần Hoàng chà xát còn sót lại máu tươi.

Lúc này bên cạnh tóc hoa râm tái nhợt hoàng thất lão tổ gương mặt thở dài, Thần Hoàng tại các đời Hoàng Đế biểu hiện bên trong đều được cho hùng tài đại lược, thế mà. . .

Ai, đây là Hoàng tộc một tổn thất lớn a

Chỉ thấy hoàng thất lão tổ phát ra trầm trọng thanh âm: "Bệ hạ, ngươi quy thiên về sau, chúng ta sẽ y theo chỉ thị của ngươi, tôn Văn Dự Vương Lý Duyệt vì Đại Hiên hoàng triều chi chủ!"

"Ừm, về sau Hoàng tộc thế lực toàn bộ đều muốn nghe theo Duyệt nhi hiệu lệnh!" Thần Hoàng làm ra khẳng định trả lời.

Hoàng thất lão tổ nhìn Lý Duyệt liếc một chút về sau, bình tĩnh gật đầu.

Phía dưới Lý Duyệt nội tâm mười phần kích động, cái này biểu lộ hoàng thất lão tổ đối công nhận của hắn, về sau Hoàng tộc thế lực đem sẽ trở thành hắn ỷ trượng lớn nhất!

Hoàng thất lão tổ tiếp tục nói: "Bệ hạ, ngươi còn có cái gì lời nhắn nhủ sao!"

"Bàn giao?" Thần Hoàng ánh mắt có chút mê ly, đúng vậy a, còn có chút không có bàn giao!

"Trẫm quy thiên về sau, trẫm những cái kia phi tử toàn bộ đều chết theo đi!"

Lúc này thái úy, thừa tướng mí mắt nhất động,

Mà hoàng thất lão tổ tiếp tục hỏi: "Toàn bộ, bao quát hoàng hậu sao!"

"Ừm!" Thần Hoàng trùng điệp kiên định nói.

Mà thừa tướng, thái úy nhìn nhau, mắt liếc thấy trước mặt Lý Duyệt, nội tâm lại thở dài một hơi.

Tuy nhiên các nàng có chút là nữ nhi của mình, nhưng cũng để cho thái tử mấy người ở chỗ này không có tai hoạ ngầm uy hiếp. . .

. . .

Một phút sau, Đế Cẩm cung truyền đến một trận tiếng khóc!

Sau đó trong hoàng cung chuông tang vang lên, một mực truyền ra ngoài cung, sau cùng truyền khắp toàn bộ Ngọc Kinh thành!

Ngoài hoàng cung chúng quan viên nghe được chuông tang vang lên, ào ào lộ ra bi thiết chi tình, quỳ rạp trên đất.

Đại Hiên tân lịch thất bốn năm ngày bốn tháng tư, đế sụp đổ!

. . .

Sau đó vài ngày sau tin tức truyền khắp toàn bộ Đại Hiên hoàng triều, vui người tự hỉ, buồn bã người tự buồn bã!

Mà Lý Duyệt cũng tại trước một ngày, hoàn thành đăng cơ nghi thức, trở thành tân hoàng!

Sau đó Lý Duyệt y theo Thần Hoàng dặn dò, không có bất kỳ động tác gì dấu hiệu, một lòng an ổn triều đình.

Để không ít đại thế lực người có chút thất vọng!

Mà từ giờ trở đi dã tâm bừng bừng các đại thế lực bắt đầu lộ ra răng nanh.

Dực Châu tứ đại gia tộc, Lăng Châu một môn hai các, Tĩnh Châu Trấn Quốc phủ, Hoang Châu hai hội ba bang, Yến Châu ba đại thế gia!

Yến Châu ba đại thế gia lớn nhất trước nhận được tin tức, mấy vị ba vị gia chủ lộ ra vẻ hưng phấn!

Rốt cuộc đã đến!

Ba phủ chỗ va chạm, ba đại thế gia gia chủ tại cái kia quen thuộc bích thủy lam thiên trong hồ tiểu đình bên trong, lúc này mặt của bọn hắn đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Chu Quế Tín đầu tiên mở miệng nói: "Đến đón lấy chúng ta toàn diện cầm xuống Yến Châu khuếch trương đại thế lực tăng cường thực lực, lấy chống cự tương lai các đại thế lực xâm lấn!"

Hai vị gia chủ đều là gật đầu ca ngợi.

"Tần Lâm Quân, Tần Vương Lý Chính, hiện tại cái kia chúng ta bày ra thực lực chân chính thời điểm!" Chu Vô Tận lộ ra âm hiểm chi sắc.

"Không sai, chúng ta bây giờ để tránh đêm dài lắm mộng, lập tức phái lão tổ xuất thủ, trực tiếp hủy đi thế lực của bọn hắn!" Hà Dụng kiên định nói.

"Tốt, đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Ta Chu gia phái một vị lão tổ tiến về Yến Ưng phủ, giải quyết hết Tần Lâm Quân!" Chu Quế Tín nhìn lấy bọn hắn nói.

"Ừm, tốt, vậy chúng ta Chu gia cùng Hà gia lại các phái một vị lão tổ đi giải quyết Tần Vương Lý Chính!" Chu Vô Tận nói.

Hà Dụng gật đầu biểu thị đồng ý, bất quá lúc này Chu Quế Tín có chút chần chờ nói: "Chúng ta cũng không thể trực tiếp đối Tần Vương Lý Chính xuất thủ, dù sao hiện tại Đại Hiên triều đình còn tại!"

Chỉ thấy Hà Dụng cười ha ha một tiếng: "Ha ha, lão Chu yên tâm đi, chúng ta không thể trực tiếp đối Tần Vương Lý Chính xuất thủ, nhưng những thủ hạ của hắn chúng ta có thể trực tiếp xuất thủ a!

"Không sai, chúng ta chỉ muốn tiêu diệt hắn Tần Vương phủ Lữ Bố, Trương Cư Chính những người kia, Tần Vương phủ thế lực thì không tồn tại!" Chu Vô Tận cũng là mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn nói.

"Ha ha, tốt, đến lúc đó chúng ta một người một phủ!"

. . .

Lúc này phía đông Tĩnh Châu Trấn Quốc phủ bên trong, một cái vóc người khôi ngô khuôn mặt cương liệt Tần Niết toàn thân trên dưới tản ra tư thế hào hùng giống như khí thế, Tần Niết đứng sừng sững đứng tại môn đình bên ngoài nhìn lấy tình báo trong tay, nhìn Ngọc Kinh thành phương hướng, nội tâm không biết đến đang suy nghĩ gì.

Tần Niết nhớ tới năm đó cái kia anh tuấn uy vũ hùng vĩ bóng người, bây giờ cũng đã quy thiên!

Trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Lúc này Tần Niết đằng sau truyền tới một thanh âm hưng phấn: "Phụ thân, Thần Hoàng lão già kia rốt cục chết rồi, chúng ta rốt cục không chịu đến triều đình áp chế!"

Chỉ thấy một cái mười sáu mười bảy tuổi sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, khuôn mặt tương đương thanh niên tuấn lãng vội vã đi tới!

Tần Niết quay người nhìn lấy người trẻ tuổi này, lộ ra từ ái ánh mắt: "Trấn Hiên, cái kia Thần Hoàng tại Tĩnh Châu bên trong lưu không ít thế lực ám tử, trước đó chúng ta một mực không hề động, hiện tại có thể đem bọn họ giải quyết, liền từ ngươi đến phụ trách đi!"

Tần Trấn Hiên, Tần Niết vẫn giấu kín nhi tử. Tần Niết để Tần Trấn Hiên đến phụ trách thanh trừ Thần Hoàng ẩn tàng ám tử, chính là định để Tần Trấn Hiên đi đến trên mặt nổi.

Mà Tần Trấn Hiên cũng minh bạch Tần Niết ý tứ, ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, mà trong miệng lại hỏi: "Phụ thân, bây giờ Đại Hiên hoàng triều muốn bắt đầu hỗn loạn, tỷ tỷ còn không muốn trở về tới sao!"

Tần Niết cương liệt gương mặt mặt không biểu tình, bình tĩnh nói: "Gần quân nàng đã cầm xuống một phủ chi địa, phát triển không tệ, ta đã phái người đi trợ giúp nàng!"

"Há, vậy là tốt rồi!

Hài nhi cáo lui trước!" Tần Trấn Hiên dường như nhẹ nới lỏng, theo sau đó xoay người rời đi, làm lùi bước Tần Niết về sau, Tần Trấn Hiên ánh mắt chỗ sâu bộc lộ che lấp chi sắc.

Trong khoảng thời gian này Tần Niết tuy nhiên chỉ huy Tần Trấn Hiên nhìn thấy qua không ít Trấn Quốc phủ lão tướng, thế mà bọn họ hỏi được nhiều nhất cũng là Tần Lâm Quân tình huống!

Tuy nhiên Tần Niết đã chỉ định hắn vì Trấn Quốc phủ người thừa kế, nhưng là Tần Lâm Quân uy vọng tại Trấn Quốc phủ trên dưới các tướng sĩ uy vọng đặc biệt cao!

Tần Trấn Hiên nội tâm đến nơi đây nắm chặt trong tay quyền đầu, lần này mình nhất định muốn nỗ lực làm hảo phụ thân bàn giao chính mình sự tình, để những cái kia lão tướng nhìn xem ta Tần Trấn Hiên không so Tần Lâm Quân kém.

Tần Trấn Hiên mí mắt nhất động, lập tức đi tìm đoạn thời gian trước vừa đầu nhập vào hắn một cái mưu sĩ, không chỉ có vị này mưu sĩ là cái thứ nhất đầu nhập vào hắn, mà lại mưu trí thao lược vô cùng bất phàm, kiến thức cực cao. Tần Trấn Hiên cùng hắn một phen kiểm tra về sau, phát hiện hắn không so phụ thân mấy vị kia tâm phúc mưu sĩ kém!

Tên của hắn gọi Trần Bình!.