Chương 186: Tần Lâm Quân cay đắng

Chương 186: Tần Lâm Quân cay đắng

Ba ngày sau, Yến Châu ba đại thế gia trực tiếp hành động, các phái một vị Tạo Hóa cảnh lão tổ bắt đầu xuất phát, tiến về Tần Vương phủ cùng Yến Ưng phủ!

Lúc này Yến Ưng phủ Tần phủ bên trong, Tần Lâm Quân chính tiếp đãi Trấn Quốc phủ chạy tới Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả.

Làm Tần Lâm Quân nhìn lấy vị này Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đến, nội tâm thở dài một hơi.

Nàng minh bạch bây giờ Thần Hoàng qua đời để các đại thế lực lộ ra răng nanh, ba đại thế gia rất có thể sẽ phái Tạo Hóa cảnh lão tổ trực tiếp đối phó chính mình!

Hiện tại bên mình có Tạo Hóa cảnh cường giả đến, thì có sức chống cự!

Tần phủ bên trong đình viện bên trong, tại Tần Lâm Quân bên cạnh vị kia Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả là một người đàn ông tuổi trung niên, hiện tại toàn thân khí tức thu liễm dường như người bình thường một dạng trung niên nam tử tên là Khương Văn Hoa, Tạo Hóa cảnh trung kỳ tu vi siêu cấp cường giả, là Trấn Quốc phủ năm Đại cung phụng một trong.

Kỳ thật hiện tại Khương Văn Hoa đã hơn hai trăm tuổi, bởi vì đột phá Tạo Hóa cảnh, thân thể cơ năng đều là một lần nữa toả sáng, mà Khương Văn Hoa thì khôi phục lại như trước trung niên bề ngoài hình tượng, mà lại cái này hình tượng trên cơ bản có thể một mực duy trì lấy.

"Khương thúc, không nghĩ tới lần này phụ thân là phái ngài đến giúp đỡ ta!" Tần Lâm Quân mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói.

Khương Văn Hoa hiền hòa nhìn lấy Tần Lâm Quân  có thể nói Tần Lâm Quân là hắn từ nhỏ nhìn lấy lớn lên, là Tần Lâm Quân kiên định kẻ ủng hộ!

"Gần quân a, ngươi vì cái gì không trở về Tĩnh Châu đâu, có chúng ta mấy lão già chống đỡ, ngươi vẫn là Trấn Quốc phủ thiếu chủ, làm gì tại Yến Châu bị nhiều như vậy ủy khuất."

Khương Văn Hoa có chút tận tình khuyên đến, dù sao hiện ở thời điểm này, Trấn Quốc phủ có mở rộng thế lực sắp đến, Tần Lâm Quân thân là Trấn Quốc phủ thiếu chủ cần phải trở lại Trấn Quốc phủ trợ giúp mở rộng thế lực, mà không phải rời xa Trấn Quốc phủ địa phương bồi dưỡng thế lực.

Mà lại hiện tại Tần Niết đại tướng quân đã đem Tần Trấn Hiên đặt ở trên mặt nổi, rất dễ dàng ảnh hưởng đến Tần Lâm Quân tại Trấn Quốc phủ địa vị.

Nếu như Tần Lâm Quân không quay về chủ trì đại cục, như vậy nguyên bản những cái kia trong lòng chống đỡ Tần Lâm Quân người, sẽ từ từ giảm bớt, mà chống đỡ Tần Trấn Hiên người sẽ dần dần tăng nhiều.

Đối với Tần Lâm Quân khá bất lợi a, tại Khương Văn Hoa xem ra Tần Lâm Quân hiện tại cũng là tại phát tiểu hài tử tính khí, trong lòng đối phụ thân bất mãn, không muốn trở về đi.

Mai di và Dịch lão bọn người cũng là như thế, một mặt tò mò nhìn Tần Lâm Quân, lấy Tần Lâm Quân tài trí không có khả năng không biết, tại nơi này, đem đối nàng tại Trấn Quốc phủ địa vị sinh ra cực lớn bất lợi!

Tần Lâm Quân nhìn lấy bọn hắn nguyên một đám nhận đồng bộ dáng,

Lắc đầu cười khổ nói: "Ta minh bạch ý nghĩ của các ngươi, nhưng ta càng rõ ràng phụ thân kiên định, với hắn mà nói mặc kệ ta có cỡ nào xuất sắc, nhưng người thừa kế sẽ chỉ là con của hắn, mà không phải nữ nhi!

Nếu như ta trở về, cho dù có ủng hộ của các ngươi, nhưng phụ thân sẽ chỉ làm ta đi phụ trợ ta cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ!

Có phụ thân ta chống đỡ, Tần Trấn Hiên dù là bắt đầu không kịp tại ta, đến đằng sau hắn cũng sẽ từ từ đạt được Trấn Quốc phủ những cái kia cấp dưới cùng tướng lãnh chống đỡ!

Bởi vì ta là thân nữ nhi!"

Tần Lâm Quân trong mắt lóe lên mãnh liệt không ăn vào sắc, nàng minh bạch hiện tại Trấn Quốc phủ trên dưới có lẽ đại bộ phận giúp đỡ chính mình, là bởi vì chính mình một mực tại Trấn Quốc phủ uy vọng quá sâu, mà Tần Trấn Hiên vừa mới bắt đầu xuất hiện, theo thời gian trôi qua bọn họ đối ủng hộ của mình cũng sẽ dần dần dao động, dù sao mình là thân nữ nhi, có phụ thân ủng hộ Tần Trấn Hiên rất dễ dàng liền sẽ vượt qua chính mình.

Cảm thấy rất buồn cười không phải sao, chính mình trả lại ra hơn mười lần nỗ lực, cũng không kịp phụ thân nội tâm một đứa con trai phân lượng!

Tần Trấn Hiên chỉ cần không đáng cái gì trọng sai lầm lớn, hắn là Trấn Quốc phủ người thừa kế, đến lúc đó cơ hồ sẽ không có người phản đối, tại tất cả mọi người trong quan niệm, một đứa con trai mới là thế lực người thừa kế!

Một khi trở về, Tần Lâm Quân tựa như nước ấm nấu con ếch một dạng, từ từ mất đi quyền lợi, bị Tần Trấn Hiên gắt gao áp chế, coi như Tần Lâm Quân có thể nghịch tập thành công, có lẽ đến đằng sau sẽ bị Tần Niết đại tướng quân tìm cái lý do cùng thế lực khác quan hệ thông gia đuổi đi!

Bởi vậy Tần Lâm Quân mới là tại Yến Châu phát triển thuộc tại thế lực của mình, muốn chưởng khống thuộc tại vận mệnh của mình!

Mà Tần Niết cũng cảm thấy Tần Lâm Quân rời xa Trấn Quốc phủ là một chuyện tốt.

Một có thể cho Tần Trấn Hiên có thể càng nhanh thu hoạch được Trấn Quốc phủ chúng cấp dưới tán thành cùng chống đỡ, dù sao Tần Lâm Quân tại Trấn Quốc phủ sức ảnh hưởng rất lớn.

Hai là nếu như Tần Lâm Quân trở về tất nhiên sẽ cùng Tần Trấn Hiên nội đấu, ở cái này thời kỳ mấu chốt, đối Trấn Quốc phủ sinh ra cực lớn ảnh hưởng!

Ba là cảm thấy nếu như Tần Lâm Quân có thể tại Yến Châu chưởng khống cực lớn thế lực, đối với tương lai Trấn Quốc phủ có trợ giúp rất lớn.

Mọi người nghe được Tần Lâm Quân mãnh liệt câu kia bởi vì nàng là thân nữ nhi, nội tâm chấn động, đều lộ ra bất đắc dĩ vẻ cười khổ.

Khương Văn Hoa biểu lộ khẽ giật mình, nhìn lấy Tần Lâm Quân muốn nói gì, nhưng lại không biết nói thế nào, khe khẽ thở dài.

Căn cứ trước kia Tần Lâm Quân hình tượng, nghĩ bọn hắn cơ hồ coi thường Tần Lâm Quân vì thân nữ nhi sự thật, trước đó không có cái gì, bởi vì không biết Tần Niết đại tướng quân còn ẩn tàng một đứa con trai, nhưng bây giờ bày ở ngoài sáng.

Tần Lâm Quân nhìn lấy mọi người trầm mặc biểu lộ, nội tâm khẽ thở dài một cái, quả nhiên a!

Lập tức Tần Lâm Quân nội tâm hiện ra một cái mãnh liệt đấu chí, thân là nữ tử lại như thế nào, nàng cho tới bây giờ đều không có chính mình thân là nữ tử mà ảo não qua!

Ai nói nữ tử không bằng nam!

Cái thế giới này chưa từng có nữ đế tồn tại, vậy thì thế nào!

Sự tình gì đều có lần thứ nhất, trước kia không có, đại biểu về sau không có sao!

Đã như vậy như vậy tại sao mình không thể thành là thứ nhất cái nữ đế!

Tần Lâm Quân ngửa mặt nhìn lên bầu trời trong mắt dấy lên hừng hực liệt hỏa, ta Tần Lâm Quân đời này nhất định phải quân lâm thiên hạ!

Bên cạnh Triệu Quát nhìn lấy Tần Lâm Quân trên thân cái kia chẳng sợ hãi, dũng cảm tiến tới đấu chí, dường như minh bạch Tần Lâm Quân ý nghĩ, Triệu Quát nội tâm không thể không thừa nhận đây là một cái khiến người tôn kính đối thủ!

Sinh tồn tại loại này truyền thống quan niệm hạ Tần Lâm Quân có đánh vỡ thế tục khái niệm quyết tâm cùng dũng khí, cũng vì chi nỗ lực phấn đấu!

Có thể tưởng tượng nàng tương lai thế lực càng lớn lúc, cái này khái niệm lực cản cũng sẽ càng lớn!

Ngươi có thể đánh bại nàng  có thể chiến thắng nàng, nhưng ngươi không thể không đối nàng sinh ra kính nể cảm giác!

Bất kỳ một cái nào vì chính mình mục tiêu mà nỗ lực phấn đấu người đều đáng giá tôn kính!

Mọi người thấy Tần Lâm Quân bày ra khí thế, minh bạch quyết tâm của nàng, chỉ thấy Tưởng Bá, Tần Liệt mặt mũi tràn đầy kích động,  hiệu trung nói:

"Chúng ta thề chết cũng đi theo thiếu chủ!"

Sau đó mọi người cùng nhau hô đến:

"Chúng ta thề chết cũng đi theo thiếu chủ!"

Tần Lâm Quân quay người nhìn lấy mọi người đi theo quyết tâm của mình, nội tâm của nàng mười phần mừng rỡ, bước đầu tiên đã bắt đầu, bắt đầu thì không cách nào quay đầu, cũng không cần quay đầu!

Đối với chúng nhân nói: "Chúng ta tiếp xuống mục tiêu chủ yếu thì là thì là giải quyết ba đại thế gia, cầm xuống Yến Châu!"

Tần Lâm Quân nội tâm nước cuồn cuộn, vì tương lai trở thành nữ đế trước, trước định một cái tiểu mục tiêu, tỉ như cầm xuống Yến Châu!

Vâng

Bởi vì Khương Văn Hoa vị này Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đến, để bọn hắn lòng tin tràn đầy!.