Chương 187: Đột kích

Chương 187: Đột kích

Mà lúc này Tần Vương phủ cũng tại bởi vì Thần Hoàng quy thiên tin tức, lập mưu kế hoạch tiếp theo.

Bây giờ Lý Chính đem tất cả nhân kiệt đều triệu hồi Tần Vương phủ, Lý Chính cảm thấy hiện ở thời điểm này, ba đại thế gia khẳng định sẽ có hành động, vạn nhất ba đại thế gia người phái cường giả tới ám sát người dưới tay mình kiệt làm sao bây giờ!

Có Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Cư Chính mấy người lưu giữ tại liên hợp lại chí ít có thể ngăn cản một vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả.

Trong khoảng thời gian này Lý Chính cũng đã thành công đột phá đến Niết Bàn cảnh sơ kỳ tu vi, mà Lý Chính cũng nắm giữ Niết Bàn cảnh đỉnh phong chiến lực, trước đó Lý Chính cùng Vũ Văn Thành Đô không ngừng đối chiến đối chiến, đoán luyện thực lực của mình, mà Vũ Văn Thành Đô chí ít dùng hai tầng thực lực mới có thể đánh bại Lý Chính.

Lý Chính nhìn phía dưới Trương Cư Chính, Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Hợp, Hoa Hùng mấy vị nhân kiệt ngồi ở kia nghiêm túc nghe Trần Cung kể ra bây giờ Đại Hiên hoàng triều bên trong các châu tình huống.

Bởi vì Thần Hoàng qua đời, các đại thế lực nội tâm trấn áp bọn họ đại sơn biến mất, các thế lực tại các châu dần dần có động binh dấu hiệu.

Trong đó lấy Tĩnh Châu Trấn Quốc phủ mạnh mẽ nhất, toàn bộ Tĩnh Châu đã hoàn toàn tại Trấn Quốc phủ trong khống chế, đã bắt đầu xâm lấn Thanh Châu.

Dương Vương thủ hạ thế lực đã bắt đầu cùng Trấn Quốc phủ đối chiến, hơn nữa nhìn tình huống chiến cục tình thế không tốt lắm!

Dù sao vô luận tinh binh cường tướng, Dương Vương làm sao có thể so ra mà vượt Trấn Quốc phủ đây.

Trấn Quốc phủ có thể nói là các đại thế lực bên trong thực lực mạnh nhất thế lực, cũng là có đủ nhất uy hiếp thế lực.

Lý Chính nhìn lấy Trần Cung nói đến Trấn Quốc phủ tình huống về sau, nghĩ nghĩ đối với mọi nhân kiệt nói: "Trấn Quốc phủ thế lực không thể không nói là cái to lớn uy hiếp, Trấn Quốc phủ bên trong tinh binh cường tướng, kiêu dũng thiện chiến thế hệ đông đảo, tăng thêm trấn quốc đại tướng quân Tần Niết uy vọng, ta nhìn cái kia Dương Vương căn bản không phải đối thủ, chỉ bất quá Dương Vương có thể kiên trì bao lâu đâu!

Chúng ta tương lai tranh bá thiên hạ, tất nhiên sẽ cùng Trấn Quốc phủ giao thủ, không thể không phòng a!"

Tuy nhiên Lý Chính phái Trần Bình đến Tần Trấn Hiên thủ hạ ẩn núp xuống tới, nhưng Trấn Quốc phủ y nguyên khiến người ta cảm giác đến đau đầu.

Dù sao Trấn Quốc phủ chi chủ là Tần Niết đại tướng quân, Trấn Quốc phủ binh nhiều tướng mạnh, tất cả đều là kiêu dũng thiện chiến thế hệ, mà lại tất cả đều trên dưới một lòng hiệu trung Tần Niết!

Chơi qua sách lược người đều biết dạng này thế lực lại cường vừa cứng như thùng sắt, khó khăn nhất đánh!

Trương Cư Chính cúi đầu, suy tư sau khi mở miệng nói: "Điện hạ, Trấn Quốc phủ tình huống như vậy phương pháp tốt nhất bắt đầu từ nội bộ phân hóa, mà bây giờ Tần Niết đã đem hắn ẩn tàng nhi tử Tần Trấn Hiên thả tại bên ngoài, dự định để hắn thay thế Tần Lâm Quân trở thành Trấn Quốc phủ thiếu chủ. Đây là một cái rất tốt điểm vào, chúng ta có thể mượn dùng Tần Lâm Quân cùng Tần Trấn Hiên nội đấu, nhờ vào đó tiêu hao Trấn Quốc phủ thực lực!"

Trương Hợp cũng ở bên cạnh đưa ra ý kiến: "Thế nhưng là Tần Lâm Quân nàng bây giờ đang ở Yến Châu, không có tính toán trở về ý tứ, chẳng lẽ là nàng nguyện ý phục tùng Tần Niết an bài à, không phải vậy loại thời điểm này, nàng còn không trở về, định đem Trấn Quốc phủ thiếu chủ vị trí chắp tay nhường cho Tần Trấn Hiên?"

"Hẳn là sẽ không đi, ta cảm thấy Tần Lâm Quân loại này người làm sao có thể sẽ nhận thua đâu!" Hoa Hùng nhớ tới Tần Lâm Quân tại Tần Vương phủ thời điểm tính cách lắc đầu nói ra.

Mọi người đều tán đồng gật đầu, lấy Tần Lâm Quân tính cách không có khả năng cứ như vậy nguyện ý phục tùng Tần Niết an bài.

Trương Cư Chính bất đắc dĩ cười nói: "Cũng là Tần Lâm Quân không chịu thua, tất cả mới có thể tại Yến Châu phát triển thế lực, không phải vậy trở lại Trấn Quốc phủ, có Tần Niết chống đỡ Tần Trấn Hiên rất dễ dàng áp chế Tần Lâm Quân.

Bất quá khó thì khó tại Tần Lâm Quân hiện tại nàng không dám về cũng không thể về Trấn Quốc phủ!"

Lý Chính gật gật đầu, Tần Lâm Quân cũng là bởi vì nguyên nhân này mới không dám trở lại Trấn Quốc phủ đi.

Không phải vậy cái gì Tần Lâm Quân muốn chính mình một mình tại Yến Châu phát triển thế lực, không trở lại Trấn Quốc phủ, chẳng lẽ Trấn Quốc phủ thực lực không thơm sao!

Bởi vì Trấn Quốc phủ chưởng khống giả là Tần Niết, mà không phải nàng!

Ừm

Ngồi ở phía trên Lý Chính tốt giống nghĩ tới điều gì, ánh mắt hơi sáng: "Các ngươi nói nếu như chúng ta đem ba đại thế gia giải quyết về sau, trực tiếp Tần Lâm Quân bức về Trấn Quốc phủ về thế nào!"

Chúng người ánh mắt sáng lên, nếu như giải quyết ba đại thế gia, Tần Lâm Quân lại sau khi đi, Tần Vương phủ cũng rất dễ dàng nhanh chóng cầm xuống Yến Châu tranh thủ thời gian, mà chống đỡ giao Ương Châu thế lực!

Chỉ là làm sao để Tần Lâm Quân tự nguyện trở lại Trấn Quốc phủ đâu?

Lý Chính nhìn phía dưới nhân kiệt nhóm đưa ra ý nghĩ của hắn: "Tần Lâm Quân chỗ lấy không dám về Trấn Quốc phủ cũng là bởi vì phía trên có Tần Niết áp chế,

Nếu như chúng ta có thể tìm cơ hội để Tần Niết bản thân bị trọng thương hôn mê bất tỉnh, hoặc là chết rồi, như vậy Tần Lâm Quân khẳng định sẽ nắm lấy thời cơ lập tức chạy về Trấn Quốc phủ cùng cái kia Tần Trấn Hiên tranh đoạt chưởng khống quyền!"

Lữ Bố chờ người ánh mắt sáng lên, mà Trương Cư Chính cùng Trần Cung khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy Trần Cung chần chờ nói: "Điện hạ, Tần Niết là cao quý Trấn Quốc phủ chi chủ, nhất định đối an toàn của mình trùng điệp phòng bị, chúng ta khả năng khó có thể áp dụng."

Lý Chính cũng biết vấn đề này, nhưng mỉm cười nói: "Nếu như Trấn Quốc phủ nhân viên cao tầng, có chúng ta người đâu!"

Lúc này Trương Cư Chính chờ mắt người sáng, nếu có Trấn Quốc phủ nhân viên cao tầng làm nội ứng, giống như không nhất định không thể áp dụng!

Lý Chính lập tức quay đầu còn nói thêm: "Đến đón lấy chúng ta việc cấp bách vẫn là trước giải quyết ba đại thế gia, đến mức Trấn Quốc phủ sự tình trước thả một chút đi,

Một là chúng ta bây giờ còn cần Tần Lâm Quân người minh hữu này, thứ hai Tần Trấn Hiên cũng cần thời gian thu hoạch được Trấn Quốc phủ trên dưới chống đỡ, ít nhất chờ  Tần Lâm Quân sau khi trở về, Tần Trấn Hiên có thực lực cùng kẻ ủng hộ cùng Tần Lâm Quân tranh đoạt, dạng này mới có thể tiêu hao Trấn Quốc phủ thực lực."

Mọi người đều gật đầu.

Bất quá nghĩ đến ba đại thế gia, mọi người lại trở nên nặng nề, dù sao Tần Vương phủ còn không có Tạo Hóa cảnh chiến lực, nếu như ba đại thế gia người phái bọn họ Tạo Hóa cảnh lão tổ đến đây, chính mình như thế cản, một cái còn tốt, chí ít có thể ngăn cản, nhưng nếu như hai cái!

Lý Chính nội tâm cũng ngưng trọng lên, không biết mình truyền đi cho Thần Hoàng tin, Thần Hoàng thấy được sẽ như thế nào, tăng thêm Thần Hoàng lại nhanh như vậy qua đời, Lý Chính nội tâm có chút bồn chồn, nếu như Thần Hoàng không có phái Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả tới, vậy mình lần này đem về lâm vào lớn nhất nguy cơ bên trong.

Dù sao ba đại thế gia người cũng không phải người ngu, biết rõ Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô chiến lực về sau, không có khả năng mới phái một vị Tạo Hóa cảnh lão tổ đến đây.

Lúc này ở bên trong Yến Châu biên cảnh trên không, ba vị như như ảo ảnh bóng người phân tán ra, Tàn Hồng xẹt qua, trong đó hai người vọt thẳng hướng Tần Vương phủ phương hướng.

Màn đêm buông xuống, Tần Vương phủ bên trong Lý Chính cùng mọi nhân kiệt đang thương lượng các loại công việc.

Lúc này Vũ Văn Thành Đô đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

"Chủ công, ta nội tâm đột nhiên một mực tại cảnh cáo, tây bắc phương hướng một sự nguy hiểm mãnh liệt chính cực nhanh chạy đến!"

Lý Chính lập tức đứng lên, hắn biết Vũ Văn Thành Đô có một cái cực kỳ cường đại thiên phú: Nguy hiểm báo trước!

Đây chính là thuộc về làm bảo tiêu cấp bậc Thần cấp thiên phú.

Nhất thời tất cả mọi người đứng lên, hôm nay tới đây địch nhân, bọn họ minh bạch rất có thể cũng là ba đại thế gia phái tới cường giả.

Lúc này Lý Chính mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, mà Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô liếc nhau về sau, trực tiếp rời đi đại sảnh phóng tới trên không, đề phòng bốn phía.

Lý Chính đối với Trần Cung, Hoa Hùng mấy vị Tông Sư cảnh cường giả nhân kiệt nói: "Công Đài mấy người các ngươi lập tức theo kế hoạch rút lui!

Dung bà bà ngươi lập tức mang theo Liên Tuyết cùng Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai người đi!"

Trần Cung, Hoa Hùng mấy người đầy mắt đỏ bừng, biết bây giờ không phải là già mồm thời điểm.

Mà Lý Chính cùng Trương Cư Chính liếc nhau sau  đồng dạng bay đến trên không trung, bốn người Niết Bàn cảnh khí tức toàn bộ phóng thích, nhất thời bốn người khí thế dồi dào xông thẳng lên trời!

Sau đó bốn người bay nhanh rời đi Yến Dương thành, hướng sơn lâm bay đi cố ý dẫn dụ đến đây địch nhân..