Chương 188: Đánh lui

Chương 188: Đánh lui

Quả thật đúng là không sai, tại tây bắc phương hướng chạy tới hai vị Tạo Hóa cảnh lão tổ, cảm ứng được Lý Chính bốn người bại lộ khí thế về sau, cũng không tại ẩn nặc khí tức.

Nhất thời hai cỗ ngập trời khí thế ùn ùn kéo đến, thẳng hướng Lý Chính bốn người phương hướng phóng đi.

Hai người trong nháy mắt xẹt qua Yến Dương thành, cùng Lý Chính bốn người khoảng cách cực tốc rút ngắn!

Lý Chính bốn người cảm thấy đằng sau cái kia khổng lồ khí thế mãnh liệt thẳng tới gần mình, bốn người biểu lộ ngưng trọng.

Rốt cục tại một đạo hạp cốc phía trên ngừng lại  chờ đợi lấy hai vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đến.

Đông tây nam bắc bốn người phân lập mà đứng, sau đó kết thành bọn họ chi chuẩn bị trước Tứ Tượng Trận Pháp!

Tứ Tượng Trận Pháp một phát động, bốn người các theo phương hướng biến hóa, tuần hoàn xuất thủ, này tiến kia lui, sinh sôi không ngừng, ảo diệu vô cùng, uy lực chí đại.

Mà tay chủ công chính là Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô.

Theo ùn ùn kéo đến khí thế mãnh liệt đập vào mặt, hai vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả trong nháy mắt đi vào trước mặt bọn hắn.

Hai vị lão tổ một áo đen, một đỏ áo, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, cũng làm người ta cảm thấy to lớn áp chế lực, toàn bộ không gian cũng bắt đầu ngưng kết.

Hai vị Tạo Hóa cảnh lão tổ nhỏ không thể xem nhìn nhau về sau, trực tiếp bắt đầu động thủ!

Nhất thời cả hư không như là thái sơn áp đỉnh giống như trầm trọng, ánh sáng nóng bỏng mang đang lóe lên, toàn bộ bầu trời đang run nguy.

Oanh

Bầu trời lấp lóe loá mắt mà cực kỳ nguy hiểm quang mang!

Hai vị Tạo Hóa cảnh lão tổ không chút nào lưu thủ, tại hai người cường đại công kích đến nương theo lấy mấy trăm đạo lôi điện, hàn quang phần phật, tiếng sấm rền rĩ, điện quang lấp lóe, giống như là nguyên một đám dài đến vài trăm mét hàn đao cự nhận rơi xuống, bay thẳng phía trước Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người!

Chỉ thấy Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô tại Tứ Tượng Trận tăng thêm dưới, Lữ Bố trong nháy mắt khí thế bạo phát toàn thân phát tán không thể diễn tả đỏ sậm khí tức, sau lưng hình thành đỏ sậm cự ảnh, Xích Diễm ào ào!

Tay cầm Phương Thiên Họa Kích cuồng ma loạn vũ biến ảo thành ảnh, Xích Diễm Cuồng Long, phần thiên chử hải chi thế đánh phía trên không áp thế!

Mà Vũ Văn Thành Đô tay cầm Phượng Sí Lưu Kim Thang phía trên ngưng kết cường đại vàng rực khí thế, tiếng gió rít gào, trong nháy mắt hình thành một đạo cự đại kim thang ảnh, giống như hoàng kim đúc kim loại, trùng trùng điệp điệp phóng tới đối diện cuồn cuộn mãnh liệt giống như lôi đình!

Ầm ầm!

Vân vụ cuồn cuộn khuấy động!

Hào quang chói sáng đâm về vài trăm dặm bên ngoài!

Bầu trời sáng lên.

Vô cùng khí thế từ cái này trong đụng chạm tâm điên cuồng bao phủ ra, từng đạo từng đạo đáng sợ chân khí ba động giống như gợn sóng giống như nước thủy triều khuếch tán ra tới.

Núi lở đất nứt, rừng rậm sơn cốc dãy núi bạo liệt!

Phương viên trăm dặm hóa thành một vùng phế tích!

Mà Lý Chính bốn người tức thì bị trùng kích lui lại, Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô hai người thở hồng hộc, gắt gao nhìn chằm chằm phía trên, cánh tay rách gan bàn tay, máu me đầm đìa!

Đây là bọn họ lần thứ nhất toàn lực xuất thủ, khí phá mây tiêu!

Mà lên hư không hai vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả, lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Chính mình thế nhưng là Tạo Hóa cảnh sơ kỳ cường giả lại bị bốn cái Niết Bàn cảnh người đánh lui mấy bước!

Sau đó sát ý ngút trời, như vậy bọn họ tuyệt không thể lưu, đến mức Tần Vương Lý Chính chỉ cần bất tử là có thể!

Hai vị lão tổ liếc nhau, khí thế bạo phát, toàn bộ không gian dường như bị khí thế áp chế đến cực hạn, gây nên từng trận bạo liệt, bay thẳng hướng Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người!

Khí diễm ào ào, che kín trời trăng, thoáng như kình thiên trụ lớn lao xuống!

Nhất thời Lý Chính bốn người khí thế ngưng tụ, tay ảnh đổi chuyển, chung quanh nguyên khí cấp tốc tụ tập, vận hành chân khí toàn lực đưa vào Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô trên thân hai người!

Lữ Bố hai mắt tản ra tươi đẹp hồng sát, khí thế ngút trời, khua tay Phương Thiên Họa Kích chém đi tới!

Vũ Văn Thành Đô cũng là như thế, toàn thân kim quang lấp lóe, kim sắc cự ảnh, khí thế dồi dào!

Ầm ầm!

Bầu trời không ngừng rung động, Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người cùng hai vị Tạo Hóa cảnh sơ kỳ lão tổ giao phong kịch liệt!

Tiếng vang trầm nặng càng lúc càng lớn, ngăn cách rất xa cũng có thể làm cho người trái tim từng trận đau nhức!

Mênh mông lực lượng bao phủ khắp nơi!

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, mà ở phía sau chèo chống Lý Chính cùng Trương Cư Chính sắc mặt hai người càng ngày càng trắng xám!

Hai vị Tạo Hóa cảnh lão tổ thủ đoạn chiêu thức càng ngày càng sắc bén, sát ý càng ngày càng đủ!

Đã sớm nghe nói Tần Vương phủ Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người thiên kiêu cái thế, yêu nghiệt vô cùng, quả nhiên danh bất hư truyền, tuyệt đối không thể cho bọn họ trưởng thành cơ hội, tối nay tất giết hắn nhóm!

Bốn người chiêu thức càng ngày càng lộng lẫy, mức độ nguy hiểm càng ngày càng cao, Chan Yeol huyết sắc quay chung quanh bọn họ bốn phía!

Bành

Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô lại một lần nữa bị đánh lui, bây giờ bọn họ biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt để lộ ra điên cuồng, nộ khí trùng thiên, trên thân càng ngày càng nhiều kinh khủng thương thế!

Lập tức lại khua tay vũ khí xông tới!

Phía sau Lý Chính đầy mắt bi phẫn, bờ môi cắn chảy máu, khó nói chúng ta lần này thật phải ngã ở chỗ này sao!

Chiến đấu càng ngày càng lâu, Lý Chính bốn người cũng dần dần không chịu nổi!

Hai vị lão tổ nhìn lấy tình huống của bọn hắn, trên mặt cười lạnh không thôi, ánh mắt lại càng ngày càng nghiêm túc, động tác trong tay càng ngày càng kịch liệt, tuyệt không thể cho bọn hắn cơ hội chạy thoát, nhiều năm chiến đấu kinh nghiệm nói cho bọn hắn, càng đến chiến đấu phía sau càng không thể đại ý, ổn định, không thể lộ ra một chút sơ hở, từ từ thôi chết bọn họ!

Thế mà còn chưa chờ hai vị Tạo Hóa cảnh lão tổ đem Lý Chính bốn người lâm vào nguy cơ sinh tử thời khắc, chỉ thấy phía đông phương hướng, đột nhiên cảm ứng được hai cỗ Tạo Hóa cảnh khí thế thẳng xông thẳng lại!

Chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến to lớn tiếng rống giận dữ: "Lớn mật! Dám động Tần Vương người chết!"

Lúc này tất cả mọi người chấn động!

Lý Chính bọn người lộ ra vẻ mừng rỡ, mà hai vị lão tổ ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ thực lực, tiếp tục thẳng hướng Lý Chính bốn người!

Lúc này Lý Chính bốn người dĩ nhiên minh bạch, chỉ cần cản qua lần này công kích là được, như vậy nguy cơ lần này thì có thể giải trừ!

Lập tức Lý Chính bốn người liều mạng chống cự!

Bành

Lại là một lần không trung khuấy động, dư âm bốn phía lăn lộn!

Đỡ được!

Hai vị lão tổ trên mặt tái nhợt, không nghĩ tới còn sẽ có người nhanh như vậy trợ giúp Tần Vương Lý Chính, nhìn phía xa hai cỗ tạo hóa khí tức càng ngày càng gần, hung hăng thấy Lý Chính bốn người liếc một chút, lập tức hóa hồng rời đi!

Lý Chính bốn người nhìn lấy hai người sau khi rời đi, tiếp tục bảo trì cảnh giới nhìn lấy hai người rời đi phương hướng!

Mà nơi xa trước tới cứu viện Lý Chính hai vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả cũng lập tức đuổi tới.

Chỉ thấy hai vị người mặc màu vàng văn bào, khí thế chi trước hai vị Tạo Hóa cảnh sơ cấp lão tổ còn mạnh hơn.

Chỉ thấy một cái mặt chữ quốc trung niên nam tử, tản ra trầm ổn khí thế, lúc này lại mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn lấy hai vị Chu, Hà gia lão tổ thoát đi phương hướng.

Mà một vị khác có chút mượt mà mặt, dáng người có chút mập ra nam nhân lập tức đi vào Lý Chính trước mặt, đối với Lý Chính nói ra: "Tần Vương, hai người chúng ta là mấy ngày trước Thần Hoàng bệ hạ phái tới trợ giúp ngươi, chúng ta nhận được mệnh lệnh sau lập tức chạy tới tới nơi này, không nghĩ tới chúng ta vẫn là đến chậm một bước, để Tần Vương chờ bị sợ hãi!"

Lý Chính nhìn lấy hai người lộ ra hổ thẹn biểu thị, nhất thời lắc đầu, đối với hai người cúi đầu!

Hai người cấp tốc tránh ra bên cạnh,

"Tần Vương không thể!"

Lý Chính sau khi đứng dậy, một mặt trịnh trọng nói: "Đa tạ hai vị đến, mới để cho chúng ta thoát ly nguy hiểm!"

Tuy nhiên bọn họ nói là đến chậm, nhưng ở Lý Chính tâm lý minh bạch là bọn họ quả thật cứu mình bốn người tánh mạng!

Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Cư Chính mấy người kia, Lý Chính bất cứ người nào đều tổn thất không nổi!.