Chương 189: Xuất binh

Chương 189: Xuất binh

Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Cư Chính cũng minh bạch Lý Chính vì sao cúi đầu, đầy mắt cảm động nhìn lấy Lý Chính.

Sau đó mọi người trực tiếp chạy về Tần Vương phủ, trên đường trải qua hai vị Tạo Hóa cảnh người giới thiệu bọn họ đều là hoàng thất tộc lão, có chút mượt mà cái vị kia tộc lão tên là Lý Hãn thịnh, quốc tự ngay mặt cái vị kia tộc lão tên là Lý viên run sợ, hai người đều là Tạo Hóa cảnh trung kỳ siêu cấp cường giả.

Mà hai người bọn họ mặt mũi tràn đầy kinh dị nhìn lấy Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người, có thể lấy Niết Bàn cảnh đỉnh phong đối chiến Tạo Hóa cảnh sơ kỳ siêu cấp cường giả, cái này thật là không tầm thường a!

Tuy nhiên trước đó cũng biết qua Tần Vương Lý Chính thủ hạ hai vị thần tướng nhưng lần thứ nhất gặp thiên phú như vậy yêu nghiệt tồn thượng, nội tâm vẫn còn có chút chấn động.

Mà càng kinh ngạc nhìn Lý Chính, bọn họ không có nhìn lầm, Lý Chính tu vi đã đạt đến Niết Bàn cảnh sơ kỳ!

Hả? Trước đó bọn họ hiểu rõ tin tức, đi qua thôi toán, coi như Tần Vương ẩn giấu đi tu vi của mình, nhưng Tần Vương tu là nhiều nhất hẳn là Tông Sư cảnh a, không nghĩ tới Tần Vương không chỉ có thiên phú kinh người, hơn nữa còn như thế ổn trọng, thiên phú như vậy đều không có biểu hiện ra ngoài, một mực lừa gạt lấy thế nhân!

Ẩn tàng đủ sâu đó a!

Hai người nhỏ không thể xem nhìn nhau, tâm bên trong một cái ý niệm trong đầu chợt lóe lên, có lẽ đi theo Tần Vương Lý Chính là cái lựa chọn tốt!

Trở lại Tần Vương phủ, Dung bà bà mọi người đã trở về, bọn họ trước đó cảm ứng được có người trợ giúp Lý Chính, cho nên đều rõ ràng Lý Chính bọn họ sẽ không có chuyện.

Quả thật đúng là không sai, Lý Chính bọn họ rất nhanh liền trở về Tần Vương phủ.

Mọi người khẩn trương nhìn lấy Lý Chính bốn người không có chuyện về sau, ào ào thở dài một hơi.

Mộ Dung Liên Tuyết cùng Thanh Vũ Thanh Nguyệt hai cái tiểu thị nữ đã khóc nước mắt như mưa.

Đợi Lý Chính an ủi một hồi về sau, mọi người ào ào về đến đại sảnh bên trong, thương lượng chuyện kế tiếp!

Trong đại sảnh, Lý Chính ngồi tại chủ vị, hướng mọi người giới thiệu hai vị Tạo Hóa cảnh trung kỳ tộc lão sau.

Lý Chính mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, ánh mắt sắc bén đối với chúng nhân nói: "Bây giờ ba đại thế gia đã phái người đến đây ám sát ta các loại, chắc hẳn bọn họ đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị!

Mà hiện tại chúng ta hai vị tộc lão đã đến, hoàn toàn có thể chống cự bọn họ! Chúng ta lập tức phái binh xuất phát, tiến về Trung Yến phủ, cầm xuống gần Yến Quận!"

Trung Yến phủ chung sáu quận, Trung Yến phủ tới gần Yến Ngọc phủ nhất quận là gần ngọc quận.

Mà Trung Yến phủ tới gần Yến Ưng phủ nhất quận là gần ưng quận.

Mà bên trong Yến Quận chính là Trung Yến phủ trung tâm quận, còn lại ba quận vừa tốt liền nhau ba đại thế gia các phủ cảnh giới.

Tất cả song phe thế lực muốn bắt lại đối diện địa bàn, nhất định phải đi qua bên trong Yến Quận.

Bởi vậy kế hoạch lúc trước chính là Lý Chính cùng Tần Lâm Quân hợp tác, đều cầm tiếp theo quận về sau, ở chính giữa Yến Quận cùng ba đại thế gia giao chiến!

Vâng

Sau đó Lý Chính phân phó nói: "Hoa Hùng ngươi lập tức chỉ huy 300 ngàn đại quân đi đầu xuất phát, cầm xuống gần Yến Quận, Lý Nho trước đó đã tại gần Yến Quận làm tốt bố trí, ngươi đến lúc đó trực tiếp cùng hắn tụ hợp, cầm xuống gần Yến Quận là được!"

"Đúng, mạt tướng lĩnh mệnh!" Hoa Hùng mặt mũi tràn đầy hung quang, ba đại thế gia ta nhất định muốn giết sạch các ngươi!

"Trương Cư Chính, Trương Hợp!" Lý Chính lập tức lại kêu lên.

Trương Cư Chính cùng Trương Hợp sắc mặt nghiêm túc đứng lên, nghiêm túc nghe theo Lý Chính phân phó.

"Hai người các ngươi lưu thủ hai phủ chi địa, để phòng ngoại địch xâm phạm!"

Hai phủ biên cảnh trọng yếu địa phương cũng cần trọng binh trấn giữ!

Vâng

Lý Chính nhìn lấy Lữ Bố bọn người gật gật đầu, chờ bọn hắn tu dưỡng thương thế về sau, lại xuất phát gần Yến phủ.

Bây giờ bên mình thế lực đã nắm giữ Tạo Hóa cảnh, ba đại thế gia không có khả năng lại như thế cấp tiến, nhất định sẽ vững vàng nắm vững đánh, thời gian còn kịp.

Mà Tần Lâm Quân chỗ đó, đã ba đại thế gia phái Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đến đây, như vậy nhất định cũng sẽ phái đi Yến Ưng phủ.

Không biết Tần Lâm Quân chặn lại sao!

Quả nhiên không ra Lý Chính sở liệu, ngày thứ hai Yến Ưng phủ tin tức thì truyền đến, ba đại thế gia phái một vị Tạo Hóa cảnh cường giả tiến đến, song khi vị lão tổ kia phát hiện Tần phủ bên trong cũng có một vị Tạo Hóa cảnh về sau, lập tức sợ quá chạy mất.

... ...

Mà lúc này Yến Ưng phủ Tần phủ bên trong, Tần Lâm Quân bọn người mặt mũi tràn đầy sát khí, may mắn Khương Văn Hoa tới sớm, muốn là buổi tối một ngày, liền bị ba đại thế gia đạt được!

Tần Lâm Quân nhìn lấy chúng nhân nói: "Đêm qua ba đại thế gia phái một vị Tạo Hóa cảnh lão tổ đi vào Yến Ưng phủ, mà phái hai vị Tạo Hóa cảnh đi Tần Vương phủ!"

"Cái gì!"

Mọi người giật mình!

Phương Tư Vũ vội vàng lo lắng hỏi: "Tần Vương phủ người chặn sao!"

Cái này không khỏi Phương Tư Vũ không lo lắng, dù sao mình nhất phương thế lực căn bản ngăn không được ba đại thế gia tiến công, nhất định phải cùng Tần Vương phủ kết minh mới được.

"Chặn, Hoàng tộc phái hai vị hoàng thất tộc lão đến đây."

Mọi người nhất thời thở dài một hơi.

Mà Tần Lâm Quân lại ngưng trọng nói: "Nhưng tại bọn họ đi vào trước đó, Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Trương Cư Chính, Tần Vương Lý Chính bốn người chí ít chặn lại hai vị Tạo Hóa cảnh một canh giờ!"

Sau đó Tần Lâm Quân đem tối hôm qua truyền đến tin tức đi qua nói hết ra.

"Cái gì, làm sao có thể!" Đầu tiên chính là Khương Văn Hoa gương mặt kinh dị, hắn nhưng biết Tạo Hóa cảnh cùng Niết Bàn cảnh khác nhau, cũng là mười cái Niết Bàn cảnh đỉnh phong người thì không ngăn cản được Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả.

Mà những người khác mặc dù không có Khương Văn Hoa kinh ngạc như thế, nhưng nội tâm vẫn còn có chút chấn động.

Mà Tần Lâm Quân cũng gương mặt chấn kinh, nhưng nàng không phải chấn kinh Lữ Bố bọn người, mà chính là Lý Chính!

"Chờ một chút! Tần Vương là Niết Bàn cảnh cường giả!"

Phía dưới Tần Liệt kịp phản ứng về sau, cả kinh kêu lên!

Một mặt không thể tin nhìn lấy Tần Lâm Quân, mọi người nghe thấy Tần Liệt gọi tiếng về sau, ào ào kịp phản ứng, cái gì thời điểm Tần Vương Lý Chính đã Niết Bàn cảnh!

Đặc biệt là Tần Liệt Phương Tư Vũ hai người sớm nhất tiếp xúc Lý Chính, bọn họ đột nhiên nhớ tới trước đó Lý Chính trước đó một mực tại ẩn tàng tự thân tu vi, tại bên cạnh mình xem kịch một dạng nhìn lấy chính mình thời điểm, nội tâm một trận phát run.

Tần Lâm Quân cũng là nội tâm chấn động không ngừng, dù sao mình cũng mới Tông Sư đỉnh phong tu vi mà thôi.

Mà Lý Chính vô thanh vô tức đột phá Niết Bàn cảnh tu vi... ...

Ẩn giấu quá kỹ đó a!

Tần Lâm Quân nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ!

Lâm Ngọc Kiệt, Diệp Hân Ngữ hai người cười khổ không thôi.

Lập tức Tần Lâm Quân lại là một trận trầm mặc, bây giờ Tần Vương phủ thực lực hoàn toàn vượt qua chính mình Tần phủ thực lực.

Cùng Tần Vương phủ hợp tác thật có thể chứ!

Mà mọi người cũng nghĩ đến vấn đề như vậy, dù sao hiện tại Tần Vương phủ vô luận Tạo Hóa cảnh vẫn là Niết Bàn cảnh cường giả đều so bên mình mạnh hơn nhiều!

Hiện tại quả thực là tranh ăn với hổ a!

Tần Lâm Quân nghĩ nghĩ hơi hơi xa xa đầu, ánh mắt kiên định.

Đối với chúng nhân nói: "Chúng ta không cần nghĩ quá nhiều, mục tiêu của chúng ta cũng là trước tiên đem ba đại thế gia giải quyết hết, huống chi chúng ta đã cùng Tần Vương kết minh, tình huống bây giờ không cho phép chúng ta lo lắng nhiều!"

Ánh mắt mọi người cũng dần dần kiên định, hiện tại đại địch là ba đại thế gia!

Lập tức Tần Lâm Quân bắt đầu phân phó nói: "Đến đón lấy chúng ta bài trước cầm xuống Trung Châu phủ gần ưng quận, ở chính giữa Yến Quận cùng Lý Chính kết minh đối kháng ba đại thế gia!"

Vâng

Lập tức mọi người ào ào dựa theo trực tiếp kế hoạch bắt đầu hành động!

Kế tiếp trong mấy ngày này Yến Châu gió giục mây vần, ba đại thế gia nhìn thấy phái đi Tạo Hóa cảnh lão tổ đều thất bại mà quay về, biết Tần Vương Lý Chính cùng Tần Lâm Quân hai phe thế lực đều đã nắm giữ Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả, ào ào ảo não không thôi!.