Chương 191: Phái binh

Chương 191: Phái binh

Mọi người nghe xong, dưới đáy một số ba đại thế gia võ tướng ào ào kêu gào nói.

"Hiện ở loại tình huống này, còn có thể làm sao, chỉ có đường đường chính chính đánh nhau một trận!"

"Không sai, hiện tại chúng ta chiếm ưu thế, chỉ phải bảo đảm chính mình khác ra tai vạ, làm gì chắc đó. Khác cho bọn hắn cơ hội là được rồi!"

"Chỉ có đánh, mới để bọn hắn tâm sinh sợ hãi, mới có thể tốt hơn giải quyết bọn họ!"

Phía dưới nguyên một đám khôi ngô võ tướng kêu gào.

Mà không ít người cũng ào ào biểu thị tán đồng, hiện tại cái này tình huống Tần minh nhất định sẽ thời khắc đề phòng chính mình tiến công, còn không bằng trực tiếp giao đấu một trận!

Giết giết địch quân khí diễm!

Chỉ thấy một vị khôi ngô tráng hán, toàn thân đỏ thẫm khôi giáp khí thế mười phần ngạo khí nam tử đứng lên cung kính nói: "Gia chủ, không bằng để ta lúc trước nhọn nhất chiến, ta đã sớm chán nghe rồi kia cái gì Hoa Hùng, Phan Phượng hàng ngũ, mấy năm này muốn không phải ta một mực không có xuất thủ, chỗ nào đến phiên bọn họ!"

Nói chuyện nam tử này tên là Chu Dương Liệt, là ba đại thế gia thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất võ tướng!

Từng để cho Yến Châu các thế lực giặc núi run lẩy bẩy, tại Đại Hiên hoàng triều biên cảnh cùng vương triều lúc đối chiến, liền trảm đếm đem, công liên tiếp hãm đếm thành, tại Đại Hiên hoàng triều đều có chút danh tiếng!

Ở chỗ này không ít tuổi trẻ ba đại thế gia con em trẻ tuổi sùng bái nhìn lấy Chu Dương Liệt.

Ba đại thế gia ở bên ngoài đồng khí tận gốc, không ít ba đại thế gia ở bên ngoài biên cảnh đoán luyện lúc, đều bị Chu Dương Liệt ân huệ!

"Không sai, có chúng ta Chu Dương Liệt đại ca tại, trước chém cái kia Hoa Hùng Phan Phượng hàng ngũ, hung hăng diệt bọn hắn khí thế, để bọn hắn biết rõ nói chúng ta tam đại thế gia lợi hại, đến lúc đó cùng bọn hắn đại quân chém giết, bọn họ khí thế nhất định yếu ba phần!"

Một vị con em trẻ tuổi tên là Chu Doãn Sinh nam tử đứng lên mở miệng nói, một mặt sùng bái nhìn lấy Chu Dương Liệt!

"Không sai, ngày mai chúng ta trực tiếp tranh tài một trận, nhìn xem những thứ này Tần minh người đến cùng thực lực làm sao!"

"Để bọn hắn nhìn nhìn chúng ta tam đại thế gia thực lực chân chính!"

Ba vị gia chủ nhìn phía dưới đám người nhóm phấn khích ngang, khẽ gật đầu.

Tác chiến cũng là đánh trước khí thế!

Mà Chu Vô Tận hài lòng nhìn lấy gia tộc mình Chu Dương Liệt, khí thế mười phần nói: "Tốt, cái kia ngày mai chúng ta thì bày ra trận thế, xem bọn hắn có dám hay không cùng ta quân trận trước đấu tướng!"

Nhất thời tất cả mọi người ánh mắt sáng lên, coi như một mực tại trong đại sảnh khí thế trầm ổn, chỗ ngồi còn tại Chu Dương Liệt phía trên võ tướng cũng là gương mặt hưng phấn!

Trước trận đấu tướng, chính là cái thế giới này đại quân đối chiến truyền thống!

Cái thế giới này cá nhân vũ lực giá trị vô cùng nổi bật là cực kỳ ưu thế, tại song phương giao chiến lúc cũng so với vì dễ dàng xuất hiện binh cùng binh đánh, đem cùng đem đánh tình huống. Loại này võ tướng ở giữa giao chiến phóng tới cả trận chiến đấu tình huống trước đương nhiên cũng là hợp lý, dù sao đối chiến thắng một phương sĩ khí là một loại đề chấn, thất bại một phương võ tướng bị giết cũng sẽ ảnh hưởng một phương này khí thế.

Càng quan trọng hơn là cái gì, danh vọng!

Võ tướng để ý nhất chính là danh vọng!

Thân là làm một cái võ tướng tại còn có cái gì có thể so sánh trước trận trảm tướng, tại mấy chục vạn đại quân chú ý xuống, lại càng dễ tuyên truyền thanh danh của mình!

Bởi vậy thân là võ tướng thích nhất cũng là trước trận đối chiến!

"Ừm, " Chu Quế Tín mặt mũi tràn đầy tán đồng, chậm rãi đứng lên nói: "Tuy nhiên Tần minh cùng ra binh 800 ngàn, nhưng bọn hắn khẳng định sẽ còn lưu lại một bộ phận quân đội trấn thủ hai quận, bởi vậy Uyên thành Tần minh lớn nhất khả năng nắm giữ 500 ngàn đại quân.

Chúng ta ngày mai trước hết phái 300 ngàn đại quân đến một trận chính diện đọ sức, nếu như bọn hắn dạng này còn rùa rúc ở trong thành, vậy bọn hắn mặc kệ danh dự uy vọng, vẫn là đại quân khí thế nhất định suy sụp, tất cả mặc kệ vì danh dự vẫn là cái gì, bọn họ nhất định ứng chiến!

Đến lúc đó chúng ta ở phía sau tiếp tục ẩn tàng 300 ngàn đại quân, nếu như bọn họ dám toàn quân xuất kích, cái kia càng tốt hơn!"

Chu Quế Tín mặt mũi tràn đầy âm hiểm nói.

Mọi người nghe được xung quanh gia chủ ngữ về sau, cũng ào ào lộ ra ý cười.

Mà tại ba vị gia chủ chính phía dưới bốn năm vị tản ra Tạo Hóa cảnh khí tức lão tổ cũng chậm rãi gật đầu.

"Tốt, mặc kệ sau này thế nào, chúng ta nhất định phải cảnh cáo tất cả chiến sĩ, mỗi ngày nhất định phải nghiêm túc cảnh giới, không thể có bất luận cái gì sơ sẩy!" Hà Dụng cũng đứng lên sắc mặt nghiêm túc nói.

Vâng

Mọi người ào ào trả lời nói.

Chỉ thấy Hà Dụng tiếp tục cười nói: "Có điều, chúng ta cũng có thể hướng bọn họ viết một phong khiêu chiến thư!"

. . .

Uyên thành bên trong, Tần Vương Lý Chính cùng Tần Lâm Quân kết minh cũng được xưng là Tần minh.

Mà ba đại thế gia khiêu chiến thư đã đến.

Mọi người đều tại Uyên thành phủ thành chủ trong đại sảnh nên đối với chuyện này!

Làm Lý Nho cầm lấy ba đại thế gia cái kia phách lối khiêu chiến thư truyền cho mọi người sau khi xem, còn chưa chờ Lý Chính cùng Tần Lâm Quân nói cái gì.

Hoa Hùng cùng Phan Phượng, Tưởng Bá, Dạ Lăng Vân mấy vị võ tướng nhất thời ào ào sắc mặt ửng hồng kích động đứng lên!

"Điện hạ, cái kia ba đại thế gia vậy mà như thế phách lối, ngày mai mời để cho chúng ta võ tướng xuất chiến!" Hoa Hùng sát khí mười phần, trong mắt lộ ra mãnh liệt vẻ hưng phấn!

"Không sai, ngày mai ta muốn đem kia cái gì ba đại thế gia thế hệ tuổi trẻ có tên võ tướng Chu Dương Liệt, tại bọn họ trong mắt của tất cả mọi người chém giết hắn! Ta ngược lại muốn nhìn xem bọn họ đến cùng còn như thế nào phách lối!" Phan Phượng trong mắt lóe lên bạo ngược khí tức, hung hãn nói.

Kế tiếp Tưởng Bá, Dạ Lăng Vân, Trần Đình mấy vị võ tướng cũng ào ào cao giọng nên hô.

Đến mức Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô an ổn ngồi tại chỗ, loại tiểu nhân vật này liền để cho Hoa Hùng, Phan Phượng bọn họ.

Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô chiến đấu tại cao hơn một tầng Niết Bàn cảnh, thậm chí Tạo Hóa cảnh!

Mà Lý Nho, Trần Cung cùng Triệu Quát nhìn nhau, lập tức yên lặng gật đầu.

Bây giờ cũng không có cái gì tốt phương pháp, cái kia liền chính diện đọ sức một trận đi, từ xưa hai quân đối chiến dĩ chính hợp, dĩ kỳ thắng!

Huống chi, ba đại thế gia phái 300 ngàn đại quân đến đây, nếu như mình một phương đánh liên tục cũng không dám đánh, không nói phía dưới binh lính khí thế, thì liền mấy vị võ tướng khí thế đều có chút ủ rũ!

Ba đại thế gia cũng là nhìn trúng điểm này, tất cả mới sẽ lớn lối như thế.

Nhưng là...

Ha ha!

Trước trận đấu tướng, đến cùng là đúng người nào có lợi đâu!

Lý Chính nội tâm nghĩ tới đây cười lạnh không thôi, ba đại thế gia đến là đánh cái tính toán thật hay, là đối bọn hắn võ tướng tự tin à.

Vậy thì thật là tốt, bản vương đối mình người kiệt võ tướng nhóm cũng là lòng tin mười phần!

Còn bên cạnh Tần Lâm Quân đồng thời gật đầu, trận chiến này tất chiến, nàng cũng hơi lộ ra mỉm cười, nàng cũng muốn biết nếu như mình một phương chém giết đối diện phách lối để ba đại thế gia làm kiêu ngạo Chu Dương Liệt, nét mặt của bọn hắn sẽ như thế nào!

Lý Chính quét nhìn phía dưới mọi người một cái nói: "Đã ba đại thế gia lớn lối như thế, cái kia ngày mai chúng ta Tần minh xuất chiến!"

Chúng người ánh mắt sáng lên, đặc biệt là Hoa Hùng, Phan Phượng bọn người!

"Ngày mai xuất binh 300 ngàn, Hoa Hùng, Phan Phượng là chủ tướng, Tưởng Bá, Dạ Lăng Vân làm phó tướng.

Ngày mai nhất chiến, chính là chúng ta cùng ba đại thế gia chính diện nhất chiến, bởi vậy không chỉ muốn đánh bại bọn họ, càng phải đánh ra khí thế, hung hăng diệt bọn họ khí diễm,

Để bọn hắn biết Yến Châu cho tới bây giờ đều không phải là bọn họ làm chủ!"

Lý Chính bá khí lộ ra ngoài đứng lên, khí thế uy nghiêm nói.

Vâng

Nhất thời phía dưới chúng võ tướng ào ào lĩnh mệnh!.