Chương 192: Đấu tướng

Chương 192: Đấu tướng

Sáng ngày thứ hai, mặt trời mới lên, sương mù còn chưa tiêu tán, ba đại thế gia đại quân đã xuất động.

Trung ương bộ quân 200 ngàn, hai cánh kỵ binh các là 50 ngàn, tổng cộng 300 ngàn màu đỏ vệ phục đại quân, tựa như sắc thu bên trong rừng phong, hỏa hồng hỏa hồng.

Ba đại thế gia đại quân một đường tiếng trống kèn lệnh mãnh liệt, đạo cờ trong gió phần phật phấp phới, cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn, đi thẳng tới Uyên thành ngoài ba mươi dặm bên trong vùng bình nguyên  chờ đợi Tần quân đến.

Uyên thành bên trong một trận to rõ kình gấp kèn lệnh, Tần minh đại quân tùy theo xuất động, đằng đẵng màu đen như là khắp nơi rừng tùng, Lý Chính bọn người suất lĩnh lấy 300 ngàn đại quân tiến về ngoài ba mươi dặm đồng bằng, một đường cờ xí già thiên tế nhật, một mảnh đen nghịt người mặc chiến giáp quân kỷ nghiêm minh chiến sĩ, mặt không biểu tình, lúc hành tẩu tiết lộ sát ý mười phần.

Bành! Bành! Bành!

Theo song phương đại quân tiến vào, toàn bộ đồng bằng trên mặt đất gây nên từng trận chấn động!

Hai phe đại quân toàn bộ tiến vào bên trong vùng bình nguyên, hai quân cách nhau ba dặm có hơn.

Hô! Cuồng phong gào thét, hai phe trong đại quân nổi trống chấn thiên, dù là bây giờ giữa trưa mặt trời chói chang trên, bên trong vùng bình nguyên lộ ra nghiêm sát chi khí, không trung tràn ngập thấy lạnh cả người.

Chỉ thấy màu đỏ trong đại quân trực tiếp lao ra 1000 thiết kỵ đi vào Tần minh đại quân phía trước.

Một vị người mặc đỏ thẫm khải giáp, dưới hông Xích Liệt Hổ tọa kỵ, uy phong lẫm lẫm đi tới.

Tay cầm trường thương ngạo khí trùng thiên đối với Tần minh đại quân hô: "Bản tướng quân chính là Yến Châu Chu Dương Liệt, để cho các ngươi cái kia một mực nói khoác cái gì Hoa Hùng, Phan Phượng hàng ngũ toàn diện tới nhận lãnh cái chết!"

Chu Dương Liệt Tông Sư đỉnh phong khí thế triển lộ ra, khí thế mười phần, gây nên phía sau tam đại gia chủ vuốt râu liên tiếp gật đầu.

Chu Quế Tín đối với Chu Vô Tận nói: "Dương Liệt mấy năm này vẫn luôn tại tiến bộ đi, xem ra không lâu sau đó, các ngươi Chu gia lại nhiều thêm một vị Niết Bàn cảnh võ tướng!"

Chu Vô Tận hài lòng nhìn lấy đang khiêu chiến Chu Dương Liệt, đầy mắt để lộ ra đắc ý, nhưng vẫn là khiêm tốn nói: "Ha ha, đâu có đâu có, các ngươi cái kia Chu Thiên Ảnh, Hà Ngộ Ương mấy tiểu bối cũng không tệ a, chỉ bất quá tạm thời để Chu Dương Liệt dẫn trước một bước mà thôi!"

Mà vừa mới Chu Vô Tận nói tới Chu Thiên Ảnh, Hà Ngộ Ương mấy cái cái trẻ tuổi võ tướng đứng tại đại quân phía trước, ánh mắt lấp lánh nhìn lấy bá khí Chu Dương Liệt.

Mà tỉ như giống Chu Doãn Sinh những đệ tử trẻ tuổi kia sùng bái nhìn lấy Chu Dương Liệt, vội vàng kêu to lấy bồn chồn người trùng điệp đánh nhau!

Nhất thời nổi trống chấn thiên, ba đại thế gia đại quân khí thế phóng đại!

Hô

Hô

Hô

Tăng thêm phía trước 1000 thiết kỵ ào ào gọi tiếng hô, cho Chu Dương Liệt tiếng hô hò hét!

Mà bây giờ Tần minh phía trước, Lý Chính, Tần Lâm Quân, Lữ Bố bọn người một chữ hàng tới.

Nhìn lấy Chu Dương Liệt lớn lối như thế khiêu chiến, Lý Chính ánh mắt híp lại, nội tâm cười lạnh liên tục.

Là sợ mình tới thời điểm bị chết không rất sảng khoái à, nhất định phải cho cái trào phúng đi ra, tăng cường Hoa Hùng, Phan Phượng điểm nộ khí?

Lúc này Hoa Hùng, Phan Phượng hai người đều nắm chặt vũ khí trong tay, sắc mặt khí đỏ lên, ánh mắt thị ngược nhìn lấy Chu Dương Liệt.

Chỉ thấy hai người lập tức đối với Lý Chính, Tần Lâm Quân chắp tay đồng thời nói: "Điện hạ, để cho ta đi giết cái này cuồng vọng tự đại chi đồ, bình trong lòng ta chi nộ!"

Ừm

Nhất thời Hoa Hùng cùng Phan Phượng nhìn nhau mà giận, vậy mà lại đồng thời nói:

"Cái này, ngươi cũng cùng ta đoạt!"

"Ta đi giết này phách lối Chu Dương Liệt, ngươi ở phía sau chờ lấy là được rồi!"

"Phi, ta đi bắt sống cái kia cuồng vọng tự đại Chu Dương Liệt, ngươi ở phía sau nghỉ ngơi liền có thể, đến lúc đó mặc cho ngươi xử trí như thế nào!"

Ngươi

Lúc này Hoa Hùng đột nhiên đổi đề tài nói: "Đã như vậy, chúng ta đều thối lui một bước như thế nào, lần này để cho ta tới trước, lần sau ta thì không đoạt, liền để ngươi trước, như thế nào!"

Phan Phượng ánh mắt nhất động vừa muốn mở miệng đáp ứng, đột nhiên kịp phản ứng, nổi giận mắng: "Hoa Hùng ngươi đại gia, kém chút liền bị ngươi lừa, vậy ta tới trước, lần sau cho ngươi được hay không!"

Phi

Mà tại phía trước Chu Dương Liệt nhìn lấy trong đại quân Phan Phượng cùng Hoa Hùng căn bản không để hắn vào trong mắt, há mồm cũng là giết chính mình, bắt sống chính mình!

Nhất thời ngạo khí mười phần trên mặt hắn bị tức đỏ lên giận, tay cầm trường thương chỉ hai người giận dữ nói: "Hai cái phế vật một mực tại kêu cái gì kình, các ngươi từng cái từng cái ta không trả nổi kình, các ngươi cùng lên đi!"

"Ta dựa vào (K.O tiếng thứ nhất trường âm)!"

Hoa Hùng cùng Phan Phượng trừng to mắt, trước ngực liên tiếp, nổi giận đùng đùng nhìn lấy Chu Dương Liệt.

Mà Dạ Lăng Vân cùng Tưởng Bá bọn người là hiểu rõ Hoa Hùng cùng Phan Phượng thực lực người, biết hai vị võ tướng cường đại, đặc biệt là hai người cũng đã là Tông Sư đỉnh phong cảnh, ào ào im lặng nhìn về phía trước kêu gào Chu Dương Liệt.

"Có phải hay không ngại chính mình bị chết không đủ nhanh!"

Chỉ thấy Lý Chính vì phòng ngừa hai người lại cãi nhau trực tiếp điểm đem đến: "Hoa Hùng ngươi đi đem cái kia Chu Dương Liệt chém, Chu Dương Liệt hắn cảm thấy mình sống được quá lâu, vậy liền cầm đầu của hắn tế ta Tần minh quân cờ!

Phan Phượng ngươi ở phía sau lược trận, lần sau từ ngươi đến!"

"Vâng!" Hoa Hùng mặt mũi tràn đầy vui mừng cao giọng nói.

Mà Phan Phượng bất đắc dĩ nhìn Hoa Hùng cùng liếc một chút, cũng chỉ là nghe theo Lý Chính.

Sau đó Hoa Hùng mặt mũi tràn đầy sát khí trực tiếp cưỡi dưới hông Thanh Giao lập tức lao ra.

Hoa Hùng lớn tiếng hô đến: "Từ đâu tới bọn chuột nhắt, ở chỗ này đánh rắm, nhìn ngươi Hoa Hùng gia gia làm sao tại ngươi đại quân trước mặt chém giết ngươi!"

Chu Dương Liệt nhìn vẻ mặt phách lối nhục nhã chính mình Hoa Hùng xông lại về sau, trong mắt lóe lên nộ khí, dùng lực vỗ một cái Xích Liệt Hổ cái mông!

Rống

Xích Liệt Hổ thụ đau hét lớn một tiếng về sau, lập tức vọt thẳng Hướng Hoa hùng!

"Bọn chuột nhắt tới đi! Ngươi Hoa gia gia ở đây!"

Hoa Hùng trên mặt đều là vẻ khinh thường, nhưng ánh mắt lại ngưng tụ, lập tức vung vẩy phác đao vọt tới!

Vô tẫn sát khí tại hoa hùng đằng sau ngưng tụ thành một thanh cự hình phác đao thẳng tắp chém về phía Chu Dương Liệt.

Chu Dương Liệt mặt mũi tràn đầy nộ khí, khí thế cũng không chút nào yếu thế, dấy lên lửa nóng hừng hực, một đạo cự đại Xích Diễm thân hổ hình ngưng luyện mà thành!

Song phương đại quân tướng sĩ kích động nhìn hai vị khí thế mãnh liệt võ tướng bắt đầu đối chiến!

Hai phe tướng sĩ đều đang ra sức gõ trống, tiếng trống chấn thiên, tại ánh mắt mọi người bên trong, hai người tại song phương trung gian đụng nhau!

Vô tẫn sát khí hình thành phác đao chém về phía lấy dấy lên hừng hực liệt hỏa cự hổ!

Bành

Ngưng ý đụng nhau!

Binh khí giao tiếp!

Nhất thời giao chiến dư âm dập dờn, tác động đến bốn phía, bụi đất tung bay!

Hai người nhất chiến mà dịch ra!

Lúc này Chu Dương Liệt nộ khí đã biến mất, đầy mắt ngưng trọng nhìn lấy Hoa Hùng!

"Thực lực thật là mạnh!"

Chu Dương Liệt nắm chặt trường thương trong tay, bây giờ cánh tay còn bị vừa mới Hoa Hùng đối bổ thời điểm chấn đến.

Hoa Hùng cấp tốc quay lại, đối với Chu Dương Liệt khinh thường nói: "Thì cái này!"

Chu Dương Liệt lên cơn giận dữ, lập tức cắn răng lại xông tới.

Chu Dương Liệt cầm thương hóa ảnh, trường thương mang tại lửa nóng hừng hực liên tiếp đâm về Hoa Hùng muốn hại chỗ!

Chỗ đến, toàn bộ không khí đều dường như bị nhen lửa, không khí chung quanh đều nóng bức lên.

Mà Hoa Hùng vung vẩy phác đao thẳng thắn thoải mái, sát khí mười phần, hổ hổ sinh uy, mỗi lần đều có thể tiêu trừ Chu Dương Liệt thương đâm!

Keng! Keng! Keng!

Chiêu thức chói mắt, khí thế dồi dào, đao thế thương ngân phủ kín toàn bộ chiến trường!

Đồng bằng mặt đất đã bị hai người bọn họ dư âm chém ra từng đạo từng đạo ngấn sâu!.