Chương 193: Trảm tướng

Chương 193: Trảm tướng

Bây giờ đồng bằng trên chiến trường hai người tiến hành kịch liệt đối chiến, áo choàng loạn vũ, cát bay đá chạy.

Hai phe các tướng sĩ hưng phấn nhìn lấy mỗi người võ tướng phong thái!

Toàn bộ đồng bằng dường như bị nhen lửa giống như, không khí chung quanh đều nóng bức lên.

Hoa Hùng thẳng thắn thoải mái, cuồng đao xé rách, mỗi một đao đều bổ về phía Chu Dương Liệt, mà Chu Dương Liệt mỗi một lần đều đem hết toàn lực đi ngăn cản.

Hoa Hùng cuồng bạo lưỡi đao thổi đến Chu Dương Liệt trên mặt đỏ bừng!

Chu Dương Liệt thể nội khí huyết quay cuồng, theo Hoa Hùng lại một lần mãnh liệt tiến công, Chu Dương Liệt miễn cưỡng ngăn trở, chỉ thấy Hoa Hùng cuồng bạo khí kình trực tiếp xuyên vào Chu Dương Liệt thể nội, Chu Dương Liệt chấn động, thể nội bụng dưới lăn lộn, một cỗ ý nghĩ ngọt ngào phun lên cổ họng, Chu Dương Liệt chết nuốt ở, không cho thể nội tụ huyết phun ra!

Mặt mũi tràn đầy nín đến đỏ bừng đã không ra lời nói đến rồi!

Bành! Bành! Bành!

Binh khí giao tiếp âm thanh, dư âm bốn phía tác động đến,

Cản! Cản! Cản!

Đồng bằng mặt đất hơi rung, không trung thanh âm đinh tai nhức óc!

Nổi trống vang động trời!

Mà ba đại thế gia bên kia nơi xa đỏ thắm y sinh còn có chút thấy không rõ lắm tình huống, coi là Chu Dương Liệt khua tay trường thương chính chiến đấu kịch liệt.

Nắm chặt trong tay quyền đầu, vì Chu Dương Liệt kêu gào: Chu đại ca cố lên!

Mà ở bên cạnh mấy vị Chu Thiên Ảnh, Hà Ngộ Ương mấy người nhìn ra có chút không đúng.

Mà lúc này mấy vị gia chủ cũng nhìn xảy ra vấn đề, Chu Vô Tận một mặt cau mày.

Mà lúc này đối diện Lữ Bố bọn người cười lạnh không thôi, khí tức của bọn hắn đã sớm khóa chặt ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cường giả, không cho bọn hắn có thể cứu viện binh cơ hội!

Trên chiến trường Hoa Hùng nhìn lấy Chu Dương Liệt sớm đã không có vừa mới cao ngạo bộ dáng, toàn thân chật vật không chịu nổi!

Toàn thân sát khí lần nữa ngưng tụ, hóa thành đại đao đột nhiên đập tới!

Lưỡi đao chỗ qua chỗ, đều là hóa thành hạt bụi, vô tận phong mang trực tiếp ép về phía Chu Dương Liệt,

Chu Dương Liệt ánh mắt toát ra điên cuồng, lập tức dùng hết toàn lực liều chết một đợt!

Trường thương loạn vũ, vô tận diễm khí bày ra, một cái Xích Diễm hổ hư ảnh đột nhiên dâng lên, bao phủ Chu Dương Liệt cùng Xích Liệt Hổ!

Bành

Lưỡi đao trực tiếp chém qua Xích Diễm hổ hư ảnh, hư ảnh trong nháy mắt mờ đi, lung lay sắp đổ, Chu Dương Liệt dưới hông Xích Liệt Hổ phát ra trận trận kêu rên!

Lúc này Chu Vô Tận ánh mắt chấn động, lập tức gọi binh lính bây giờ trở lại quân!

Vậy mà lúc này Hoa Hùng căn bản sẽ không cho bọn hắn dạng này cơ hội, chỉ thấy Hoa Hùng đằng không mà lên, trên không trung xoay người, hóa thành một đạo cự đại đao ảnh vung ra một mảnh chói lọi hàn quang, giống như tia chớp rơi xuống, chém về phía chính đang khổ cực chèo chống Chu Dương Liệt!

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Chu Dương Liệt hoảng sợ ánh mắt bên trong, to lớn đao ảnh trực tiếp đem Chu Dương Liệt liền mang Xích Liệt Hổ chém thành hai nửa!

Máu bắn tung tóe!

Đao ảnh tiếp tục hướng phía trước vạch tới, lưu lại một đạo ngấn sâu, trực tiếp đem xông qua đối diện 1000 thiết kỵ, đi vào màu đỏ đại quân chân trước phía dưới!

Cái kia màu đỏ đại quân hàng trước đám binh sĩ rối loạn lên ào ào lộ ra hoảng sợ muôn dạng biểu lộ, kém một chút a!

1000 thiết kỵ cấp tốc trốn về đại quân trận doanh bên trong.

Lập tức ba đại thế gia đỏ thắm y sinh bọn người lộ ra ngạc nhiên, nổi trống âm thanh đình chỉ.

Trong lòng bọn họ cường đại Chu Dương Liệt tại hoa hùng trước mặt trốn cũng không thoát sao!

"Hoa Hùng tướng quân uy vũ!" Nhất thời Hoa Hùng phía sau đại quân tướng sĩ ào ào kích động hô:

"Hoa Hùng tướng quân!"

"Hoa Hùng tướng quân!"

"Hoa Hùng tướng quân!"

Chỉ thấy Hoa Hùng cưỡi xanh trở lại Giao Mã phía trên về sau, phác đao vung hướng về đối diện đại quân hô: "Đây chính là các ngươi cái gọi là danh tướng à, một phế vật, lão tử làm nóng người vừa mới bắt đầu, hắn thì ngã xuống!

Các ngươi còn có hay không mạnh hơn, để gia gia ta có thể chân chính chiến đấu một trận!

Ha ha!"

Phía sau đại quân nổi trống âm thanh lớn hơn!

Chiến

Chiến

Chiến

Lúc này Tần minh đại quân khí thế như hồng!

Ba đại thế gia gia chủ nhìn thấy Hoa Hùng lớn lối như thế, đặc biệt là Chu Vô Tận mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn lấy Hoa Hùng dưới chân hóa vì làm hai nửa thi thể Chu Dương Liệt, tức giận nói: "Người nào như chém cái kia Hoa Hùng, trận chiến này làm công đầu, thưởng một kiện Huyền giai đỉnh phong vũ khí!"

Nhất thời chung quanh võ tướng ánh mắt ào ào nóng lên, thế mà lập tức lại ảm đạm, bọn họ minh bạch thực lực của mình, nguyên bản liền Chu Dương Liệt đều đánh không lại bọn họ, làm sao có thể đánh thắng được Hoa Hùng!

Chỉ thấy tại phía trước Chu Thiên Ảnh nhất thời kích động nói: "Ta đến!"

Chu Thiên Ảnh lập tức xông ra đại quân, tay cầm Trường Sóc hưng phấn vọt lên hướng Hoa Hùng!

Chu Thiên Ảnh vốn chính là một mực không phục Chu Dương Liệt, cảm thấy mình hoàn toàn không so Chu Dương Liệt kém, lại thêm Hoa Hùng kịch chiến chém Chu Dương Liệt về sau, khẳng định tiêu hao hơn phân nửa chân khí, hiện tại chính là cơ hội tốt!

Chỉ thấy Chu Thiên Ảnh khí thế bạo phát, Tông Sư đỉnh phong khí thế cường đại ép thẳng tới hướng Hoa Hùng, Trường Sóc biến ảo thành hư ảnh, như là mũi tên chỗ đâm, trực tiếp đâm hướng Hoa Hùng!

Mà ba đại thế gia đại quân trông thấy Chu Thiên Ảnh lao ra về sau, phát ra như thế khí tức cường đại.

Nhất thời mười phần phấn chấn, ào ào ngóng nhìn Chu Thiên Ảnh đem Hoa Hùng chém giết, rửa sạch trước đó sỉ nhục!

Mà Chu Quế Tín nhìn lấy Chu Thiên Ảnh lao ra về sau, mi đầu chặt chẽ, nhưng đã không kịp gọi hắn về đến rồi!

Chỉ thấy Chu Thiên Ảnh vọt tới chiến trường về sau, đại tiếng rống giận nói: "Ta chính là Chu gia Chu Thiên Ảnh, đặc biệt tới lấy ngươi trên cổ đầu người!"

Lập tức cuồng phong gào thét, bôn lôi Phong Ảnh!

Trong nháy mắt Chu Thiên Ảnh liền đến đến Hoa Hùng bên người, tràn ngập sức gió cùng sát khí Trường Sóc thẳng trước đó hô hướng Hoa Hùng trán!

Hoa Hùng đã sớm chuẩn bị còn tiếp, chỉ thấy Hoa Hùng nghiêng người phác đao xoáy bổ, tránh thoát Chu Thiên Ảnh Phong Thứ, chém thẳng vào Chu Thiên Ảnh cái cổ, Chu Thiên Ảnh đồng tử hơi co lại, vội vàng cải biến Trường Sóc phương hướng, vung hướng phác đao!

Cản

Hai người giao thoa mà cách.

Chỉ thấy Hoa Hùng đối với Chu Thiên Ảnh tàn nhẫn cười một tiếng, Chu Thiên Ảnh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn lấy Hoa Hùng, vừa mới đụng nhau Trường Sóc kình khí còn lan truyền đến tay run rẩy cánh tay!

Hoa Hùng cuồng phong bạo vũ giống như gào thét mà qua, thẳng chém về phía Chu Thiên Ảnh!

Chu Thiên Ảnh ánh mắt ngưng tụ, thần hồn nát thần tính, Trường Sóc khua tay tiếp tục cùng Hoa Hùng đối chiến!

Trên chiến trường binh khí giao minh, khí lãng lăn lộn.

Hai phe đại quân tay Trống chính đang ra sức bồn chồn, song phương tướng sĩ đều tại chăm chú nhìn trên chiến trường triền đấu hai người chính tại chiến đấu kịch liệt!

Tần minh bên trong Lý Chính bọn người ở tại nhẹ nhõm nhìn lấy Hoa Hùng cùng Chu Thiên Ảnh chiến đấu, rõ ràng Chu Thiên Ảnh làm sao có thể là Hoa Hùng đối thủ đâu, coi như vừa mới Hoa Hùng đã tiêu hao không ít chân khí.

Quả nhiên không xuất chúng người chỗ không ngờ được 20 hội hợp, Chu Thiên Ảnh đã có tan tác dấu hiệu!

Mà ba đại thế gia chúng tướng thì khẩn trương nhìn lấy Chu Thiên Ảnh!

Lúc này Hà Ngộ Ương nắm chặt vũ khí trong tay, lập tức tại Hà gia gia chủ ra hiệu phía dưới liền xông ra ngoài!

"Chu huynh, ta đến giúp ngươi!"

Chỉ thấy Hà Ngộ Ương khí thế sắc bén, đao pháp tinh xảo, đâm vào hai người chiến đấu!

Lập tức Chu Thiên Ảnh tan tác chi tượng giải trừ,

Cản! Cản! Cản!

Ba người vũ khí trong tay như thế như ảo ảnh giao minh, dấy lên mãnh liệt tia lửa, cát bay đá chạy đao khí tung hoành, nhấc lên từng đợt bụi mù!

Mà ở bên cạnh lược trận Phan Phượng lưỡi búa hướng xuống, hai con mắt híp lại, biết bây giờ Hoa Hùng còn chưa tới nguy hiểm trình độ, bình tĩnh nhìn đối diện mấy cái có chút rục rịch võ tướng!

Quả nhiên ba người kịch liệt đối chiến bên trong, Hoa Hùng cũng chiến càng hưng phấn, càng đánh càng hung ác! Tàn ảnh trùng điệp!

Coi như Chu Thiên Ảnh cùng Hà Ngộ Ương liên thủ cũng bắt đầu duy trì không được, chỉ thấy Chu Thiên Ảnh sắc mặt trắng bệch, miệng hổ đánh rách tả tơi máu me đầm đìa, mà Hà Ngộ Ương cũng không khá hơn chút nào!.