Chương 195: Hai quân đối chiến

Chương 195: Hai quân đối chiến

Bỗng nhiên ở giữa, màu đỏ đại quân tiếng trống kèn lệnh mãnh liệt, đạo cờ trong gió phần phật phấp phới. Ba đại thế gia hai vị võ dũng tướng lãnh hai cánh kỵ binh dẫn đầu xuất động, trung quân binh sĩ thì cầm chỉnh tề tốc độ, đồi núi thành tường ban đẩy về phía trước tiến, mỗi vượt ba bước hô to "Giết" đúng là bình tĩnh ù ù tiến sát.

Nhóm đồng đều thê lương ngưu giác hào âm thanh chấn sơn cốc, Tần minh Phương Lâm cùng Tiêu Chiến suất lĩnh hai cánh kỵ binh gào thét nghênh kích, đặc biệt là Lang Kỵ quân đoàn, ánh mắt hung ác, lóe qua tàn nhẫn vẻ hưng phấn, vọt tới hướng đối diện kỵ binh đại quân! Lý Chính đã sớm chuẩn bị trọng giáp bộ binh cũng là không thể ngăn cản ngạo mạn sải bước, thoáng như màu đen thủy triều đất bằng cuốn tới.

Song phương võ tướng nhanh chóng trở lại chính mình quân đội bên trong, cùng sau lưng chiến sĩ khí thế tương dung, hợp thành một thể, khí thế biến đến phá lệ cường đại, các loại võ tướng dẫn trước sử dụng vũ khí kích phát chính mình thế, ngưng kết to lớn đao ảnh, thương ảnh, phủ ảnh. . .  trực tiếp bổ về phía đối phương đại quân!

Bành

Tại một trận tiếng vang to lớn bên trong, rốt cục hai đại quân như bài sơn đảo hải chạm vào nhau, như ù ù sấm rền vang vọng sơn cốc, lại như mênh mang sóng dữ tấn công dãy núi.

Trường kiếm cùng loan đao leng keng bay múa, trường mâu cùng đầu thương gào thét bay lượn, dày đặc mưa tên như cá diếc sang sông ùn ùn kéo đến, trầm muộn kêu giết cùng ngắn ngủi gào rú thẳng làm đồng bằng run rẩy!

Trung ương bộ binh quân đoàn ra sức chiến sát, thiết kỵ tại mấy chục vạn đại quân bên trong tung hoành ngang dọc, quay chung quanh xen kẽ!

Võ tướng đang chém giết lẫn nhau còn lại độ bên trong kéo dài chỉ huy quân đội chung quanh phối hợp lẫn nhau.

Chiến sĩ quân đoàn Thiết Hán đụng đánh, chết không trở tay kịp, khuôn mặt dữ tợn, mang huyết đao kiếm, trầm thấp tru lên, tràn ngập bụi mù, toàn bộ Sơn Nguyên đều bị loại này Nguyên Thủy chém giết thảm liệt khí tức bao phủ chỗ chôn vùi. . .

Mà ở phía sau Lý Chính ánh mắt xuyên qua đại quân chém giết, nhìn hướng phía sau an ủi đoan tọa ba đại thế gia gia chủ cùng Niết Bàn cảnh cường giả!

Lý Chính đối với Tần minh tất cả Niết Bàn cảnh cường giả mở miệng nói: "Các ngươi ngăn chặn đối diện Niết Bàn cảnh cường giả, Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô hai người các ngươi đi đánh giết ba vị gia chủ!"

Mà ở trong hư không, Tần minh ba vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đã khóa chặt đối diện năm vị Tạo Hóa cảnh cường giả!

Trong đó ba vị Tạo Hóa cảnh sơ kỳ, hai vị Tạo Hóa cảnh trung kỳ.

Vâng

Lập tức tất cả mọi người đều là lĩnh mệnh, Niết Bàn cảnh cường giả ào ào lăng không cất cánh!

Mà ba đại thế gia gia chủ nhìn lấy đối diện Niết Bàn cảnh xuất thủ, Chu Quế Tín phát ra hừ lạnh một tiếng đối với mọi người chung quanh nói: "Ngăn chặn đối diện Niết Bàn cảnh cường giả, trước chém giết Tần Lâm Quân!"

Còn lại hai vị gia chủ cũng vô cùng tán đồng, Tần Vương Lý Chính bây giờ là Niết Bàn cảnh cường giả khả năng khó có thể chém giết, nhưng Tần Lâm Quân thì không đồng dạng, giết Tần Lâm Quân, Tần minh chí ít cũng sẽ loạn lên!

Lập tức mọi người đều phù đến không trung, khí thế dồi dào bạo phát!

Mà ở phía dưới đại quân động tác dừng một chút, ánh mắt xéo qua ào ào nhìn chăm chú lên phía trên.

Tần minh chung mười vị Niết Bàn cảnh cường giả, trong đó Niết Bàn cảnh đỉnh phong chiếm năm vị.

Mà ba đại thế gia xuất động mười lăm vị Niết Bàn cảnh cường giả, bốn vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong, năm vị Niết Bàn cảnh trung kỳ, sáu vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ.

Mà ba vị gia chủ còn ở phía sau đều chờ đợi.

Chỉ thấy trên không bình nguyên, từng đạo từng đạo khí thế cường đại bàng bạc Niết Bàn cảnh trên không trung giao chiến lên!

Lơ lửng vân động, không trung Xích Diễm lăn lộn, không khí trong nháy mắt bốc hơi, các loại hoa lệ kinh khủng chiêu thức đụng nhau!

Cản! Cản!

Vũ khí giao tiếp âm thanh, đinh tai nhức óc!

Mà Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người bá khí mười phần, khí tức khủng bố.

Mà ba đại thế gia thì phái ra hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả muốn chết ngăn chặn Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô.

Chỉ thấy Lữ Bố hai người khí thế bạo phát, một chiêu, vô cùng khí thế kinh khủng vung hướng hướng mặt mà đến hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả.

Bành

Không trung kinh khủng khí lãng tản ra!

Chỉ thấy hai vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả trực tiếp bị thẳng tắp oanh tới đất phía trên, không rõ sống chết!

Đụng

Đồng bằng mặt đất xuất hiện hai cái hố sâu, mà phụ cận chung quanh ba đại thế gia binh sĩ ào ào bị đánh nổ, ngã xuống một mảng lớn, sương máu tràn ngập!

Phía dưới chính thảm liệt giao chiến đại quân yên tĩnh!

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lấy trên bầu trời đỏ sậm bóng người cùng kim sắc bóng người!

Một chiêu liền đem cùng các loại cảnh giới cường giả đánh bại!

Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết hai vị thần tướng!

Không chỉ Tần Lâm Quân thủ hạ Niết Bàn cảnh cường giả thì liền ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cường giả tất cả động tác dừng một chút!

Cực kỳ kiêng kỵ nhìn lấy Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai vị thần tướng!

"Giết a!"

Hoa Hùng hét lớn một tiếng!

Lúc này Tần minh đại quân khí thế như hồng, ào ào anh dũng giết địch!

Mà Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai vị không chần chờ chút nào vọt thẳng hướng phía sau ba đại thế gia gia chủ!

Ba vị gia chủ nhìn lấy hai người kinh khủng xông lại ánh mắt ngưng tụ, ào ào nổ lên, khí thế cuồn cuộn, nghênh tiếp hai người!

Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô toàn lực bắn ra, phía trước tay cầm Phương Thiên Họa Kích Xích Diễm hùng hồn, dùng lực vung lên, Xích Diễm giống Cuồng Thiên như cự long quét ngang mà đi.

Vũ Văn Thành Đô tay cầm Phượng Sí Lưu Kim Thang phía trên ngưng kết cường đại vàng rực khí thế, tiếng gió rít gào, trong nháy mắt hình thành một đạo cự đại kim thang ảnh, giống như hoàng kim đúc kim loại, trùng trùng điệp điệp phóng tới bọn họ!

Oanh

Ba đại thế gia gia chủ không chút nào yếu thế, toàn thân khí thế bạo phát, chiêu thức khí thế to lớn, gió lớn gào thét, lôi đình chấn động, không gian xung quanh áp súc đến cực hạn, gây nên từng trận bạo liệt!

Tăng thêm một thân cường đại Địa giai ngự giáp, vũ khí, trong lúc nhất thời vậy mà có thể ngăn cản Lữ Bố hai người tiến công!

Không trung mây bay đánh xơ xác, khí thể loạn lưu, cả hư không áp lực vô cùng!

Mười mấy cái Niết Bàn cảnh cường giả đại chiến!

Mà tại các loại hoa lệ chiêu thức bên trong, chói mắt nhất không ai qua được Cuồng Long giống như Xích Diễm, cùng hoàng kim đúc kim loại giống như kim thang ảnh.

Mà phía dưới chiến đấu càng là thảm liệt vô cùng, tàn chi bay tứ tung, máu me đầm đìa, không ngừng có người ngã xuống, người phía sau giẫm lên ngã xuống thi thể tiếp tục chém giết!

Tiếng gào thét, tiếng vó ngựa, binh khí giao minh, toàn bộ đồng bằng dường như nhiễm lên một tầng màu đỏ bối cảnh.

Trong đó lấy Hoa Hùng, Phan Phượng hai vị võ tướng thứ nhất võ dũng, hai người này thường thường bị địch quân mấy vị võ tướng bao bọc vây quanh, thế mà hai vị võ tướng dũng mãnh phách liệt đem bọn hắn ào ào đánh rơi xuống ngựa, lập tức binh lính chung quanh đám người phun trào, ào ào đâm giết bọn hắn!

Mà Phan Phượng đối với đối diện tới cứu đến đây cứu trợ binh lính, búa lớn vung lên quét ngang một mảng lớn, tàn chi bay tứ tung, gió tanh mưa máu.

A

Phía trên chiến trường rừng dẫn đầu Lang Kỵ sao mà nổi bật, tung hoành ngang dọc, quay chung quanh xen kẽ!

Những nơi đi qua đều là để lại đầy mặt đất thi thể, ào ào va nát địch quân trận doanh.

Mà lúc này hai phe Tạo Hóa cảnh cường giả đã xuất hiện ở trên không trung, nhìn phía dưới Niết Bàn cảnh cường giả chém giết, mà khí thế một mực khóa chặt đối diện Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả, không cho bọn hắn mảy may cơ hội xuất thủ!

Trong đó Tần minh hai vị Tạo Hóa cảnh trung kỳ siêu cấp cường giả khóa chặt ba đại thế gia hai vị Tạo Hóa cảnh trung kỳ lão tổ,

Lý viên run sợ một người đối kháng ba vị Tạo Hóa cảnh sơ kỳ siêu cấp cường giả.

Tám người thần tình nghiêm túc, không dám có chút thư giãn chi sắc.

Mà ở phía dưới Niết Bàn cảnh đại chiến bên trong xuất hiện biến hóa, chỉ thấy ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cường giả đột nhiên tránh thoát ra hai vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả, vọt thẳng hướng phía sau Lý Chính cùng Tần Lâm Quân!.