Chương 196: Lý Chính xuất thủ

Chương 196: Lý Chính xuất thủ

Hai vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả trực tiếp lao xuống đến phía sau, mà Tần Lâm Quân thủ hạ giao chiến Niết Bàn cảnh cường giả ào ào giật mình, muốn muốn trở về cứu viện, thế mà bị ba đại thế gia người chết ngăn chặn!

Mà Dung bà bà bọn người lại không có không nóng nảy, không phải nói là cố ý muốn cho Tần Lâm Quân chết, mà là mình điện hạ đã đột phá Niết Bàn cảnh, bọn họ hai vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ người căn bản không phải Lý Chính đối thủ!

Chỉ thấy hai vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả trong nháy mắt liền đến đến Lý Chính bọn người trên không, to lớn vân chưởng già thiên tế nhật như bài sơn đảo hải trực tiếp đánh phía Lý Chính cùng Tần Lâm Quân.

Mà Tần Lâm Quân bình tĩnh nhìn trên không cường đại công kích đến, nhìn Lý Chính liếc một chút về sau, trực tiếp lui lại một bước nhỏ!

Lý Chính trong nháy mắt nghĩ thầm đến rất nhiều, rất muốn lúc này làm bộ đánh không lại, sau đó để bọn hắn có thể đem Tần Lâm Quân giết chết, hoặc là đánh thành trọng thương!

Nhưng nếu như vậy, hại nhiều hơn lợi a!

Huống chi Tần Lâm Quân chẳng lẽ không có đồ vật bảo mệnh sao!

Lý Chính nghĩ tới đây, đã làm làm một cái kiên định minh hữu, thì phải làm cho tốt đến!

Lập tức toàn thân Hoàng Long khí bỗng nhiên dâng lên!

Khí thế huy hoàng, không khí chung quanh lưu chuyển!

Chỉ thấy Lý Chính quyền đầu tản ra ánh sáng màu vàng, cực hạn lực lượng theo thể nội phát ra!

Thiên Tử Thần Quyền!

Lý Chính nội tâm mặc niệm một tiếng!

Không thể phá vỡ hoàng đạo quyền ảnh vọt thẳng hướng lên hư không hai tấm to lớn vân chưởng!

Bành

To lớn quyền thế phá vỡ khô kéo khéo léo làm oanh phá vân chưởng bay thẳng đến hai vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả trên thân!

Hai người ánh mắt ngưng tụ, vội vàng ngăn cản!

Bành

Hai người vội vàng ngăn trở, lui lại mấy bước!

Trong mắt mang theo ngưng trọng cùng chấn kinh, bọn họ biết Tần Vương Lý Chính đã đột phá Niết Bàn cảnh, bởi vậy phái hai vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ đến đây, một người kiềm chế Lý Chính, một người đánh giết Tần Lâm Quân!

Thế mà bọn họ không nghĩ tới Lý Chính bây giờ cường đại, một chiêu trực tiếp phá bọn họ, căn bản khó có thể đem Lý Chính cùng Tần Lâm Quân tách ra a!

Bọn họ suy nghĩ lung tung trong nháy mắt, Lý Chính đã lăng không cất cánh, trong nháy mắt đi vào trước mặt bọn hắn!

Lý Chính khuôn mặt cương nghị, hai con mắt lóe hoàng đạo chi khí, hai tay lan tràn, hai đạo long hình hóa ảnh trực tiếp bắn ra, đánh phía hai vị địch nhân!

"Ngao ô!"

Hai đạo kim long ngâm, gió lớn gào thét giống như phóng tới hai người!

Hai vị chấn kinh chi sắc còn chưa tiêu tán, toàn thân khí thế bạo phát, chân khí ngưng kết, phong vân biến ảo, vội vàng kết ấn ngăn cản!

Thế mà Lý Chính là dạng gì chiến lực, há lại bọn họ có thể ngăn cản!

Bành

Song phương trong khi giao chiến bạo phát, mây bay chấn động, dư âm bốn phía tác động đến, kết ấn phá nát!

Hai đầu long ảnh sinh động như thật trực tiếp xuyên qua hai người thân thể!

Kim Long ảnh nhất xông thẳng lên không trung, dần dần biến mất!

Hai người kia trực tiếp đinh trên không trung, lập tức thân thể trực tiếp vỡ ra!

"Mộc Sinh! Dương Côn!"

Chỉ thấy ở trung tâm trên không giao chiến một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả nhìn lấy hai người sau khi chết, một tiếng gào rít giận dữ!

Nhưng mà đúng vào lúc này, lộ ra một cái nhỏ xíu sơ hở, Dịch lão ánh mắt sáng lên, giả thoáng một chiêu, lập tức toàn thân chân khí ngưng tụ trùng điệp đập tới trên người hắn, vị này Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả trực tiếp bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, hiển nhiên bị trọng thương, sau đó hắn cũng biết hiện tại thời khắc nguy hiểm, lập tức liều mạng trọng thương tiếp tục cùng Dịch lão triền đấu!

Chiến đấu còn đang kịch liệt tiến hành, mà có chút thăng bằng chiến cục dần dần khuynh hướng Tần minh!

Vô luận là phía trên vẫn là phía dưới Tần minh dần dần chiếm lợi ưu thế!

Mà Lý Chính giết hai người về sau, lập tức cũng trực tiếp xông tới!

Liên hợp Dung bà bà chém giết một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả!

Mà ba đại thế gia gia chủ lập tức cũng cũng nhanh muốn kiên trì không biết, Chu Quế Tín trên người Địa giai Quy Linh Giáp mỗi một lần cùng Lữ Bố đối oanh, dần dần xuất hiện vết rách!

Lập tức Lữ Bố hai con mắt đỏ thẫm, tay cầm Phương Thiên Họa Kích cuồng ma loạn vũ biến ảo thành ảnh, Xích Diễm Cuồng Long, phần thiên chử hải chi thế đánh phía Chu Quế Tín, tại Chu Quế Tín ánh mắt hoảng sợ bên trong, thế như chẻ tre trực tiếp phá Chu Quế Tín phòng ngự, Quy Linh Giáp trực tiếp vỡ tan!

Bành

Chu Quế Tín trực tiếp bị oanh xuống mặt đất, chết khắc ở bên trên bình nguyên!

"Gia chủ!"

Chu gia không ít người hoảng sợ nói, vội vàng đuổi đi cứu viện!

Vũ Văn Thành Đô một người tay cầm Phượng Sí Lưu Kim Thang kim quang lóng lánh trực tiếp áp chế còn lại hai vị gia chủ, căn bản là không có cách viện thủ!

Mà Lữ Bố như thế thái sơn áp đỉnh, đứng lên Phương Thiên Họa Kích lao xuống, muốn trực tiếp chém giết Chu Quế Tín!

Mà trên bầu trời ba đại thế gia Tạo Hóa cảnh lão tổ ánh mắt quýnh lên, lập tức lập tức xuất thủ!

Thế mà bị Tần minh Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả trực tiếp ngăn trở!

Ngay tại Lữ Bố như Xích Diễm Cuồng Long giống như khí thế hung hăng đầy trời kích ảnh đánh phía Chu Quế Tín!

Lúc này ở ba đại thế gia phía sau một mực mai phục ba vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt đi vào Chu Quế Tín trên không, ba người khí thế bạo phát, chung quanh khí lãng tác động đến, chung quanh binh lính ào ào bị nhấc lên!

Gió cuốn mây tan, ba người trong nháy mắt vận hành chiêu thức toàn lực ngăn cản!

Bành

Nổ vang rung trời!

Kình khí đi loạn!

Khí lưu quyển!

Ba người ào ào bị chấn dưới, miễn cưỡng chặn Lữ Bố tiến công!

Lữ Bố sắc mặt giận dữ, lập tức huy vũ Phương Thiên Họa Kích chém về phía ba người!

Mà Chu Quế Tín tay ngộ ở ngực, vội vàng chuyển di trận địa.

Mà lúc này ba đại thế gia phía sau mai phục 300 ngàn đại quân cũng lập tức lao đến!

Làm Lý Chính đem một vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong đánh bay về sau, nhìn phía xa đối diện 300 ngàn viện quân chính cực nhanh chạy đến, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng kim kêu thu binh, toàn quân rút lui!

Mà lúc này ngay tại giết hăng say Phan Phượng cùng Hoa Hùng các tướng lãnh nghe thấy Lý Chính tiếng gọi ầm ĩ, động tác một trận, làm nhìn về phía trước màu đỏ đại quân vội vã vọt tới thời điểm, lập tức la lên chỉ huy binh lính rút lui!

Mà phía sau Tần Lâm Quân lập tức có trình tự chỉ huy các quân đoàn rút lui, trực tiếp chặt đứt muốn ngăn chặn các quân đoàn địch quân!

Ngay tại ba đại thế gia viện quân đến thời điểm, Tần minh đại quân đã rút lui ra đồng bằng!

Lúc này Lữ Bố Vũ Văn Thành Đô chờ võ tướng ào ào đến đến Lý Chính đứng trước mặt lập cùng một chỗ.

Mà ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cường giả có ào ào về tới trận doanh mình bên trong!

Lúc này cơ hồ tất cả Niết Bàn cảnh cường giả đều hoặc nhiều hoặc ít bị thương.

Lúc này hai phe khí thế mười phần ngưng trọng, phía dưới ba đại thế gia đại quân đã tập kết, nhưng bọn hắn thiếu không dám chút nào lại truy ngay tại rút lui Tần minh đại quân!

Bởi vì không trung tản ra khí tức khủng bố Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô toàn thân phủ đầy sát khí đứng ở tất cả mọi người trên không!

Mà ba đại thế gia tất cả mọi người cực kỳ kiêng kỵ nhìn lấy bọn hắn!

Lý Chính chậm rãi bay đến song phương trung tâm chiến trường, đối với bây giờ chật vật không chịu nổi ba vị gia chủ cười lạnh nói: "Yến Châu ba đại thế gia cũng không gì hơn cái này sao!

Các ngươi từ giờ trở đi cho bản vương nhớ kỹ, từ giờ trở đi Yến Châu không lại lấy các ngươi vi tôn!"

Lý Chính tại mấy trăm ngàn người trong ánh mắt khí thế như hồng, bá khí lộ ra ngoài, ngạo nghễ nhìn xuống bọn họ!

Mà rút lui đến khu vực an toàn Tần minh đại quân, nhìn lấy Lý Chính như thế bá khí!

Tại hoa hùng, Dạ Lăng Vân chờ võ tướng chỉ huy phía dưới ào ào sùng bái nhìn lấy Lý Chính, khua tay vũ khí trong tay hò hét nói:

"Tần Vương!"

"Tần Vương!"

"Tần Vương!"

Mà lúc này sắc mặt tái nhợt Hà Dụng mặt mũi tràn đầy lãnh ý nói: "Tần Vương Lý Chính, chỉ bất quá một trận chiến đấu mà thôi, cách thắng bại còn sớm đây, chúng ta đi nhìn!"

Hừ

Lúc này tất cả mọi người biết trận chiến đấu này đã kết thúc, không đánh được!

Lập tức hai phe đều rút quân rời đi, bên trên bình nguyên để lại đầy mặt đất tàn chi, thi thể, huyết hồng mặt đất, tại hoàng hôn chiếu xuống lộ ra phá lệ khủng bố!.