Chương 197: Sau khi chiến đấu

Chương 197: Sau khi chiến đấu

Ban đêm, trước đó lưu tại Uyên thành 200 ngàn đại quân vẫn tại cảnh giới lấy bốn phía!

Hôm nay giao chiến đại quân vội vàng gấp trở về, tất cả tướng sĩ thể xác tinh thần mỏi mệt, bên trong thành quân y nhóm vội vàng lao ra, vì những cái kia thụ thương các chiến sĩ liệu thương!

Các an bài tướng lãnh tại kiểm kê nhân số, mà Lý Chính lại phái tại Uyên thành ba ngàn người tiến về đồng bằng đi quét dọn chiến trường.

Cho đến đêm dài về sau, phủ thành chủ còn y nguyên sáng ngời.

Phủ thành chủ trong đại sảnh, Lý Chính cùng Tần Lâm Quân bọn người tập kết ở đây, thương thảo hôm nay chiến quả!

Hôm nay Niết Bàn cảnh cường giả ngoại trừ Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô bên ngoài, tất cả mọi người cơ hồ hoặc nhiều hoặc ít bị thương.

Mà Hoa Hùng cùng Phan Phượng chờ võ tướng trên thân cũng nhiều mấy vết thương, dùng vải trắng băng bó.

Mà Lý Nho lúc này đi đến, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Điện hạ, ba đại thế gia đại quân đã ngay ngắn trật tự rút về Khôi Tinh thành, chung quanh đại quân đề phòng sâm nghiêm!"

"Ừm!" Ngồi tại chủ vị Lý Chính chậm rãi gật gật đầu, ra hiệu Lý Nho ngồi xuống nghỉ ngơi.

Lúc này Tần Liệt cùng Dạ Lăng Vân hai vị võ tướng cộng đồng đi đến.

Hai người này là đi xuống thống kê sau khi chiến đấu nhân số, chỉ thấy Tần Liệt cùng Dạ Lăng Vân liếc nhau, mà Dạ Lăng Vân ra hiệu Tần Liệt mở miệng, Tần Liệt nhỏ không thể xem sau khi gật đầu, đối với phía trên Lý Chính cùng Tần Lâm Quân hai người mở miệng nói: "Tần Vương điện hạ, thiếu chủ, hôm nay liên minh chúng ta đại quân đại chiến nguyên bản 300 ngàn đại quân chỉ có 233,000 nhiều người trở về, trong đó hơn mười lăm ngàn người bị thương thật nặng, không sức tái chiến!"

Lý chính bình tĩnh nhẹ gật đầu, lúc hắn trở lại thì có cái đại đến tính ra, lại thêm trước đó dự tính, lần này chiến quả cũng không tệ lắm, một trận chiến này tuy nhiên trực tiếp tổn thất không sai biệt lắm 90 ngàn chiến sĩ, mà chắc hẳn ba đại thế gia bên kia tuyệt đối so với chính mình tổn thất nghiêm trọng hơn!

Không cần nói bọn họ đại quân tại hoa hùng Phan Phượng đám người chỉ huy phía dưới đem bọn hắn đánh tổn thất nặng nề, võ tướng tổn lạc vô số.

Ba đại thế gia Niết Bàn cảnh cường giả tại một trận chiến này thì đã mất đi năm sáu vị, mà Tần minh bên này không có Niết Bàn cảnh cường giả chiến tử!

Huống chi ba đại thế gia gì Chu gia gia chủ bị Lữ Bố đánh thành trọng thương!

Lại thêm chiến tranh nhân viên thương vong không thể tránh được, mà tất cả mọi người là sáng suốt thế hệ, bởi vậy tất cả mọi người biểu lộ thản nhiên tự nhiên.

Lý Chính đứng lên trầm trọng nói: "Cái kia hơn 10 ngàn chiến sĩ thì đưa bọn hắn trở lại phía sau an tâm dưỡng thương đi,

Đến đón lấy chúng ta cần càng thêm cẩn thận đối mặt Khôi Tinh thành ba đại thế gia đại quân, tuy nhiên trận chiến ngày hôm nay, chúng ta tại Niết Bàn cảnh cường giả bên trong hơn một chút, nhưng là bây giờ chúng ta Niết Bàn cảnh các cường giả đã đã thụ thương không ít, chúng ta căn bản tổn thất không nổi, nhưng ba đại thế gia Niết Bàn cảnh bọn họ chịu nổi tổn thất, lại thêm đối phương đại quân xa so với bên ta đại quân nhiều, chúng ta cắt không thể phớt lờ!"

Vâng

Mọi người trả lời nói, nguyên bản cảm thấy lần này chiến quả không tệ, ba đại thế gia cũng thì như thế mà thôi Tưởng Bá, Trần Đình đám người nhất thời thu hồi đắc ý biểu lộ, bắt đầu ngưng trọng lên.

Lần này chỉ bất quá tiểu thắng mà thôi, tại Khôi Tinh thành ba đại thế gia thực lực còn xa mạnh mẽ hơn chính mình!

Mà tại Lý Chính bên cạnh anh tuấn uy vũ Tần Lâm Quân, đối với mọi người cổ vũ nói: "Tần Vương nói không sai, đây chẳng qua là một trận tiểu thắng trận chiến mà thôi, khó nói chúng ta muốn ngừng ở đây à, không!

Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, đã hôm nay chúng ta có thể đánh bại bọn họ, về sau cũng có thể, chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng cường đại, một ngày nào đó chúng ta có thể trực tiếp diệt ba đại thế gia!"

Ánh mắt mọi người ngưng tụ, nắm chặt quyền đầu, không sai, chúng ta có thể đánh bại ba đại thế gia một lần, liền có thể đánh bại bọn họ lần thứ hai, lần thứ ba, một ngày nào đó tiêu diệt bọn họ!

Lý Chính nhìn lấy mọi người nét mặt hưng phấn về sau, cùng Tần Lâm Quân nhỏ không thể xem gật đầu một cái.

Sau đó nhìn lấy bên cạnh Lý Nho, Triệu Quát nói: "Hôm nay bản vương mượn nhờ đem ba đại thế gia dẫn xuất Khôi Tinh thành, để Lý Nho cùng Triệu Quát đặc biệt tiềm hành tiến về Khôi Tinh thành, tìm hiểu một chút ba đại thế gia tại Khôi Tinh thành bố trí cùng chung quanh tình huống!

Lý Nho các ngươi lặn hướng Khôi Tinh thành nhìn ra có cái gì tốt kế sách có thể xâm lấn Khôi Tinh thành, có trọng thương ba đại thế gia đại quân cơ hội?"

Lý Nho nhìn thoáng qua Triệu Quát về sau, ngưng trọng nói: "Điện hạ, ba đại thế gia lĩnh quân bố trận người cũng là một vị cao nhân, toàn bộ Khôi Tinh thành vây thành như thùng sắt, toàn thành đề phòng, đề phòng sâm nghiêm, nghiêm phòng tử thủ, đặc biệt là chiến lược quan trọng chế tạo thành tường đồng vách sắt, ta cùng Triệu Quát thương lượng qua, tạm thời còn không có gì biện pháp tốt!"

Bên cạnh Triệu Quát cũng là gương mặt tán đồng.

Lý Chính hơi nhíu, lập tức lại buông ra. Chiến trường tất cả mọi chuyện đều thay đổi trong nháy mắt, tổng có cơ hội.

Tần Lâm Quân nhìn lấy Lý Chính biểu lộ mỉm cười, liền biết Lý Chính đang tự hỏi cái gì: "Tần Vương, bây giờ gấp không nên là chúng ta, mà lại ba đại thế gia người, chúng ta chỉ cần ngăn trở ba đại thế gia tiến công là được!"

Lý Chính nghe Tần Lâm Quân mà nói mí mắt nhất động, khẽ gật đầu biểu thị khẳng định Tần Lâm Quân.

Nhưng Lý Chính theo bắt đầu đều hiện tại cũng không phải là bị động người, cho tới bây giờ đều là chủ động xuất kích. Bởi vậy Lý Chính ý nghĩ cũng dần dần khuynh hướng tiến công phương hướng, dù sao chưởng khống quyền chủ động trên chiến trường là cực kỳ trọng yếu.

Nhưng bây giờ tình huống hiện tại, cũng chỉ có thể tạm thời án binh bất động tìm đúng thời cơ.

Tần Lâm Quân lại tiếp tục mở miệng nói: "Đến đón lấy chúng ta Tần minh muốn dùng phòng thủ làm chủ, kế tiếp trong khoảng thời gian này chúng ta nghiêm phòng tử thủ không cho ba đại thế gia thừa dịp cơ hội."

"Vâng!" Chúng võ tướng khẳng định nói, tất cả mọi người cũng biết đến đón lấy trong khoảng thời gian này, ba đại thế gia sẽ không lại tuỳ tiện cùng bọn hắn chiến đấu.

Ba đại thế gia nhất định sẽ tìm kiếm các loại phương pháp xâm lấn Uyên thành, chính mình nhất định không thể phớt lờ!

Sau đó Lý Chính liền để mọi người phía dưới đi nghỉ ngơi, dù sao hôm nay đại chiến, tất cả mọi người đều có chút mỏi mệt không chịu nổi.

Lúc này trong đại sảnh còn thừa lại Lý Chính, Tần Lâm Quân, Lý Nho, Triệu Quát bốn người.

Mà Trần Cung bị Lý Chính phái đến gần ngọc quận trấn thủ chữa trị.

Lý Chính nhìn lấy ba người nói: "Chư vị, nếu như ba đại thế gia đối với chúng ta xuất thủ, các ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ ở phương diện nào ra tay đâu!"

Theo Lý Chính vấn đề, tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Ba đại thế gia không có khả năng lại hướng hôm nay dạng này trực tiếp cùng Tần minh chiến đấu, dù sao đối bọn hắn tới nói thương vong tổn thương quá lớn, coi như chiến thắng Tần minh, thực lực của mình tổn thất nặng nề, bởi vậy bọn họ sẽ muốn một cái sách lược vẹn toàn mới sẽ tiếp tục xuất thủ.

Tần Lâm Quân mở miệng nói: "Bây giờ chúng ta Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả có thể tạm thời kiềm chế bọn họ, mà đi qua trận chiến này về sau, bọn họ đã khắc sâu hiểu được Lữ Bố tướng quân cùng Vũ Văn tướng quân khủng bố, nếu như lần sau chiến đấu, bọn họ tất nhiên sẽ nghĩ đến biện pháp kiềm chế hai người bọn họ!"

Tần Lâm Quân nghĩ một hồi, tiếp tục nói: "Liền sợ ba đại thế gia đem hết toàn lực sẽ còn tiếp tục phái một vị Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả đến, hoặc là nhiều vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả đến đây trợ giúp ngăn chặn hai vị tướng quân!"

Ừm

Lý Chính yên lặng gật đầu, hôm nay ba đại thế gia trông thấy Lữ Bố hai người khủng bố, lần sau nhất định chiến đấu nhất định đối có chỗ bọn họ phòng bị.

Mà bên mình nếu như mất đi Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người đỉnh phong chiến lực thì nguy hiểm!.