Chương 198: Ba đại thế gia ứng đối

Chương 198: Ba đại thế gia ứng đối

Đây là một cái nghĩ đến khó có thể giải quyết vấn đề, nếu như bọn họ thật sự có kiềm chế Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người biện pháp, cái kia Lý Chính cũng vô pháp giải quyết.

Chỉ có thể dựa vào Lữ Bố hai người tới thời điểm có thể hay không đột phá bọn họ kềm chế, đối với cái này, Lý Chính lòng tin vẫn là mười phần.

Lập tức vừa nhìn về phía Lý Nho cùng Triệu Quát hai người, muốn nhìn một chút nếu như bọn họ là ba đại thế gia người đến đón lấy làm sao đối phó Tần minh!

Chỉ thấy một mực cau mày suy tư Triệu Quát mở miệng nói: "Tần Vương, thiếu chủ, trừ bọn họ sẽ muốn làm kiềm chế Lữ Bố hai vị tướng quân bên ngoài, bọn họ rất có thể sẽ sử dụng kế ly gián!"

"Kế ly gián!"

Lý Chính cùng Tần Lâm Quân liếc nhau, lộ ra ngưng trọng biểu lộ!

Kế ly gián, ngoại trừ ly gián hai người bọn họ mới người còn có thể là ai!

Lý Nho một mặt khẳng định nói: "Không sai, ba đại thế gia cao tầng người cho tới bây giờ đều không phải là người ngu xuẩn, chúng ta Tần minh, chủ yếu cũng là một cái minh chữ, bây giờ bọn họ muốn biện pháp giải quyết tốt nhất, cũng là cách tính chúng ta song phe thế lực, tốt từng cái đánh tan!"

Sau đó tất cả mọi người lâm vào trầm tư, đến đón lấy khẳng định phải dự phòng điểm này, chỉ là ba đại thế gia tất nhiên sẽ trăm phương ngàn kế nghĩ biện pháp ly gián mình cùng Tần Lâm Quân hai phe thế lực.

Đặc biệt là loại này buồn nôn kế sách, coi như đến lúc đó Lý Chính cùng Tần Lâm Quân hai người biết đây là kế ly gián, nhưng sợ người phía dưới đến lúc đó mặt cùng lòng không hợp a!

Đến lúc đó cái kia như thế nào giải quyết?

. . .

Ngay tại lúc này Khôi Tinh thành, ba đại thế gia người tụ tập tại Khôi Tinh thành trong phủ thành chủ, nghe Hà Du Tín bẩm báo một trận chiến này tổn thất.

Lúc này bọn họ đã không có trước đó ngạo khí tồn tại, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, ánh mắt lóe ra cừu hận chi ý.

Trận chiến ngày hôm nay, ba đại thế gia chí ít tổn thất 120 ngàn chiến sĩ, mà bị Hoa Hùng, Phan Phượng hai vị võ tướng chém giết ba đại thế gia hơn mười vị võ tướng!

Đặc biệt là giống Chu Dương Liệt, Chu Thiên Ảnh cái này tuổi trẻ đệ nhất tướng lãnh kiệt xuất!

Càng quan trọng hơn là một trận chiến này tổn thất ba vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ, một vị Niết Bàn cảnh trung kỳ, hai vị vị Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả.

Sáu người này tổn thất mới là nhất làm cho ba đại thế gia đau lòng.

Đặc biệt là hiện ở phía trên bị vải trắng quấn quanh nằm đang ghế ngồi phía trên thỉnh thoảng ho khan Chu Quế Tín Chu gia chủ!

Bị Lữ Bố nhất kích về sau, trực tiếp thiếu đi nửa cái mạng, may ra Chu gia gia đại nghiệp đại, có không ít thánh dược chữa thương, bây giờ còn có thể ngồi ở chỗ này cùng mọi người thảo luận.

Phía dưới một vị tản ra trầm ổn khí thế võ tướng tên là xà nhà Dương Phàm, hắn không phải ba đại thế gia người, nhưng hắn là Chu gia ở rể, xà nhà Dương Phàm cùng có lĩnh vực quân sự tài năng, một mực bị Chu gia gia chủ coi trọng, nhưng dòng chính thủy chung là dòng chính, ngoại nhân thủy chung là ngoại nhân, bởi vậy trận chiến ngày hôm nay bên trong, lưu hắn ở phía sau trấn thủ phía sau.

Tại ba đại thế gia bên trong, hết thảy đều là lấy trong gia tộc dòng chính làm chủ, cho dù có mưu trí chi tài ngoại tính người đầu nhập vào, cũng chỉ bất quá hướng tới ba đại thế gia dòng chính phía dưới, căn bản khó có thể ra mặt.

Chỉ thấy xà nhà Dương Phàm đứng lên bình tĩnh mở miệng nói: "Gia chủ, trước đó thám tử đã truyền đến tin tức, bây giờ Uyên thành đề phòng sâm nghiêm, không có chút nào buông lỏng chi ý."

"Khụ khụ!" Chu Quế Tín ho khan vài tiếng, khoát khoát tay!

Mà ba đại thế gia cao tầng đã sớm rõ ràng Tần minh Lý Chính cùng Tần Lâm Quân đều là tương đương không phàm nhân, làm sao có thể sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Ba vị gia chủ nhìn lấy trên thân mọi người mang theo thương tổn, mỏi mệt không chịu nổi dáng vẻ, thật sâu hít một chút khẩu khí.

"Một trận chiến này, chúng ta bại không oan a!" Chu Vô Tận ngưng trọng mở miệng nói.

"Không sai, một trận chiến này chúng ta đã đánh giá cao Tần Vương thủ hạ Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai vị võ tướng thực lực, không nghĩ tới bọn họ vậy mà như thế khủng bố!" Hà Dụng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói.

Phía dưới mọi người mặt mũi tràn đầy nhận đồng bộ dáng, một trận chiến này chiến bại nguyên nhân trực tiếp cũng là Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người võ tướng thực lực kinh khủng, sinh sinh phá vỡ ưu thế của bọn hắn chuyển thành thế yếu!

"Khụ khụ, nếu như chúng ta tiếp tục tiến công bọn họ, nhất định phải nghĩ biện pháp kiềm chế hai người bọn họ, không phải vậy chúng ta rất khó có cơ hội chiến thắng!" Chu Quế Tín miễn cưỡng nói.

"Cái này các ngươi thì không nên lo lắng, ta Hà gia lão tổ đã chạy đến." Hà Dụng mang theo hưng phấn nói.

"A!" Ánh mắt mọi người hưng phấn lên.

Ba đại thế gia bên trong mỗi một nhà đều có ba vị Tạo Hóa cảnh lão tổ, chi vị trí thứ năm lão tổ chỉ có một vị Hà gia lão tổ, còn có một vị tại Ương Châu xử lý sự tình trì hoãn, bây giờ ngay tại trên đường chạy tới.

Hà gia so Chu gia cùng Chu gia hơi hơi yếu một ít, phái tới Tạo Hóa cảnh lão tổ đều là sơ kỳ cường giả.

Nhưng là Tạo Hóa cảnh sơ kỳ cường giả cũng không phải Niết Bàn cảnh đỉnh phong cường giả có thể ngăn cản, hiện tại thêm ra một vị Tạo Hóa cảnh cường giả rõ ràng có thể kiềm chế Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người, thậm chí chém giết hai người!

Trong lòng mọi người hưng phấn lên, bọn họ cho rằng coi như Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô nhiều khủng bố nhiều yêu nghiệt đều khó có khả năng là Tạo Hóa cảnh lão tổ đối thủ.

Mọi người nghe được tin tức này ngưng trọng tâm tình quét sạch sành sanh, đây chính là đại thế lực chỗ kinh khủng, không biết sau lưng thực lực cường đại cỡ nào, luôn có viện binh kéo dài trợ giúp lấy.

"Có điều, chúng ta còn như vậy cứng rắn tiếp tục đấu cũng không được, chỉ có thực sự không có biện pháp mới cân nhắc chiến đấu như vậy, dù sao Tần minh người cũng không phải ăn chay, đại quân chúng ta cũng tổn thất nặng nề a!" Phía dưới một vị Chu gia tướng lãnh đề nghị.

"Ừm, không sai, cái kia Phan Phượng cùng Hoa Hùng hai vị võ tướng thực lực thật không thể khinh thường, đơn đả độc đấu, chúng ta bất luận một vị nào võ tướng cũng không thể cầm xuống!" Một vị Hà gia khôi ngô võ tướng tiếp lấy đáp.

Phía dưới không ít võ tướng lộ ra rất tán thành biểu lộ, dù sao trên tay bọn họ đã liên tục chém giết mấy vị có tên Tông Sư đỉnh phong võ tướng. Đây là tất cả mọi người không thể không thừa nhận sự thật, dù sao hai người này hôm nay chiến tích thế nhưng là đẫm máu ví dụ a.

Ba vị gia chủ cũng lộ ra rất tán thành thần sắc.

Đến cùng cái kia như thế nào giải quyết Tần minh đâu?

Phía dưới một vị văn nhân hóa trang nam tử tên là Hà Không Ngôn, chính là Hà gia mưu sĩ nổi danh, chỉ thấy hắn ánh mắt toát ra tinh quang, đứng lên chắp tay nói:

"Gia chủ, trong mắt của ta Tần minh lớn nhất sơ hở lớn cũng là hai người bọn họ phe thế lực kết minh, mọi người đều biết hai phe thế lực kết minh, chí ít đứng tại bình đẳng cơ sở phía trên, mà Lý Chính thế lực so Tần Lâm Quân thế lực cường đại, như vậy bọn họ nhất định sẽ không một lòng một ý kết minh, chúng ta có thể từ nơi này bắt tay!"

Hà gia gia chủ hài lòng nhìn lấy Hà Không Ngôn, mà những người khác nghe được Hà Không Ngôn phân tích, ánh mắt đều là sáng lên!

Hà Du Tín kích động nhìn Hà Không Ngôn nói: "Không Ngôn, ngươi nghĩ đến biện pháp gì tốt sao!"

Ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía Hà Không Ngôn, Hà Không Ngôn mỉm cười: "Chúng ta có thể theo Hoa Hùng cùng Phan Phượng hai người tới tay, bọn họ đều là hai phe thế lực trọng yếu võ tướng, nếu như bắt đầu trước ly gián bọn hắn mà nói, chắc hẳn hai phe thế lực nhất định có khe hở, một khi kết minh mở một cái lỗ hổng, đến lúc đó thì dễ đối phó được nhiều!"

Hà Không Ngôn tiếp tục nói: "Trước đó mọi người trên chiến trường cũng nhìn thấy, Hoa Hùng cùng Phan Phượng vì xuất thủ đều phát sinh cãi lộn, lại thêm hai vị đều là võ tướng, rất dễ dàng liền có thể đem bọn hắn châm ngòi thành công!"

Ừm

Mọi người nghe Hà Không Ngôn phân tích, lộ ra hưng phấn nụ cười!.