Chương 199: Lý Duyệt hành động

Chương 199: Lý Duyệt hành động

Tiếp xuống trong một thời gian ngắn, chính như Lý Chính, Tần Lâm Quân bọn người sở liệu, Khôi Tinh thành ba đại thế gia một mực bình an vô sự, Uyên thành một mực trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng sâm nghiêm.

Toàn bộ Yến Châu bởi vậy lâm vào quỷ dị trong bình tĩnh, thế mà còn lại mấy cái châu lại chiến hỏa bay tán loạn.

Mà Đại Hiên hoàng triều bên trong chỉ có Thiên Châu còn hoàn toàn như trước đây nhàn hạ.

Ngọc Kinh thành trong hoàng cung, bây giờ hoàng cung đã đổi tân hoàng, tất cả thái giám cùng cung nữ đã một lần nữa đổi một nhóm, mà Lý Duyệt bởi vì là trở thành hoàng đế không lâu, lại thêm Lý Duyệt đăng cơ tình huống, bởi vậy không có bao nhiêu phi tử, càng không có hoàng hậu, mà chúng thần cũng không có khuyên giải.

Tảo triều phía trên, trên điện Kim Loan quan như ngọc Lý Duyệt người mặc long phục ngồi ngay ngắn ở long ỷ phía trên, nghe các đại thần báo cáo Đại Hiên hoàng triều các châu tình huống, hơn mười vị trên trăm vị quan viên đứng đầy Kim Loan điện, thế mà mở miệng chỉ có chút ít mấy người mà thôi.

Lý Duyệt nhìn phía dưới sáu bộ chúng thần bên trong chỉ có Trương Lĩnh, Hàn Nguy mấy vị đại thần có thể hiệu trung chính mình, mà những đại thần khác tuy nhiên mặt ngoài cung kính vô cùng, nhưng nội tâm lại không đem theo chính mình coi ra gì!

Gặp phải sự tình cũng chỉ có có thể cùng Trương Lĩnh, Hàn Nguy thương lượng, những người khác tại tảo triều lên không là cúi đầu không nói, cũng là nheo mắt lại trầm mặc đứng ở nơi đó!

Song khi dính đến thái tử, Vũ Vương, Dương Vương đàm luận lúc, bọn họ các phe kẻ ủng hộ mới có thể nghị luận ầm ĩ, đều muốn thỉnh cầu Lý Duyệt lập tức cấp phát phát lương!

Phái binh sự tình, không chút nào xách!

Ha ha!

Lý Duyệt áp chế sâu trong nội tâm lửa giận, hướng thường ngày một mặt bình tĩnh nhìn phía dưới chúng quan viên mở miệng nói: "Chư vị ái khanh còn có chuyện gì có thể tấu?

Không có chuyện gì có thể tấu mà nói hôm nay thì tới đây, bãi triều đi!"

Chúng quan viên nghe xong, lại không có chút nào động tác, phần lớn quan viên đều nhìn về phía trước cầm đầu thừa tướng cùng thái úy hai người.

Chỉ gặp hai người bọn họ khẽ gật đầu về sau, chúng quan viên mới cung kính được bãi triều lễ nói:

"Bệ hạ vạn tuổi vạn vạn tuế!"

Lý Duyệt gặp này, trong mắt lại giận dữ lửa cháy lên.

Nắm chặt giấu tại Long thêu bên trong quyền đầu, lập tức bình phục nội tâm phẫn nộ sau đứng lên, long hành hổ bộ đi ra Kim Loan điện.

Đợi Lý Duyệt sau khi đi, chúng quan viên mới chậm rãi rời đi, mà phía trước thừa tướng cùng thái úy hai người bình tĩnh liếc nhau về sau, lập tức tách ra.

Bọn họ song phương kẻ ủng hộ theo thứ tự là thái tử cùng Vũ Vương, bọn họ minh bạch về sau khẳng định sẽ thành làm đối thủ, nhưng bây giờ hai người lại ăn ý cùng một chỗ liên thủ cộng đồng chống cự Lý Duyệt!

Lý Duyệt trở lại ngự thư phòng về sau, nguyên bản bình tĩnh trên mặt tràn đầy lửa giận, nội tâm lại hết sức bất đắc dĩ, biết rõ bản thân bị Tiên Hoàng nhận mệnh vì tân hoàng, khẳng định không chiếm được đông đảo đại thần chống đỡ, quả nhiên đăng cơ về sau, cũng chỉ có hình bộ thượng thư Trương Lĩnh cùng công bộ thượng thư Hàn Nguy trung với mình, đây là Tiên Hoàng trước đó thì vì chính mình chuẩn bị, nếu không mình đúng như cùng khôi lỗi!

Lý Duyệt trong khoảng thời gian này cũng không ngừng muốn kéo vào cùng người khác đại thần quan hệ, muốn thu phục một số bảo trì trung lập trọng thần, dạng này có thể chậm rãi đoạt được triều đình chưởng khống lực, thế mà những cái kia trọng thần làm sao có thể không biết Lý Duyệt thế yếu, không có hạng cân nặng nhân vật chống đỡ, bọn họ làm sao có thể sẽ đầu nhập vào.

Đối với tất cả trung thần tới nói, bọn họ trung với triều đình, trung với Đại Hiên hoàng triều, nhưng cũng không có nghĩa là trung với tân hoàng Lý Duyệt.

Cũng là Lý Duyệt một mặt âm trầm suy tư, ngoài điện tiểu thái giám tiến đến bẩm báo nói: "Bệ hạ, viên đại nhân đến, chính ở ngoài điện chờ!"

Lý Duyệt nghe được tiểu thái giám truyền lời, nhất thời mặt âm trầm quét sạch sành sanh, mang theo vui sướng biểu lộ kinh hỉ nói:

"Mau mau để Viên đại nhân tiến đến!"

"Không, trẫm tự mình đi nghênh đón!"

Lý Duyệt vội vàng đi ra ngự sách đài, tiến về ngoài điện nghênh đón.

Ngự sử đại phu Viên Nghị Phong chính là Đại Hiên hoàng triều một trong tam công, đây là Lý Duyệt đăng cơ sau muốn một mực tranh thủ được hạng cân nặng nhân vật!

Hôm nay Viên Nghị Phong đến, cũng liền biểu thị hắn rất có thể sẽ từ đó lập chuyển dời đến chống đỡ Lý Duyệt.

Đây coi như là Lý Duyệt trong khoảng thời gian này thu hoạch lớn nhất.

Cái này gặp ngoài điện một vị tuổi già sức yếu lại lão giả tinh thần quắc thước nhìn đến Lý Duyệt tự mình đến nghênh tiếp thời điểm, nhỏ không thể xem nhẹ gật đầu, mang theo ý thức để cùng chi sắc.

Còn chưa chờ Viên Nghị Phong mở miệng, Lý Duyệt mặt mũi tràn đầy vui sướng đi đến trước mặt hắn mở miệng nói: "Viên lão, trẫm rốt cục chờ được ngươi!"

Viên Nghị Phong mỉm cười, cái trán nhất thời hiện đầy nếp nhăn.

"Để bệ hạ đợi lâu, vi thần có tội!"

"Ấy, Viên lão chúng ta đi vào nói!" Lý Duyệt trực tiếp chỉ huy Viên Nghị Phong đến tiến vào ngự thư phòng.

Trong ngự thư phòng, Lý Duyệt nhìn lấy Viên Nghị Phong sau khi ngồi xuống một mặt mỉm cười nhìn chính mình, nhất thời trực tiếp tiến vào chủ đề: "Viên lão, ngươi cũng biết hiện tại triều đình tình huống, trẫm muốn bảo trì triều đình ổn định, hi vọng Viên lão trợ trẫm một chút sức lực!"

Viên Nghị Phong minh bạch Lý Duyệt ý tứ lập tức một mặt nghiêm túc nhìn Lý Duyệt, chân thành nói: "Bệ hạ ngài thật nghĩ rõ chưa, nếu như ngài một mực duy trì hiện trạng, ngày sau ngài nhường ngôi về sau, có lẽ còn có thể an ổn sống sót, một khi ngài muốn chưởng khống triều đình quyền lợi, ngày sau nhất định nguy hiểm trùng điệp!"

Lý Duyệt lập tức đứng lên trịnh trọng nói: "Đã từng phụ hoàng nói cho trẫm, "Thân là làm một cái Hoàng giả, trọng yếu nhất chính là muốn có dã tâm!"

Lý Duyệt chăm chú nhìn chằm chằm Viên Nghị Phong tiếp tục nói: "Bây giờ trẫm đã trở thành Đại Hiên hoàng triều tân hoàng, chiếm cứ đế vị địa vị, đã vượt ra khỏi vũ vương, Vũ Vương, Dương Vương ba quá nhiều người, mà trẫm cảm thấy mình có năng lực đem Đại Hiên hoàng triều phát triển càng tốt hơn  cái kia trẫm vì sao không thể vẫn ngồi như vậy Đại Hiên hoàng triều chi chủ!"

Viên Nghị Phong nhìn lấy Lý Duyệt ánh mắt kiên định, cảm nhận được hắn không thể phá vỡ niềm tin, cái này không phải liền là hắn tới mục đích sao!

Viên Nghị Phong nhất thời đứng lên đối với Lý Duyệt cung kính nói: "Vi thần nguyện vì bệ hạ cống hiến sức lực!"

"Tốt, tốt, tốt!" Lý Duyệt hưng phấn bắt lấy Viên Nghị Phong tay, "Có Viên lão trợ trẫm, trẫm chưởng khống triều đình ở trong tầm tay!"

Theo Viên Nghị Phong hiệu trung, một trận hàn huyên về sau, Lý Duyệt trực tiếp mở miệng nói: "Viên lão, trên triều đình bây giờ chỉ là hình bộ thượng thư Trương Lĩnh cùng công bộ thượng thư Hàn Nguy hai vị ái khanh chống đỡ trẫm, ngươi cảm thấy trẫm hiện tại nên như thế nào tranh thủ còn lại trọng thần chống đỡ!"

Viên Nghị Phong quyết định đầu nhập vào Lý Duyệt thời điểm cũng đã nghĩ đến Lý Duyệt sẽ như thế hỏi, Viên Nghị Phong bình tĩnh tự nhiên nói: "Bệ hạ, vi thần cảm thấy ngươi trước hết có thể tranh thủ hộ bộ thượng thư Tiêu Phong!"

"A!" Lý Duyệt ánh mắt hơi sáng; "Viên lão có biện pháp gì?"

Viên Nghị Phong một mặt mỉm cười nói: "Tiêu Phong có một nữ nhi tên là Tiêu Uyển Nguyệt, nàng này tại Ngọc Kinh thành có danh tài nữ chính là Tiêu Phong lớn nhất nữ nhi mến yêu, mà bệ hạ ngài bây giờ hoàng hậu vị trí chưa lập. . ."

Lý Duyệt nhất thời minh bạch Viên Nghị Phong ý tứ.

Muốn lợi dụng hoàng hậu vị trí dụ hoặc Tiêu Phong đầu nhập vào, thế nhưng là Tiêu Phong thật toại nguyện sao?

Viên Nghị Phong dường như nhìn ra Lý Duyệt lo lắng, chỉ thấy hắn tự tin nói: "Điện hạ yên tâm đi, bệ hạ chỉ cần trực tiếp phía dưới thánh chỉ đại cáo thiên hạ, tăng thêm hoàng hậu vị trí dụ hoặc, coi như Tiêu Phong nguyên bản không đồng ý, cũng không thể không đồng ý!"

"Nếu như Tiêu Phong thật không đồng ý, liền như là kháng chỉ, đến lúc đó bệ hạ cũng có thể. . .".