Chương 319: Tuyển định nhân kiệt

Chương 319: Tuyển định nhân kiệt

Lý Chính thở sâu thở ra một hơi, nhất lưu nhân kiệt cũng là nhất lưu nhân kiệt, thì mấy vị này muốn là tất cả đều triệu hoán đi ra, Dương Châu căn bản không cần buồn.

"Hệ thống, bây giờ ta đã là người trưởng thành rồi, không cần lại dùng tiểu hài tử lựa chọn đi!"

"Giọt, kiểm trắc túc chủ linh hồn bình thường, tâm tình bình thường, kí chủ xin tự trọng."

"Muốn không mọi người đều thối lui một bước, ta liền muốn hai cái là có thể."

"Giọt, kiểm trắc túc chủ linh hồn bình thường, tâm tình bình thường, kí chủ xin tự trọng."

Lý Chính nhìn lấy hệ thống khó chơi, chỉ có thể than thở, sau đó nhìn về phía cái này năm đạo nhân ảnh.

Thứ một bóng người: "Ta chi Phiền Khoái vậy" người nói lời này chính là Tào Tháo, chính là được xưng là Hổ Si Hứa Trử.

Hứa Trử cái kia có thể nói là tam quốc ba đại đỉnh tiêm bảo tiêu một trong, lực lớn vô cùng, chiến lực siêu phàm.

Đạo thứ hai bóng người thì đơn giản: "Chu du về sau, túc vì quan." Lộ ra lại chính là Đông Ngô cao nguy nghề nghiệp đại đô đốc Lỗ Túc.

Lỗ Túc nội chính năng lực cực mạnh, một cái rất có tài nhà ngoại giao.

Thứ ba đạo nhân ảnh chính là Chương Hàm, Đại Tần vị cuối cùng danh tướng, kém chút thì cứu vãn đem nghiêng Đại Tần, đáng tiếc heo đồng đội a!

Thứ bốn đạo nhân ảnh chính là từ trung chi long Tân Khí Tật.

Một cái văn võ song toàn đại tài, vốn cho là có thể sa trường thu điểm binh, giải quyết xong quân vương thiên hạ sự tình, không nghĩ tới trở thành một vị chói lọi sử sách đại tiền đề người, người xưng "Từ trung chi long" .

Vị thứ năm chính là Hán triều trứ danh tướng lãnh Lý Quảng.

"Đãn Sử Long Thành Phi Tương Tại, Bất Giáo Hồ Mã Độ Âm Sơn." Nói chính là hắn, Phi Tướng Quân Lý Quảng là một cái kiêu dũng thiện chiến, trí dũng song toàn võ tướng.

Hứa Trử, Lỗ Túc, Chương Hàm, Tân Khí Tật, Lý Quảng năm người tên cùng sự tích không ngừng tại Lý Chính trong đầu nhớ lại.

Thật khó chọn a!

Lý Chính vuốt vuốt đầu, chính khoái lạc cũng thống khổ lấy.

Sau đó Lý Chính vẫn là dùng đơn giản phương pháp bài trừ từng cái từng cái bài trừ, hiện tại cần nhất là ai, dù sao ba tháng lại có thể lại triệu hoán một vị nhân kiệt.

Lý Chính nghĩ nghĩ, sau cùng trước tiên đem Lỗ Túc hoa rơi, Lỗ Túc vị này đại tài quả thực đáng tiếc, tuy nhiên hắn có thể phát huy tác dụng rất lớn, nhưng là so với tình huống hiện tại, bốn người khác vẫn tương đối phù hợp, mà lại Tần Vương phủ đã có một cái Trương Cư Chính, Trần Cung, mà Hoàng Cân giáo loại này lấy Trương Giác cầm đầu vận doanh hình thức, không quá thích hợp Lỗ Túc.

Sau đó Lý Chính nhìn về phía đạo thứ năm bóng người Lý Quảng, nhịn đau tiếc đem hắn hoa rơi, tại Lý Chính trong lòng đáng tiếc nhất cũng là Lý Quảng, hiện ở loại tình huống này chính cần muốn như vậy kiêu dũng thiện chiến thế hệ.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ tên của hắn phía trên, Lý Quảng Lý a!

Nguyên bản Hoàng Cân giáo đột nhiên xuất hiện, liền đã để Ương Châu các thế lực bảo trì thái độ hoài nghi, nếu như Lý Quảng xuất hiện, rất dễ dàng để Ương Châu các thế lực cho rằng đến từ Hoàng tộc thế lực, thậm chí có thể liên tưởng đến Lý Chính trên thân, mặc kệ bọn hắn nghĩ đến cái gì, khẳng định trước sẽ liên thủ bài trừ Hoàng Cân giáo, đến lúc đó thất bại trong gang tấc.

Mà đổi tên, đây quả thực là đối Lý Quảng làm nhục, các đại Hoa Hạ nhân kiệt đi vào cái thế giới này có thể vẫn luôn muốn tên của mình, không có bất kỳ cái gì che giấu ý tứ, mỗi người kiệt đều có thuộc tại tự ái của mình.

Cuối cùng Lý Chính đem ánh mắt nhìn về phía sau cùng ba đạo nhân ảnh phía trên.

Hứa Trử, Chương Hàm, Tân Khí Tật.

Lần này Hoàng Cân giáo đối phó Huyết Hoành bang, đầu tiên cần muốn chiến lực mạnh mẽ, điểm này Hứa Trử vô cùng phù hợp, nếu như triệu hồi ra Hứa Trử tới, Hứa Trử một người liền có thể ngăn trở Huyết Hoành bang chí ít trở lên hai vị đường chủ.

Nhưng là đỉnh phong về mặt chiến lực có lẽ đã miễn cưỡng ngăn trở, nhưng là thủ hạ Hoàng Cân Quân không có Huyết Hoành bang nhiều người, thậm chí còn không có bọn họ cá thể chiến lực mạnh, bởi vậy cần gấp một vị đại tướng thống soái quân đội, thống quân ngăn địch.

Tuy nhiên Hoàng Cân giáo có Khúc Tĩnh Kỳ dạng này nhân tài không tệ, nhưng cuối cùng vẫn là không quá yên tâm từ hắn thống soái.

Lý Chính cũng thở dài đem Hứa Trử hoa rơi, nhìn về phía sau cùng hai bóng người.

Cuối cùng xác định đạo nhân ảnh kia.

"Hệ thống triệu hoán nhân kiệt xuất thế!"

"Giọt, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhất lưu nhân kiệt Chương Hàm!"

Không sai, cuối cùng Lý Chính lựa chọn là Chương Hàm, Chương Hàm cùng Tân Khí Tật đều là trí dũng song toàn đại tướng, dụng binh mưu lược phương diện có lẽ khó có thể nhìn ra, nhưng là Tân Khí Tật so Chương Hàm thiếu hụt là một cái thực lực vấn đề, Chương Hàm thực lực chí ít so Tân Khí Tật cường đi, dù sao Chương Hàm trước đó đối thủ thế nhưng là thiên cổ Bá Vương Hạng Vũ, nếu như không có thực lực, làm sao có thể có thể được ngăn trở Hạng Vũ, trên chiến trường trong chém giết sớm đã bị Hạng Vũ chém giết.

Sau đó một bóng người dường như thời gian thấm thoắt giống như trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Chính bên cạnh.

Chỉ thấy người này khuôn mặt cương nghị, thân hình cường tráng, người mặc nước sơn đen khải giáp, tay cầm một thanh Trường Binh Khí, này binh khí tên là Long Tước Đại Hoàn đao.

"Mạt tướng Chương Hàm bái kiến điện hạ!"

Chương Hàm nhìn về phía trước Lý Chính hưng phấn nhìn lấy chính mình lúc, lập tức nửa quỳ hành lễ nói.

"Chương tướng quân mau mau xin đứng lên."

Lý Chính vội vàng nâng đỡ, cũng cẩn thận quan sát vị này Đại Tần thời kì cuối quân sự trụ cột.

"Chương tướng quân bản vương đối ngươi chờ mong đã lâu a."

"Mạt tướng quyết không phụ điện hạ hậu ái!"

...

"Hệ thống điều ra Chương Hàm cụ thể tin tức."

Tích

Tính danh: Chương Hàm

Phẩm chất: Nhất lưu nhân kiệt (màu tím)

Công pháp: "Ma Ảnh Tuyệt Điển "

Vũ khí: Long Tước Đại Hoàn đao

Tu vi: Niết Bàn cảnh trung kỳ

Giới thiệu vắn tắt: Tần triều trứ danh tướng lãnh, Trần Quận giết Trần Thắng, Lâm Tể trảm Điền Đam, Nam Dương cầm Tống Lưu, nghịch nước lui Chu Văn. . .

Mà một mực tại ngoài cửa bảo vệ Lữ Bố đột nhiên nghe đến trong phòng bên trong nhiều thanh âm của một người, lập tức mí mắt khẽ nhúc nhích.

Mà lúc này Trương Giác cùng Lý Nho cũng chạy về.

"Các ngươi tất cả vào đi." Giờ phút này bọn họ ở bên ngoài nghe được Lý Chính thanh âm.

Lý Chính ban đầu vốn còn muốn cùng Chương Hàm tiếp tục hàn huyên đi xuống, nhưng đã cảm ứng được Trương Giác bọn người tại cửa ra vào, lập tức đều để bọn hắn tiến đến.

Mà Lữ Bố bọn họ nghe được Lý Chính thanh âm về sau, lập tức mở cửa phòng ra, tiến nhập trong phòng.

Vừa tiến vào trong phòng Lữ Bố ba người biến bị Lý Chính bên cạnh vị kia khí chất phi phàm võ tướng hấp dẫn lấy, chỉ thấy Chương Hàm mỉm cười nhìn tới.

"Tại hạ Chương Hàm, gặp qua chư vị đồng liêu!"

Chương Hàm!

Lữ Bố ba mắt người đồng thời sáng lên, bọn họ cũng biết Chương Hàm sự tích.

"Tại hạ Lữ Bố Lữ Phụng Tiên!"

"Tại hạ Lý Nho Lý Văn Ưu!"

"Tại hạ Trương Giác!"

"Gặp qua Chương tướng quân!"

Ba người đồng thời chắp tay nói.

Sau đó mấy người lại làm đơn giản giới thiệu.

Lý Chính nhìn lấy bốn vị nhân kiệt quan hệ cấp tốc hòa hợp xuống tới, tăng thêm hiện tại lại nhiều thêm một vị danh tướng, nội tâm thập phần hưng phấn, muốn đến bây giờ Huyết Hoành bang tình huống về sau, không khỏi hỏi hướng về phía Trương Giác Lý Nho hai người.

"Hiện tại Huyết Hoành bang có động tỉnh gì không?"

Bốn người nghe được Lý Chính tra hỏi về sau, lập tức ngừng lại.

Chỉ thấy Lý Nho có chút nghiêm túc nói: "Điện hạ, hiện tại Huyết Hoành bang đã bắt đầu đối với chúng ta xuất thủ, hiện tại Huyết Hoành bang suất lĩnh 200 ngàn bang chúng chính đang tấn công Vân Thành."

Nghe đến lời này Lý Chính ánh mắt híp lại, hiện tại Chương Hàm đã triệu hoán đi ra, Hoàng Cân giáo một cái khiếm khuyết xem như bổ đủ, là thời điểm đem Huyết Hoành bang đuổi ra Ứng Ương phủ..