Chương 332: Tình thế đột biến

Chương 332: Tình thế đột biến

"Tốt, cái kia bước kế tiếp để Chương Hàm cùng Tri Tiết phối hợp."

Lý Chính nhìn lấy Lý Nho nụ cười tự tin, khẽ vuốt cằm.

"Điện hạ yên tâm, đã cùng Chương tướng quân thương lượng xong, Hoàng Cân quân đang quấy rầy Huyết Hoành bang thời điểm, sẽ trọng điểm đối Huyết Chiến đường ra tay, nếu như gặp phải Huyết Hổ đường người, có thể không động thủ thì tận lực không động thủ!

Đến lúc đó hai quân giao chiến thời điểm, Trình Giảo Kim sẽ cùng Thái Qua Đa 'Giao lưu trao đổi' ."

Lý Nho đã tính trước nói.

Lý Chính sau khi nghe xong, sắc mặt lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Đây chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp còn có bước thứ hai, bước thứ ba.

Lý Chính cần phải làm là đem Thái Qua tươi sống bức ra Huyết Hoành bang, nếu như mượn cơ hội mời chào Thái Qua càng tốt hơn  nếu như không thể, cũng có thể tiêu trừ Huyết Hoành bang chiến lực!

Vô luận như thế nào, Lý Chính đều không lỗ, duy nhất có chút đau lòng cũng là đưa ra ngoài Âm Thần Thảo, Ngọc Tủy Chi, Long Lân Quả, Thất Hà Liên, Thiên Nguyên Quả cái này năm kiện bảo vật trân quý, bất quá chỉ cần Hoàng Cân giáo có thể cầm xuống Huyết Hoành bang, rất dễ dàng liền có thể kiếm về, không vội!

Mà Lý Nho ánh mắt bên trong không ngừng suy tư, nội tâm lóe qua mấy cái hãm hại Thái Qua phương án, hắn không chỉ muốn để Huyết Hoành bang bức đi Thái Qua, càng muốn bắt lại Thái Qua, để hắn đầu nhập vào Hoàng Cân giáo!

Một khi Thái Qua cùng đường mạt lộ thời điểm, nếu để cho điện hạ lại đối với hắn lấy ra thân phận, Lý Nho không tin lấy Thái Qua tinh minh trình độ, hắn sẽ không tuyển chọn thêm vào Hoàng Cân giáo?

Ngay tại Lý Nho mượn nhờ Hoàng Trung Trạch tại Huyết Hoành bang bên trong không ngừng cho Huyết Lịch Hải nói xấu, Chương Hàm, Trình Giảo Kim bọn người ở tại bên ngoài phối hợp, để Huyết Lịch Hải đối Thái Qua đem lòng sinh nghi hành động như hỏa như đồ tiến hành, Kinh Sát bang cùng hai hội chiến đấu lại bắt đầu, rõ ràng nhất chính là nguyên bản Kinh Sát bang chưởng khống Ứng Ương phủ hai quận bên trong, không ngừng rút ra binh lực.

Hai tháng sau, Đại Hiên hoàng triều đột nhiên nhấc lên một trận đại chấn, thậm chí để tân hoàng cùng Vũ Vương kịch liệt giao chiến đều dừng lại.

Cái kia chính là thái tử cuối cùng đem Lăng Châu tứ đại gia tộc diệt, nhất thống Lưỡng Châu Chi Địa.

Trở thành Đại Hiên hoàng triều chưởng khống địa bàn thế lực lớn nhất, mà cái tin này truyền khắp toàn bộ Đại Hiên hoàng triều, đưa tới các cái thế lực chấn động, đặc biệt là tân hoàng cùng Vũ Vương, hai người bọn họ một mực đem thái tử xem như lớn nhất địch thủ!

Bây giờ hai người chiến đấu như là bị ấn tạm dừng khóa đồng dạng, nguyên bản kịch liệt giao chiến lắng xuống.

Đều tại xem chừng dò xét thái tử bước kế tiếp hành động.

Nếu như nói nóng nảy là tân hoàng cùng Vũ Vương, như vậy nguy cấp chính là Thanh Châu bên trong Dương Vương, Tần Lâm Quân cùng Tần Trấn Hiên ba phe thế lực!

Một tháng trước, Trấn Quốc phủ Lưu Lịch chờ những cái kia lão tướng cũng đã dự cảm thái tử hành động, liền dự định tăng tốc thống nhất Trấn Quốc phủ, cầm xuống Thanh Châu.

Mà bởi vì lúc trước một tháng Tần Lâm Quân không ngừng tiến công Dương Vương, cầm xuống một phủ chi địa, làm Tần Lâm Quân danh vọng càng ngày càng cao, đặc biệt là tại Triệu Quát cùng Thượng Quan Mộ Hoàng thiết kế dưới, bắt lấy Tần Trấn Hiên cùng Dương Vương thầm thông tin tức, làm Trấn Quốc phủ bên trong những cái kia lão tướng đối Tần Trấn Hiên biểu hiện cảm thấy mười phần thất vọng

Mà Lưu Lịch cùng Lương Ôn Việt trực tiếp gia nhập Tần Lâm Quân một phương, để Tần Lâm Quân thực lực tăng nhiều, đem Dương Vương đánh cho liên tục bại lui.

Tần Trấn Hiên cùng Dương Vương sự tình bại lộ về sau, còn tốt Trần Bình kịp thời giải quyết tiêu trừ ảnh hưởng, theo Tần Trấn Hiên tại Trần Bình, Bạch Cuồng Sinh theo đề nghị biết rõ hổ thẹn sau đó dũng, cũng mãnh liệt cường công Dương Vương, mà La Dương Dụ cùng Phạm Nhiệm Hỏa tại Trần Bình có tính nhắm vào khuyên bảo, cũng gia nhập Tần Trấn Hiên thế lực, cũng để cho Tần Trấn Hiên thực lực đại trướng.

Thảm nhất chính là Dương Vương, đối mặt Trấn Quốc phủ hai phe thế lực toàn lực tiến công dưới, liên tục bại lui, bị đánh đến đánh tơi bời chạy trối chết, địa bàn liên tục mất đi.

Đặc biệt là khi bọn hắn biết thái tử giải quyết hết tứ đại gia tộc về sau, Tần Lâm Quân cùng Tần Trấn Hiên sinh ra đúng nghĩa hợp tác, cộng đồng đối phó Dương Vương, tại thái tử cầm xuống Lăng Châu về sau, bình tĩnh trở lại trong một tháng, Thanh Châu chiến loạn nghiêm trọng nhất.

Dương Vương bị Tần Lâm Quân cùng Tần Trấn Hiên đánh cho sau cùng chỉ còn lại có một phủ chi địa.

Mà Tần Lâm Quân cầm xuống ba phủ chi địa, Tần Trấn Hiên đoạt được hai phủ chi địa.

Ngoại trừ Thanh Châu chiến loạn bên ngoài, cũng chỉ có Ương Châu cũng tại hỗn loạn giao chiến, đầu tiên Lý Nho mưu kế có hiệu lực, tại Lý Nho đủ loại âm hiểm mưu kế dưới, Huyết Hoành bang khó lòng phòng bị, sau cùng từ Lý Chính tự thân xuất mã chiêu hàng Thái Qua, Thái Qua nhìn thấy Hoàng Cân giáo lại là Tần Vương phủ trong bóng tối bồi dưỡng thế lực, nội tâm mười phần chấn động, không ngạc nhiên chút nào gia nhập Hoàng Cân giáo.

Cuối cùng Thái Qua thành là chân chính gian tế, phối hợp Hoàng Cân giáo đại bại Huyết Hoành bang, đem Huyết Hoành bang bức ra Ứng Ương phủ, mà Hoàng Cân giáo bên này đại thắng, thân là đồng minh Kinh Sát bang đối với hai hội lại có vẻ khó khăn, sau cùng Kinh Sát bang vì lưu lại Hoàng Cân giáo người minh hữu này, hoặc là còn muốn lại tăng cường binh lực, tùy tiện đem Ứng Ương phủ hai quận chi địa nhường cho Hoàng Cân giáo, đem tất cả phân tán thực lực toàn bộ triệu tập trở lại Kinh Sát bang, chuẩn bị cùng hai hội nhất quyết thư hùng!

Nhờ vào đó, Hoàng Cân giáo nắm trong tay một phủ chi địa, để Hoàng Cân giáo thực lực đột nhiên tăng cường, đặc biệt là Hoàng Cân giáo giáo chủ Trương Giác, bởi vì làm tín đồ càng ngày càng nhiều, để hắn tu luyện tốc độ càng lúc càng nhanh, đột phá đến Tạo Hóa cảnh trung kỳ tu vi.

Mà Hoàng Cân giáo cao tầng cũng nhiều mấy cường giả, đầu tiên là Niết Bàn cảnh đỉnh phong Thái Qua đã đầu hàng Lý Chính, mà Thái Qua cũng kéo một cái tử trung hắn một cái Tông Sư cảnh đà chủ tiến đến.

Nguyên bản mười Đại Cừ Soái bên trong có một người cũng đột phá đến Niết Bàn cảnh, người này lại không phải Khúc Tĩnh Kỳ, mà chính là Trương Giác cuồng nhiệt tín đồ Trương Thiên Bảo.

Mà Tông Sư cảnh cừ soái đạt đến 13 người người.

Lúc này Ứng Ương thành bên trong Hoàng Cân giáo tổng bộ, Hoàng Cân giáo cao tầng tề tụ một đường.

Mười ba vị cừ soái ngồi ngay ngắn ở phía dưới, trung gian thì là Hoàng Cân quân bốn vị Niết Bàn cảnh tướng quân cùng Lý Nho.

Ở phía trên thì là Trương Giác, Lữ Bố phân ngồi hai bên, chủ vị chính là Lý Chính.

Lý Chính hài lòng nhìn lấy hiện tại đã có thành tựu Hoàng Cân giáo, hiện tại Hoàng Cân giáo đã không sợ Ương Châu bên trong bất kỳ thế lực nào, lại thêm bây giờ ba tháng đã qua, chính mình lại rút ra một vị nhân kiệt lưu tại Hoàng Cân giáo, như vậy chính mình cũng không cần lại lo lắng Hoàng Cân giáo.

Mục tiêu tiếp theo chính là cầm xuống Huyết Hoành bang, sau đó Lý Chính ra hiệu Chương Hàm báo cáo tình huống hiện tại.

Chương Hàm lập tức gật đầu, một mặt nghiêm nghị nói: "Điện hạ, giáo chủ, bây giờ chúng ta Hoàng Cân quân còn thừa lại 300 ngàn đại quân, tuy nhiên Huyết Hoành bang bị chúng ta đánh bại lui ra nên Ương Châu, nhưng Huyết Hoành bang vẫn là rất nhanh liền triệu tập lên 400 ngàn đại quân, mà Huyết Chiến đường cùng Huyết Hổ đường cũng đều một lần nữa phái ra mới đường chủ, mới Huyết Chiến đường đường chủ chính là Hoàng Trung Trạch, tuy nhiên Tông Sư trung kỳ tu vi, người này rất được Huyết Lịch Hải tín nhiệm, mà mới Huyết Hổ đường đường chủ tên là Doãn Duyên Cừu chính là Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả."

Thái Qua nghe được mới Huyết Hổ đường đường chủ thời điểm, sắc mặt bình tĩnh vô cùng, nếu như có thể nhìn đến Thái Qua ở sâu trong nội tâm, liền biết hiện tại Thái Qua đối với cái gọi là Huyết Hổ đường đường chủ vị trí khinh thường!

Chỉ là một cái Huyết Hổ đường đường chủ, làm sao có thể so ra mà vượt Tần Vương điện hạ cái này cái núi dựa lớn.

Lại nói, đặc biệt là Thái Qua nhìn về phía trước Trương Giác cùng Lữ Bố hai người tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, nội tâm càng xác định ba phần, tiếp tục theo Huyết Hoành bang đó mới gọi muốn chết!

Nhưng bằng hai vị này đại lão tồn tại, muốn diệt hết huyết còn không dễ như trở bàn tay..