Chương 336: Triệu Quát cùng Trần Bình

Chương 336: Triệu Quát cùng Trần Bình

"Thiếu chủ, ngươi thế nhưng là đang lo lắng cầm xuống Dương Vương về sau, Tần Trấn Hiên không nhận nợ bội ước!"

Vệ Đông Nguyên nhìn đến Tần gần giữa lông mày sầu lo, liền biết được chính mình vị thiếu chủ này đang sầu lo cái gì.

Mà nghe được Vệ Đông Nguyên, còn chưa chờ Tần Lâm Quân nói ra miệng, Từ Thiên Dương liền giận dữ nói: "Không có khả năng, ngay lúc đó ước định là tại tất cả tướng lãnh trước mặt làm ra ước định, coi như Tần Trấn Hiên muốn hủy ước, chúng ta những tướng lãnh này không có khả năng đáp ứng!"

Thế mà Phương Tư Vũ lại thở dài nói: "Chỉ là chúng ta một phương tướng lãnh không đáp ứng mà thôi, bây giờ Trấn Quốc phủ đã có không ít tướng lãnh đầu phục Tần Trấn Hiên, trước khác nay khác, nếu như Tần Trấn Hiên ngoài ý liệu cầm xuống Dương Vương, chúng ta những tướng lãnh này nguyện ý tán thành Tần Trấn Hiên vì Trấn Quốc phủ chi chủ sao!"

"Cái này. . ." Từ Thiên Dương nghe được Phương Tư Vũ, vốn là muốn nói Tần Trấn Hiên căn bản không có khả năng cầm xuống Dương Vương mà nói dường như bị nghẹn lại một dạng, vạn nhất đâu, vạn nhất bị Tần Trấn Hiên tiểu tử này trộm được, chính mình thật nguyên nhân phụng Tần Trấn Hiên vì Trấn Quốc phủ chi chủ sao!

Đỗ Thâm Hải lại mở miệng nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là cầm xuống Dương Vương, chỉ muốn bắt lại Dương Vương, chúng ta thì chiếm cứ đại nghĩa, như vậy Trấn Quốc phủ bên trong còn lại trung lập người liền sẽ thêm vào chúng ta, đến lúc đó chúng ta lại căn cứ ước định đại nghĩa giải thích đầu nhập vào Tần Trấn Hiên tướng lãnh, tại Tần Trấn Hiên bội ước thất tín ảnh hưởng dưới, lại từng bước từng bước từng bước xâm chiếm hắn."

Mọi người nghe được Đỗ Thâm Hải, lại không có lộ ra vẻ hưng phấn, hiển nhiên liền Đỗ tướng quân đều cho rằng Tần Trấn Hiên nhất định sẽ bội ước.

"Chưa hẳn!" Một đạo ngạo nghễ âm thanh vang lên.

Mọi người chấn động, ánh mắt nhìn về phía truyền xuất ra thanh âm người kia, chỉ thấy Vệ Đông Nguyên ánh mắt bên trong mang theo vẻ đắc ý nói: "Một khi chúng ta cầm xuống Dương Vương, như vậy đến đón lấy mấu chốt nhất chính là Tần Trấn Hiên, đến lúc đó chúng ta trực tiếp đem Tần Trấn Hiên xử lý, như vậy Tần Trấn Hiên thế lực quần long vô thủ, đến lúc đó chúng ta chiếm cứ đại nghĩa, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, đều phải tán thành thiếu chủ!"

Ba

"Biện pháp tốt!"

Tưởng Bá đột nhiên vỗ xuống bên cạnh cái bàn, xúc động nói: "Nếu như cái kia Tần Trấn Hiên dám bội ước, vậy liền không trách chúng ta không khách khí!"

Tần Lâm Quân nghe được Vệ Đông Nguyên biện pháp, ánh mắt đầu tiên là sáng lên, lập tức lại mờ đi.

Biện pháp tốt thì tốt, nhưng là Tần Trấn Hiên bên người nắm giữ hai vị Tạo Hóa cảnh cung phụng bảo hộ, căn bản khó lấy hạ thủ.

Mà lại Tần Trấn Hiên bên người còn có Trần Bình cùng La Dương Dụ hai vị này đỉnh phong mưu sĩ, bọn họ khẳng định sẽ có đề phòng.

"Khó, nếu như muốn giết Tần Trấn Hiên đầu tiên muốn đem bên cạnh hắn hai cái Tạo Hóa cảnh cung phụng điều đi, không phải vậy căn bản khó có thể thành công!" Lâm Ngọc Kiệt lắc đầu nói.

"Mà lại một khi chúng ta muốn bất luận cái gì dị động, rất dễ dàng liền để cái kia Trần Bình cùng La Dương Dụ phát giác, một khi bạo lộ ra, Tần Trấn Hiên không chết, chúng ta song phe thế lực nhất định như như nước lửa, đối với toàn bộ Trấn Quốc phủ càng bất lợi!" Diệp Hân Ngữ ở một bên nói bổ sung, nàng như là một giội nước lạnh giội tắt mọi người lòng nhiệt huyết.

Mà Vệ Đông Nguyên cũng lộ ra cau mày, suy tư làm sao có thể giết chết Tần Trấn Hiên, thế mà mặc dù hắn trái muốn phải muốn còn là nghĩ không ra sao có thể giết đến Tần Trấn Hiên!

Tần Lâm Quân nhìn lấy Vệ Đông Nguyên cùng mọi người khổ tư biểu hiện, nội tâm khe khẽ thở dài, Vệ Đông Nguyên phương pháp có thể nói là nhanh nhất lớn nhất đơn giản phương pháp.

Nhưng người nào cũng không phải người ngu, căn bản khó có thể để Tần Trấn Hiên vào cuộc, đặc biệt là bên cạnh hắn còn có hai vị đỉnh phong mưu sĩ!

"Tốt, hiện tại chúng ta trọng yếu nhất chính là trước tiên đem Dương Vương cầm xuống, đến mức Tần Trấn Hiên đến lúc đó nhìn hắn lựa chọn như thế nào lại nói!"

Tần Trấn Hiên trong mắt lóe lên một đạo lạnh lẽo, toàn thân tản ra anh tuấn uy vũ khí tức.

Chính mình sẽ không thua!

Vâng

Từ Thiên Dương nhóm người bất đắc dĩ trả lời nói.

Nhưng vào đúng lúc này bên cạnh Triệu Quát lại lộ ra một cái thần bí nụ cười.

"Ta cảm thấy Vệ huynh biện pháp không tệ!"

Mọi người giật mình! Ánh mắt kích động nhìn về phía cười nhạt Triệu Quát.

Liền Đỗ Thâm Hải đều dị sắc liên tục nhìn về phía Triệu Quát.

Bởi vì bọn hắn biết Triệu Quát tuyệt đối sẽ không nói nhảm, đã Triệu Quát nói như vậy, như vậy hắn nhất định có biện pháp!

"Không biết Triệu huynh có biện pháp gì?" Vệ Đông Nguyên lấy vội hỏi, hiển nhiên rất muốn biết Triệu Quát nghĩ đến cái gì biện pháp có thể giải quyết Tần Trấn Hiên vấn đề này.

"Bên ngoài công vĩnh viễn không có bên trong phá dễ dàng, chúng ta có thể lôi kéo Tần Trấn Hiên bên người một người, mà lại người này rất được Tần Trấn Hiên tín nhiệm." Triệu Quát phẩy phẩy trong tay cây quạt, bình tĩnh tự nhiên nói.

"A... ! Không biết Triệu tiên sinh nói cái này có thể lôi kéo người là người phương nào?" Tần Lâm Quân ánh mắt chuyển hướng Triệu Quát, mắt sáng ngời lại sắc bén!

Mọi người cũng nghi hoặc nhìn về phía Triệu Quát, Tần Trấn Hiên bên người thân cận người có ai có thể bị lôi kéo!

Triệu Quát tại mọi người bức thiết trong ánh mắt, nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

"Trần Bình!"

"Cái gì!"

Chúng người thất kinh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên!

Trần Bình, đảm nhiệm trong đầu của bọn họ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến người này là Trần Bình!

"Triệu tiên sinh ngươi xác định không có nói sai?" Một vị Niết Bàn cảnh võ tướng nói.

Ai cũng biết Tần Trấn Hiên thủ hạ lớn nhất tâm phúc người chính là Trần Bình, người này đối Tần Trấn Hiên trung thành tuyệt đối, bao nhiêu lần vì Tần Trấn Hiên bày mưu tính kế giải quyết khốn cảnh  có thể nói Tần Trấn Hiên có thể có địa vị bây giờ rất đại bộ phận đều là đến từ Trần Bình!

"Không sai, cũng là Trần Bình!" Triệu Quát một mặt tự tin nói.

"Vì sao?" Diệp Hân Ngữ hỏi thăm ra tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề.

"Các ngươi không phải chúng ta, chỗ lấy các ngươi bất động!" Triệu Quát lược có thâm ý nói.

Tại trong hành lang có lẽ chỉ cần Phan Phượng có thể minh bạch hàm nghĩa trong đó.

Mà những người khác lại cho rằng Triệu Quát nói chính là hắn cùng Trần Bình IQ!

Dù sao Triệu Quát cùng Trần Bình là song phương công nhận hai đại đỉnh tiêm mưu sĩ.

Triệu Quát tiếp tục giải thích nói: "Các ngươi cũng biết Trần Bình vì Tần Trấn Hiên lập xuống công lao hãn mã, trước đó vẫn luôn là Tần Trấn Hiên thủ tịch mưu sĩ, nhưng là các ngươi nhìn hiện tại Trần Bình như thế nào?"

Nghe được Triệu Quát, Tần Lâm Quân như có điều suy nghĩ lên, đôi mắt đẹp không ngừng lóe ra.

"Mà bây giờ Trần Bình lại không còn là Tần Trấn Hiên thủ tịch mưu sĩ, đầu nhập vào Tần Trấn Hiên La Dương Dụ thay thế vị trí của hắn!" Đỗ Thâm Hải bội phục nhìn lấy Triệu Quát, hắn hiểu được Triệu Quát ý tứ.

Tần Lâm Quân khẽ vuốt cằm, trong mắt đối Tần Trấn Hiên lóe qua vẻ khinh thường.

Nàng minh bạch Tần Trấn Hiên vì gì như thế cách làm, còn không phải là bởi vì La Dương Dụ tại Trấn Quốc phủ bên trong danh vọng ảnh hưởng khá cao, để hắn khuynh hướng La Dương Dụ.

"Mặc dù như thế, Trần Bình trong lòng có lẽ có ít oán giận, nhưng cũng khó có thể phản bội Tần Trấn Hiên đi!" Phương Tư Vũ có chút nghi ngờ nói.

"Không, tại Trần Bình trong mắt, Tần Trấn Hiên đã phản bội hắn." Phan trong mắt phượng mang theo một oán giận, lớn tiếng nói: "Mặc cho ai chân tâm thực ý phụ trợ một người, thế mà người này lại tại sau cùng đem hắn vứt bỏ, người nào trong lòng không phẫn nộ!"

Mà mọi người nghe được Phan Phượng, không ngừng gật đầu.

Nói không sai!

Sau cùng Tần Lâm Quân đối với Triệu Quát trịnh trọng nói: "Triệu tiên sinh, việc này quá là quan trọng, từ ngươi thuyết phục Trần Bình được chứ?"

Triệu Quát nhìn lấy mọi người hy vọng biểu lộ, trọng trọng gật đầu nói: "Thiếu chủ yên tâm, ta nhất định sẽ đem Trần Bình kéo đến chúng ta trận doanh phía trên!".