Chương 338: Trong mắt

Chương 338: Trong mắt

Tần Trấn Hiên đối với phía dưới mọi người đặt câu hỏi, không sai mà phía dưới mọi người liên tiếp tứ phương chung quanh, lại không người trả lời.

"Ha ha, chắc hẳn chư vị còn không biết Trương Hợp bọn người muốn trở về Yến Châu đi." Tống Nhậm Nghĩa nhìn lấy lâm vào bình tĩnh đại sảnh, trước tiên mở miệng nói.

Quả không sai tin tức này để mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, càng có một ít ăn rồi Trương Hợp thua thiệt võ tướng trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Thật sao, cái kia Trương Hợp muốn rời đi!"

"Kể từ đó, Tần Lâm Quân thì thiếu một viên đại tướng, cơ hội của chúng ta thì càng nhiều."

"Thời hạn nửa năm đã qua, Tần Vương không sẽ như vậy hảo tâm lại trợ giúp Tần Lâm Quân."

Nói chuyện võ tướng mang theo vui mừng vuốt râu nói, hắn lần thứ nhất cảm thấy Tần Vương không có chán ghét như vậy, mà người bên cạnh cũng nhẹ nhõm nghị luận lên.

Chủ yếu là hiện tại Tần Lâm Quân thế lớn, binh nhiều tướng mạnh, có thể giảm bớt Trương Hợp vị này đại tướng trợ giúp cũng là cực tốt tin tức.

"Ừm, không sai, bổn công tử đã được đến cụ thể tin tức, bọn họ ngày mai thì sẽ xuất phát, Tần Lâm Quân không thể lưu lại bọn họ!"

Tần Trấn Hiên trong mắt cũng lóe qua cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, hiển nhiên cho rằng Tần Lâm Quân muốn giữ lại bọn họ lại lưu không được!

"Công tử, ta cho là chúng ta có thể cùng Tần Lâm Quân cùng nhau tiến công Dương Vương, trước tiên đem Dương Vương giải quyết lại nói!"

Bạch Cuồng Sinh một mặt chiến ý nói.

Mà không ít người cũng chống đỡ cái quan điểm này, chí ít đem Dương Vương tên địch nhân này xử lý lại nói, dù sao bên cạnh còn có một cái thái tử tại nhìn chằm chằm, nhất định phải nhanh cầm xuống Dương Vương thống nhất Thanh Châu, mới có thể chống cự thái tử tại Thanh Châu bên ngoài.

"Thế nhưng là nếu như cùng Tần Lâm Quân cộng đồng đối phó Dương Vương, vậy chúng ta y nguyên ở thế yếu bên trong, chỉ sợ đến lúc đó chúng ta khó có thể..."

Một vị tản ra Niết Bàn cảnh khí tức võ tướng nói, người này tên là quách kim nghĩa, cũng là một vị Trấn Quốc phủ có tên tướng lãnh.

Tuy nhiên quách kim nghĩa cũng không nói đến sau cùng một câu kia, nhưng tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ, đến lúc đó rất có thể sẽ cho Tần Lâm Quân làm áo cưới, mà chính mình cái gì đều không vớt được.

"Chưa hẳn!"

Chỉ thấy Bạch Cuồng Sinh bên cạnh Phạm Nhiệm Hỏa tự tin nói: "Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, không sẽ bởi vì chúng ta một chút thế yếu thì không chủ động xuất kích, chỉ cần chúng ta đi làm, thì nhất định có biện pháp tại Tần Lâm Quân trước đó giải quyết Dương Vương."

Còn không chờ mọi người có phản ứng, mà ở bên cạnh La Dương Dụ lại cười lên ha hả.

"Chúng ta thế yếu chưa chắc là thế yếu, thậm chí có thể nói là ưu thế!"

Tại mọi người nghi ngờ trong ánh mắt, La Dương Dụ nghênh tiếp Tần Trấn Hiên ánh mắt hỏi thăm tiếp tục nói:

"Tần Lâm Quân thế lực so với chúng ta mạnh, chúng ta biết, Tần Lâm Quân cũng biết, mà Dương Vương cũng biết.

Bởi vậy Dương Vương chủ lực tuyệt đối sẽ đặt ở Tần Lâm Quân trên thân, cái này thì là cơ hội của chúng ta!

Chúng ta có thể lấy địch yếu thế, để Dương Vương đưa ánh mắt đặt ở Tần Lâm Quân trên thân, tại Dương Vương phái ra tất cả quân đội ngăn cản Tần Lâm Quân cùng chúng ta thời điểm, chúng ta trong bóng tối lại bí mật phái một chi kỳ quân từ phía sau tấn công vào Dương Vương thành, đánh lén Dương Vương, kể từ đó chúng ta liền có thể tại Tần Lâm Quân trước đó cầm xuống Dương Vương!"

Tần Trấn Hiên nghe được La Dương Dụ kế sách, trong lòng có chút mừng rỡ.

Mà người phía dưới cũng tại châu đầu ghé tai nhỏ giọng đàm luận việc này khả thi.

Mà Bạch Cuồng Sinh cùng Phạm Nhiệm Hỏa liếc nhau, khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng tán thành La Dương Dụ kế sách này.

Chu Văn Chiêu nhìn lấy La Dương Dụ đại xuất danh tiếng, mà Trần Bình lại không có mở miệng, hắn không tin Trần Bình sẽ nghĩ không ra biện pháp như vậy, một mặt nóng nảy nhìn lấy Trần Bình, nhìn xem Trần Bình vẫn còn có biện pháp không có.

Mà một mực cúi đầu Trần Bình tựa hồ cảm ứng được Chu Văn Chiêu ánh mắt, ngẩng đầu nhìn thấy Chu Văn Chiêu nóng nảy nhìn lấy chính mình, lập tức rõ ràng trợn nhìn hắn ý tứ, lập tức cười khổ lắc đầu lên.

Mà còn lại người có quyết tâm cũng nhìn thấy Trần Bình phải chăng sắc mặt, đặc biệt là La Dương Dụ nhìn lấy Trần Bình ánh mắt bên trong một tia tự đắc hơi lập tức trôi qua, mà Tần Trấn Hiên cũng nhìn thấy Trần Bình động tác, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt thất vọng.

Chỉ có đối diện Bạch Cuồng Sinh ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trần Bình, hắn cũng không tin Trần Bình không có còn lại kế sách.

Thế mà Trần Bình theo bắt đầu đến đoạn kết, thủy chung không nói một lời.

Trần Bình thật không có kế sách à, không, còn lại có một cái biện pháp tốt hơn, nhưng hắn cũng là không muốn để cho Tần Trấn Hiên thắng thôi!

Trần Bình nhìn lấy Tần Trấn Hiên thỉnh thoảng cùng La Dương Dụ, Phạm Nhiệm Hỏa bọn người cao giọng đàm luận, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn, dường như kế sách thật sẽ dựa theo hắn suy nghĩ một dạng.

Nhưng là tất cả mọi người quên, thái tử sẽ không xuất thủ, nhưng là còn có một cái đại thế lực làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn!

Một khi Dương Vương đưa ra thỉnh cầu, hắn nhất định sẽ xuất thủ, cũng là người kia tha thiết ước mơ!

Tân hoàng!

Giờ phút này có ít người quên đi, Thanh Châu không chỉ có liền nhau thái tử Lạc Châu, càng liền nhau Thiên Châu!

Tân hoàng tuyệt đối sẽ không muốn ngồi lấy Dương Vương bị Trấn Quốc phủ tiêu diệt, hắn rất có thể sẽ phái trợ giúp đến, mượn nhờ Dương Vương chống cự Trấn Quốc phủ.

Kể từ đó đã có thể ở chung quanh thiếu khuyết một cái liền nhau đại địch, cũng có thể đem thái tử ánh mắt hấp dẫn tới.

Theo nghị sự tán đi về sau, Tần Trấn Hiên cùng La Dương Dụ thân mật rời đi đại sảnh, những người khác cũng dần dần tán đi, chỉ có ba năm người còn dừng lại ở đây, một mặt trịnh trọng nhìn về phía Trần Bình, mà giờ khắc này Bạch Cuồng Sinh cũng ở đây!

... ...

Ngày thứ hai theo Trương Hợp đám người rời đi, Tần Lâm Quân cùng Tần Trấn Hiên thế lực bắt đầu vận hành, các lộ quân đội không ngừng hướng Thanh Nguyên phủ tập kết.

Thanh Nguyên phủ đô phủ thành hiện tại cải thành Dương Vương thành.

Dương trong vương thành Dương trong vương phủ, nguyên bản ngạo khí mười phần Dương Vương, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, ánh mắt bên trong tràn đầy tơ máu, phía dưới là Dương Vương một đám văn thần.

"Thái tử vẫn là không có hồi âm sao?"

Giờ phút này Lãnh Vũ sắc mặt trầm trọng nói: "Bẩm báo điện hạ, thái tử vẫn là không có đáp lại."

"Ha ha, đây cũng là thái tử muốn nhìn đến đi!"

Dương Vương một mặt cười lạnh nói.

Phía dưới Lãnh Vũ, Mã Phí bọn người cúi đầu gương mặt thở dài.

Bây giờ Tần Lâm Quân cùng Tần Trấn Hiên song phương đại quân đã tập kết bức tiến Thanh Nguyên phủ, giờ phút này ngoại trừ Độc Cô ném một cái không còn cách nào.

Thế mà bây giờ Tần Lâm Quân cùng Tần Trấn Hiên hợp tác đã tương đương với toàn bộ Trấn Quốc phủ ra tay với bọn họ, bọn họ căn bản khó có thể ngăn cản.

Dương Vương nhìn phía dưới người cúi đầu không nói, khuôn mặt dữ tợn nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt hết sức phức tạp, dường như Dương Vương đã quyết định cái gì quyết tâm, nguyên bản hai tay nắm chắc thư giãn xuống.

"Lãnh Vũ  chờ sau đó thay bản vương truyền tin một phong đến triều đình!"

Dương Vương nói xong, dường như đã xài hết rồi khí lực toàn thân.

"Điện hạ!"

Người phía dưới ào ào giật mình nhìn lấy Dương Vương kinh hãi, bọn họ minh bạch Dương Vương ý tứ, một khi Dương Vương truyền tin cho triều đình vậy liền đại biểu cho Dương Vương thần phục.

"Ngoại trừ thỉnh cầu triều đình trợ giúp, còn có ai có thể giải quyết trước mắt hiện tại cái này nan đề."

Dương Vương cắn răng, trong mắt hiển thị rõ vẻ bất đắc dĩ.

Dương Vương nhìn về phía bên cạnh một mực giúp đỡ chính mình Dương gia gia chủ, cùng phía dưới văn thần võ tướng, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó một cỗ Hoàng tộc khí thế theo Dương Vương trên thân đột nhiên bạo phát bao phủ toàn bộ đại sảnh:

"Bản vương tuyệt không thể để Trấn Quốc phủ người cầm xuống Thanh Châu, không phải vậy bản vương dùng cái gì đối mặt phụ hoàng, dùng cái gì đối mặt tổ tiên!"

"Bản vương là Đại Hiên hoàng triều Dương Vương!".