Chương 340: Thuyết phục Trần Bình

Chương 340: Thuyết phục Trần Bình

Ngay tại Dương Vương truyền tin cho tân hoàng sau năm ngày, Tần Lâm Quân phái ra 400 ngàn đại quân cùng Tần Trấn Hiên 350 ngàn đại quân cùng nhau tiến công Thanh Nguyên phủ.

Mà Dương Vương thì phái người chết chống cự bọn họ tại biên cảnh bên trong, không để bọn hắn bước vào Thanh Nguyên phủ một bước.

Thanh Nguyên phủ biên cảnh Tần Lâm Quân cùng Tần Trấn Hiên đại quân liền nhau hai trăm dặm, theo hai phủ biên cảnh xuất phát phân biệt tại cường công Thanh Nguyên phủ thành ao.

Thanh Vụ phủ liền nhau Thanh Vân phủ gần Vân Thành bên trong, La Dương Dụ để phòng Tần Lâm Quân đánh bất ngờ Thanh Vụ phủ duy từ, để Tần Trấn Hiên phái Trần Bình cùng Chu Văn Chiêu trấn thủ Lâm Nguyên thành, nhờ vào đó chèn ép Trần Bình.

Mà Tần Trấn Hiên cảm thấy Trần Bình đối với mình trung thành tuyệt đối, bây giờ bên người có La Dương Dụ vì chính mình bày mưu tính kế, phái Trần Bình chống cự Tần Lâm Quân cũng là một kiện rất tốt sự tình, sau đó liền đem Trần Bình cùng Chu Văn Chiêu phái ba vị vạn đại quân trấn thủ Lâm Nguyên thành.

Màn đêm buông xuống, bầu trời đêm tinh quang không ngừng lóe ra, giờ phút này Trần Bình trong phủ, có ba vị khách không mời mà đến đến.

Trong đình viện, Trần Bình bình tĩnh nhìn lấy đến đây Tần Lâm Quân, Triệu Quát cùng Khương Văn Hoa ba người.

"Tần thiếu chủ đại giá quang lâm không biết chuyện gì?"

Tần Lâm Quân nhìn lấy Trần Bình bình tĩnh tự nhiên biểu lộ, dùng ánh mắt trân trọng nhìn lấy Trần Bình nói: "Trần tài năng của tiên sinh, lệnh ta cảm thấy mười phần kính nể, hôm nay đặc biệt đến đây mời Trần tiên sinh cải tà quy chính!"

"Cải tà quy chính, ha ha! Tần thiếu chủ mời trở về đi, ta Trần Bình tuyệt đối không phải như thế tiểu nhân." Trần Bình vung tay áo lùi bước ba người.

Triệu Quát nhìn thấy Trần Bình động tác như thế, trực tiếp châm chọc nói: "Trần Bình, ngươi nói nếu như tối nay chúng ta đến chỗ ở của ngươi tin tức bị Tần Trấn Hiên biết, ngươi nói Tần Trấn Hiên sẽ như thế nào!"

"A, chê cười, công tử làm sao có thể chỉ là việc này mà hoài nghi ta!"

Trần Bình lùi bước bọn họ cười lạnh nói.

Triệu Quát nhìn lấy Trần Bình tiếp tục lùi bước bọn họ, không có chuyển tới, tiếp tục giễu cợt nói: "Có đúng không, nếu là lúc trước, ta cũng không cho rằng có thể ly gián ngươi cùng Tần Trấn Hiên quan hệ, nhưng bây giờ đâu, Trần Bình chính ngươi còn không rõ ràng lắm à, hiện tại Tần Trấn Hiên nhiều một cái La Dương Dụ, ngươi đã bị hắn từ bỏ, không phải vậy làm sao có thể sẽ đem ngươi phân phối đến nơi đây đâu!

Người nào không biết hiện tại đi theo đại quân tiến công Dương Vương mới có thể thu được lấy công lao."

Quả nhiên nghe theo Triệu Quát trào phúng, Trần Bình mặt lạnh lùng quay người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Triệu Quát nói: "Chỉ là một cái kế khích tướng mà thôi, Triệu Quát ngươi thì chút bản lãnh này, thì là công tử hắn hiện tại không cần ta, ta tin tưởng hắn sẽ còn tin tưởng ta, không lại bởi vì một cái chỉ là lời đồn đại thì hoài nghi ta!"

"Ha ha, Trần Bình chúng ta đều là người thông minh, ngươi cảm thấy Tần Trấn Hiên sẽ là một người như vậy à, nếu thật là, ngươi vì cái gì tại cái này!"

"Hừ, nhiều lời không thể nghi ngờ, các ngươi mời trở về đi, thanh giả tự thanh!"

"Trần Bình ngươi phụ trợ Tần Trấn Hiên ý nghĩa là cái gì, không phải liền là để cho mình phát triển tận mới có thể à, bây giờ Tần Trấn Hiên nhanh phải thua, ngươi còn muốn chết dán tại cái này sao!"

"Thua, chê cười, nếu như các ngươi có thể thắng chắc vì sao còn tới tìm ta!"

"Đây còn không phải là thiếu chủ tiếc ngươi chi tài. . ."

Triệu Quát nghe đến lời này, còn dựa theo cùng Trần Bình kế hoạch tiếp tục đối thoại, nhưng mà lại bị Tần Lâm Quân đánh gãy.

"Trần tiên sinh, lấy ngươi thông minh tài trí cần phải minh bạch, coi như ngươi lại thế nào phụ trợ Tần Trấn Hiên đều là mong muốn đơn phương, kết quả là công dã tràng hoan hỉ mà thôi, nếu như hôm nay chúng ta đi, ngươi tin hay không Tần Trấn Hiên lập tức liền sẽ hoài nghi ngươi, coi như Tần Trấn Hiên không có đem ngươi thế nào, ngươi còn nguyện ý phụ trợ một cái hoài nghi chủ công của ngươi à, hiện tại tình huống của ngươi đã bị La Dương Dụ áp đến sít sao, một khi La Dương Dụ bắt lấy cơ hội này, ngươi cảm thấy hắn sẽ buông tha cho cơ hội tốt như vậy sao?"

"Ha ha, Tần thiếu chủ, ta vẫn là câu nói kia, chỉ bằng vào các ngươi hãm hại ta, công tử làm sao có thể tin tưởng, ngươi cho chúng ta là ngu ngốc sao?"

Trần Bình không lộ ra dấu vết nhìn Triệu Quát liếc một chút, nội tâm lóe qua một tia nghi hoặc, mà sắc mặt tiếp tục đối Tần Lâm Quân cười lạnh nói.

Tần Lâm Quân nhìn lấy Trần Bình kiên trì cho rằng vu hãm không được chính mình, hoàn mỹ không một tì vết mặt mỉm cười:

"Nếu như chính các ngươi người cũng đã chứng minh sự kiện này đâu?"

Trần Bình mí mắt nhất động, híp mắt nói: "Ngươi cái này là ý gì?"

Tần Lâm Quân không đáp lời, mà chính là nhìn về phía một chỗ trong bóng tối, thì Triệu Quát cùng Trần Bình bên trong hơi động lòng, lúc này một bóng người từ trong bóng tối đi tới thở sâu thở ra một hơi đối Trần Bình nói:

"Trần tiên sinh!"

"Chu Văn Chiêu!"

Trần Bình một mặt giật mình nhìn lấy đi ra Chu Văn Chiêu, Trần Bình là thật giật mình, không nghĩ tới Chu Văn Chiêu lại là Tần Lâm Quân người!

Thật giả! So với chính mình cố ý bị La Dương Dụ chèn ép còn giả!

Chu Văn Chiêu hổ thẹn nhìn Trần Bình liếc một chút, lập tức cung kính đối Tần Lâm Quân nói: "Thiếu chủ!"

Tần Lâm Quân nhìn lấy Trần Bình bộ dáng giật mình, khóe miệng hơi hơi giương lên, Chu Văn Chiêu vẫn luôn là Tần Lâm Quân thủ hạ, tại Tần Trấn Hiên xuất hiện thời điểm, Tần Lâm Quân liền đã để Chu Văn Chiêu cố ý đầu nhập vào Tần Trấn Hiên.

Tần Lâm Quân nhìn thoáng qua cũng có chút giật mình Triệu Quát, đối lấy bọn hắn giải thích nói:

"Chu tướng quân vẫn luôn là ta người, là ta cố ý phái hắn đầu nhập vào Tần Trấn Hiên."

"Chu Văn Chiêu a, Chu Văn Chiêu! Ta làm sao cũng không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa lại là cái gian tế, uổng phí ta như thế tín nhiệm ngươi!"

Trần Bình nhìn lấy Chu Văn Chiêu thở dài nói.

"Trần tiên sinh, ta đối Tần Trấn Hiên không thẹn với lương tâm, Tần Trấn Hiên một người như vậy há có thể trở thành Trấn Quốc phủ chi chủ, Trần tiên sinh lấy tài trí của ngươi cần phải minh bạch Tần Trấn Hiên không phải một cái hùng chủ, liền một cái Thủ Thành Chi Chủ đều không phải là, hắn làm sao có thể là Đại Hiên Hoàng tộc đối thủ, Vũ Vương, Vũ Vương, mới Tần Vương ba người này vô luận là năng lực vẫn là thủ đoạn đều là thâm bất khả trắc vương gia, có thể đem hắn ăn đến không còn sót lại một chút cặn, huống chi còn có một cái tân hoàng.

Chỉ có Tần thiếu chủ mới có thể chỉ huy Trấn Quốc phủ đi hướng đỉnh phong, cùng bọn hắn tranh bá!"

Chu Văn Chiêu tận tình khuyên bảo nói.

Triệu Quát mừng rỡ nhìn lấy Chu Văn Chiêu liếc một chút: "Không nghĩ tới Chu tướng quân cũng là người của chúng ta, thật sự là thật đáng mừng a!"

Triệu Quát hưng phấn đối với Trần Bình nói: "Trần Bình việc đã đến nước này, một khi chúng ta tối nay tìm ngươi sự tình ra ánh sáng, ngươi cảm thấy Tần Trấn Hiên sẽ như thế nào đối ngươi, ngươi cảm thấy còn có thể trở lại trước kia à, vẫn là nguyên nhân tiếp tục hiệu trung một cái không tin ngươi người!"

Trần Bình sắc mặt trắng nhợt, miệng hơi hơi nhúc nhích, lại không có nói ra.

Tần Lâm Quân nhìn lấy Trần Bình sắc mặt có chút buông lỏng, mặt mũi tràn đầy tự tin nói: "Trần tiên sinh, ngươi vì Tần Trấn Hiên bày mưu tính kế cũng là để Trấn Quốc phủ mạnh lên, mà ta Tần Lâm Quân sẽ chỉ so Tần Trấn Hiên mạnh hơn, để Trấn Quốc phủ đi hướng càng cao hơn một tầng!"

"Không sai, Trần tiên sinh, ngươi cũng biết Tần Trấn Hiên là thế nào mặt hàng, chỉ có Tần thiếu chủ mới có thể để cho Trấn Quốc phủ một lần nữa đứng lên!"

Chu Văn Chiêu cũng ở bên cạnh khuyên giải nói.

Trần Bình nhìn lấy Tần Lâm Quân chờ mong ánh mắt, Triệu Quát ghét bỏ lại hi vọng ánh mắt, Chu Văn Chiêu hy vọng ánh mắt, thở một hơi thật dài hỏi:

"Tần thiếu chủ, ta hỏi ngươi một cái sau cùng vấn đề, ngươi đối phó Dương Vương, Tần Trấn Hiên kế sách là cái gì!"

Tần Lâm Quân nghe được Trần Bình, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nàng biết thuyết phục Trần Bình.

Mà bây giờ chính là khảo nghiệm nàng thời điểm!.