Chương 346: Ương Châu liên minh

Chương 346: Ương Châu liên minh

Bây giờ Yến Châu Lý Chính đã nắm giữ 130 vạn đại quân, Tạo Hóa cảnh cường giả năm vị.

Theo thứ tự là Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô hai vị Tạo Hóa cảnh hậu kỳ tu vi, Lý Hãn Thịnh, Lý Viên Lẫm hai vị Tạo Hóa cảnh trung kỳ tu vi, Trương Cư Chính Tạo Hóa cảnh sơ kỳ tu vi.

Niết Bàn cảnh cường giả chín vị:

Trương Hợp, Hoa Hùng, Hác Chiêu, Lý Nho, Trần Cung, Dung bà bà, Dạ Lăng Vân cùng Thượng Quan Thiết Vân.

Trong đó Triệu Cao, Trương Hợp, Hoa Hùng đã là Niết Bàn cảnh đỉnh phong tu vi, Hác Chiêu, Dung bà bà Niết Bàn cảnh hậu kỳ tu vi, Lý Nho, Trần Cung Niết Bàn cảnh trung kỳ tu vi.

Mà Dạ Lăng Vân cùng Thượng Quan Thiết Vân tại Tần Vương phủ tư nguyên bồi dưỡng dưới, thành công đột phá Niết Bàn cảnh tu vi.

Đặc biệt là Thượng Quan Mộ Hoàng phụ thân Thượng Quan Thiết Vân cho Lý Chính một cái đại kinh hỉ, vốn là Thượng Quan Thiết Vân là Tông Sư đỉnh phong tu vi, thế mà không nghĩ tới nhanh như vậy thì đột phá đến Niết Bàn cảnh.

Mà Tông Sư cảnh cường giả: Phương Lâm, Tiêu Chiến, Trần Đình, Vân Lâm, tào Kim Hoa, Vương Tùng Thượng Quan Mộ Hoàng, Mộ Dung Liên Tuyết cùng đầu nhập vào Tần Vương phủ tông sư cường giả tăng thêm chính mình lại nuôi dưỡng hơn mười vị tông sư, trên mặt nổi hết thảy 36 vị.

La trong lưới cũng nuôi dưỡng mười lăm vị tông sư, bởi vậy Tần Vương phủ hết thảy cùng nhau 51 vị tông sư.

Dù sao Tần Vương phủ thống nhất Yến Châu không đến thời gian ba năm, không giống thế lực khác đã thành lập mười mấy trên trăm năm, tuy nhiên có tài nguyên phong phú, nhưng đột phá Tông Sư cảnh cũng là cần thiên phú, cần thời gian.

"80 vạn là được!"

Trong đại sảnh vang lên Lữ Bố hùng hậu thanh âm.

Mọi người thấy Lữ Bố trong mắt tràn đầy tự tin, mà nội tâm cũng không tự chủ bị Lữ Bố chỗ phủ lên.

Bên cạnh Lý Nho cùng Trần Cung nhỏ xem gật đầu, cũng cho rằng 80 vạn đã đủ.

Tuy nhiên đối diện có phía trên trăm vạn đại quân, nhưng là hiển nhiên là một cái liên minh, căn bản không có khả năng tề tâm hiệp lực.

Ngươi nói bọn họ đều là người thông minh khẳng định sẽ tề tâm hiệp lực, nhưng Lý Nho sẽ không để cho bọn họ tề tâm hiệp lực.

Huống chi chính mình còn dùng Hoàng Cân giáo làm nội ứng, tính như vậy, bên mình phía trên trăm vạn đại quân, mà bọn họ mới hơn 90 vạn đại quân.

"80 vạn đủ để!"

Trương Hợp cũng đồng ý nói.

Mà Hoa Hùng mấy người cũng đồng ý.

Mà tại Lý Chính vị trí đầu não phía dưới Trương Cư Chính cũng đồng ý gật đầu, bây giờ lấy Tần Vương phủ nội tình có thể liên tục không ngừng cung cấp 80 vạn đại quân thời gian năm năm.

Mà lại hoàn toàn không cần thời gian năm năm là có thể giải quyết Ương Châu.

Lý Chính nhìn lấy Trương Cư Chính khẽ vuốt cằm, Lý Chính trước đó đã cùng Trương Cư Chính hiểu rõ ràng hiện tại Tần Vương phủ bên trong hậu bị tư nguyên, hiển nhiên 80 vạn đại quân hậu cần tư nguyên một chút áp lực đều không có.

Tốt

Một năm! Bản vương muốn trong vòng một năm giải quyết triệt để Ương Châu tai hoạ ngầm!"

Lý Chính trên thân một cỗ nồng hậu dày đặc hoàng đạo khí thế từ trong ra ngoài phát ra.

Vâng

Mọi người tề thân đứng lên ứng tiếng nói.

"Lần này đại quân bản vương thân chinh, Yến Châu hết thảy sự vụ từ Trương Cư Chính xử lý!"

Lý Chính ánh mắt như đuốc, không chỉ là vì đề cao chúng tướng sĩ khí thế, càng quan trọng hơn là để tân hoàng, Vũ Vương chờ người yên tâm.

Sau đó Lý Chính khí phách dâng trào điểm tướng, xuất chinh nhân viên có:

Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Lý Viên Lẫm ba người Lý Nho, Trần Cung, Trương Hợp, Hoa Hùng, Dạ Lăng Vân, Thượng Quan Thiết Vân, Tiêu Chiến, Phương Lâm, Trần Đình, Vương Tùng. . .

Trấn thủ tại Yến Châu chính là Trương Cư Chính, Thượng Quan Mộ Hoàng, Dung bà bà, Mộ Dung Liên Tuyết cùng các vị quận thủ.

. . .

Ngay tại Lý Chính sắp động binh thời điểm, Ương Châu bốn đại thế lực người quả nhiên liên hợp.

Trời ương thành ở vào Ương Châu bốn đại thế lực chỗ va chạm, giờ phút này tại một tòa rộng rãi trong đại sảnh gần nửa bách khí thế bất phàm người tụ tập ở đây.

Rộng rãi trong đại sảnh, lấy trong hành lang phân tán vì đông tây nam bắc bốn cái thế lực.

Phía đông là Hoàng Cân giáo giáo chủ Trương Giác chỉ huy Chương Hàm, Cổ Hủ bọn người.

Phía nam là Kinh Sát bang hai vị bang chủ cùng Kim Nguyên Vanh mấy vị đường chủ.

Phía tây cùng phía bắc thì là Hồng Tinh hội, Thanh Trúc hội hai vị bang chủ cùng dưới trướng đường chủ.

Giờ phút này trong đại sảnh khí thế mười phần ngưng trọng một mảnh yên lặng, Trương Giác sắc mặt lạnh nhạt.

Kinh Sát bang Đặng Địa Sát mặt mũi tràn đầy hung quang nhìn lấy Hồng Tinh hội cùng Thanh Trúc hội bang chủ.

Phía sau đường chủ cũng tại lẫn nhau căm thù.

Thanh Trúc hội bang chủ bộ dáng là cái trung niên nam tử, dáng người hơi gầy, một cỗ văn nhân khí thế, mang theo cười nhạt ý chậm rãi quạt cây quạt.

Mà Hồng Tinh hội bang chủ lại mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân hình cao lớn uy mãnh, tản ra hung hãn khí thế, dường như một cái ngủ say dã thú.

Chỉ thấy Thanh Trúc hội bang chủ cây quạt vỗ, trước tiên mở miệng nói:

"Chư vị, hôm nay đến đây mọi người đều biết không biết có chuyện gì? Hiện tại thời gian cấp bách, tân hoàng đã xuống tới Tần Vương vì Ương Châu tổng đốc, không ngày sau Tần Vương liền sẽ suất lĩnh đại quân đến đây, chúng ta đến đón lấy cái kia ứng đối ra sao!"

"Ha ha, đương nhiên là muốn đánh!

Chẳng lẽ lại chờ Tần Vương tới, chúng ta liền muốn nhấc tay đầu hàng, mặc hắn xâm lược?"

Đặng Địa Sát nhìn lấy Thanh Trúc hội bang chủ một mặt khó chịu nói.

Quả nhiên một kẻ xảo trá tiểu nhân, thì ưa thích làm loại này hư đầu ba não đồ vật.

Rõ ràng cũng là đến liên minh chống cự Tần Vương, không phải vậy tới nơi này làm gì.

Thanh Trúc hội bang chủ nghe được Đặng Địa Sát, không những không giận mà còn cười nói:

"Vậy chúng ta nên như thế nào đánh!"

Nguyên bản một mặt bình tĩnh nhắm mắt lại đặng trời cảm giác mở mắt mở miệng nói: "Chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề đi, Tần Vương tất nhiên sẽ phái binh đến đây, nếu như chúng ta không liên hợp sớm muộn sẽ bị Tần Vương từng cái từng cái công phá, bởi vậy chúng ta ngăn cản Tần Vương chỉ có liên hợp con đường này, nếu có người nào không nguyện ý liên hợp, lập tức có thể đi!"

Đặng trời cảm giác sau khi nói xong, nhìn về phía Trương Giác cùng hai vị bang chủ đều là ngầm thừa nhận về sau, tiếp tục mở miệng nói: "Tốt, đã mọi người không có ý kiến, vậy chúng ta bây giờ thương lượng như thế nào đối phó Tần Vương!"

Sau đó lại là một mảnh trầm mặc, Các Bang chủ phía sau đường chủ các nhìn các, không ai dám mở miệng trước.

"Hắc hắc, sự kiện này đều quan hệ đến chúng ta mỗi cái thế lực lợi ích, có đồ vật gì cũng không cần che giấu!" Hồng Tinh hội bang chủ ồm ồm nói.

Mọi người thấy ba vị bang chủ đều lên tiếng, lập tức nhìn về phía một mực trầm mặc Trương Giác.

Giờ phút này Trương Giác cũng chậm rãi mở mắt: "Đầu tiên liên minh muốn làm đầu tiên là giải quyết chúng ta nội bộ vấn đề, chúng ta nhất định phải cam đoan đoàn kết nhất trí, tề tâm hiệp lực, mới có thể ngăn cản được Tần Vương tiến công!"

Trương Giác ánh mắt quét về phía Đặng Địa Sát cùng với những cái khác hai vị bang chủ không cần nói cũng biết.

Liên minh trọng yếu nhất chính là cái gì, là tâm đủ!

Một cái liên minh nếu là có lôi kéo nhau chân sau người, cái kia liên minh cũng chỉ là chuyện tiếu lâm.

Mà mọi người cũng minh bạch đạo lý này.

Đặng Thiên Kinh nhìn Đặng Địa Sát liếc một chút sau lập tức tỏ thái độ nói: "Đây là tự nhiên, ta Kinh Sát bang cũng không phải âm hiểm tiểu nhân sẽ đâm đồng minh mình một đao!

Ta cam đoan tại liên minh trong lúc đó sẽ không cố ý thương tổn thế lực khác."

"Cái này hiển nhiên, bây giờ đã quan hệ đến chúng ta lẫn nhau thế lực tồn vong, trước đó tiểu oán niệm chúng ta xóa bỏ, hi vọng chúng ta có thể chân thành hợp tác, đánh bại Tần Vương!"

Mà Hồng Tinh hội cùng Thanh Trúc hội hai vị bang chủ cũng lập tức kiên định tỏ thái độ, biểu thị chính mình nguyện ý tề tâm hiệp lực.

Theo ba vị bang chủ tỏ thái độ về sau, đại sảnh bầu không khí buông lỏng.

Lập tức bắt đầu thương thảo..