Chương 347: Mưu

Chương 347: Mưu

"Tần Vương nhất thống Yến Châu về sau, một mực án binh bất động mãnh liệt tăng cường thế lực, đặc biệt là Tần Vương phủ nắm giữ hai vị thần tướng Vũ Văn Thành Đô cùng Lữ Bố, một năm trước đã đột phá Tạo Hóa cảnh, không biết bây giờ thực lực tăng cường bao nhiêu?"

Thanh Trúc hội bang chủ Lục Thiên Thanh một mặt ngưng trọng nói.

Mà tản ra hung hãn khí tức Hồng Tinh hội bang chủ Tề Hùng ánh mắt cũng theo đó ngưng tụ.

"Lấy bọn họ yêu nghiệt trình độ coi như không có thể đột phá Tạo Hóa cảnh trung kỳ, chí ít cũng khoảng cách không xa!

Lấy bọn họ lúc ấy liền có thể chém giết Tạo Hóa cảnh trung kỳ thực lực, tuy nhiên lúc ấy là xuất kỳ bất ý chém giết ba đại thế gia hai vị kia lão tổ, nhưng ít ra có Tạo Hóa cảnh trung kỳ thực lực, thậm chí càng mạnh!"

Mọi người nghe được Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô tên của hai người là nội tâm đột nhiên cảm nhận được một cái áp lực nặng nề.

Cây có bóng, người tên!

Trong khoảng thời gian này Lữ Bố không có một mực xuất thủ, không có bộc lộ ra tu vi, mà dưới tình huống bình thường nếu như muốn tại Tạo Hóa cảnh đột phá một cái tu vi chí ít cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian, bởi vì bọn hắn coi như lại cao hơn đánh giá Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai người đều không cảm thấy bọn họ có thể đột phá tạo hóa trung kỳ.

"Lại thêm hoàng thất Lý Hãn Thịnh, Lý Viên Lẫm, nói cách khác chúng ta đem đối mặt bốn vị Tạo Hóa cảnh trung kỳ cường giả!"

Đặng Thiên Kinh ánh mắt lạnh lùng nói.

Thế mà Đặng Địa Sát lộ ra một tia cười lạnh: "Nhưng là chúng ta có năm vị Tạo Hóa cảnh cường giả!"

Ngoại trừ Đặng Địa Sát bên ngoài, bốn vị khác bang chủ đều là Tạo Hóa cảnh trung kỳ cường giả.

Quả nhiên, làm Đặng Địa Sát vừa dứt lời, nguyên bản đằng sau những người này trầm trọng khí tức biến mất.

Đầu tiên đỉnh phong chiến lực bên mình thì thắng được.

"Vậy chúng ta nên như thế nào liên minh, mỗi một cái thế lực như thế nào ra!" Tề Hùng ánh mắt liếc nhìn mọi người trực tiếp mở miệng hỏi.

Mọi người biểu lộ lập tức biến đổi, quan hệ này đến bọn họ bản thân lợi ích.

Mỗi người đều nghĩ ra ít một chút, người khác ra nhiều một chút.

Mà ở trong đó ngoại trừ Kinh Sát bang nhiều nhất nắm giữ 50 vạn bang chúng bên ngoài, Thanh Trúc hội cùng Hồng Tinh hội cũng chỉ có ba bốn mươi vạn bang chúng.

Mà phía sau bọn họ các cái đường chủ ánh mắt lấp lóe cũng không ngừng tính toán.

Thanh Trúc hội bang chủ có một vị Thanh Xà đường đường chủ âm trầm nhìn thoáng qua Kinh Sát bang người về sau, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói: "Nếu là liên minh, như vậy chúng ta cần đối lập công bình xuất binh xuất lực. Thực lực mạnh có thể nhiều một chút, thực lực nhỏ một chút tận chính mình có khả năng!"

"Ừm, không sai, lý nên như thế!" Hồng Tinh hội một vị Đồng La đường chủ cũng đồng ý.

Thanh Trúc hội cùng Hồng Tinh hội người cũng phụ họa nói.

"Ha ha, nói dễ nghe, nếu là công bình, như vậy mỗi cái thế lực đều cần phải ra một dạng thực lực, dù sao các ngươi ra bao nhiêu, chúng ta thì ra bao nhiêu!"

Kim Nguyên Vanh ánh mắt hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm lạnh lùng nói.

Thế mà Thanh Xà đường đường chủ cười nhạt nói: "Vậy chúng ta không bằng công bình một chút, bốn đại thế lực giơ tay biểu quyết như thế nào!"

"Ta đồng ý!"

Hồng Tinh hội Đồng La đường chủ trực tiếp đồng ý nói.

Mà hai vị bang chủ cũng cười nhạt nhìn lấy Đặng Thiên Kinh, Đặng Thiên Kinh ánh mắt hiện lạnh!

"Ngươi. . ." Kim Nguyên Vanh bọn người thì một mặt tức giận nhìn lấy bọn hắn.

Hiện tại hai so với một!

Sau đó ánh mắt mọi người đều nhìn về Hoàng Cân giáo bên này.

Mà Thanh Xà đường đường chủ mặt mũi tràn đầy tự tin nhìn lấy Hoàng Cân giáo, bởi vì cái này phương pháp đối Hoàng Cân giáo là có lợi.

Dù sao Hoàng Cân giáo vừa mới kinh lịch đại chiến, thực lực hao tổn, tuy nhiên đã nắm giữ hai phủ chi địa, nhưng trong khoảng thời gian ngắn căn bản bổ sung không được binh lực.

Thế mà bọn họ lại nhìn đến Trương Giác y nguyên nhắm mắt lại, một cỗ đạm bạc tự nhiên khí tức như ẩn như hiện.

Mà liền tại Trương Giác phía sau Cổ Hủ lại đứng lên, ánh mắt sắc bén nhìn lấy các thế lực đại biểu sắc mặt lạnh lùng nói: "Liên minh chúng ta mục đích là cái gì, là chống cự Tần Vương!

Nếu như một khi để Tần Vương tấn công vào Ương Châu, chúng ta tất cả thế lực đều không còn tồn tại!

Các ngươi bây giờ còn đang làm những thứ này tiểu động tác, là sống sợ Tần Vương không thể đánh bại chúng ta sao!

Nếu như các ngươi còn là dạng này, còn không bằng không liên minh, nhìn xem Tần Vương diệt một cái thế lực về sau, cái kế tiếp là ai!"

Nhìn lấy Cổ Hủ giận dữ mắng mỏ bộ dáng của bọn hắn, mọi người mười phần coi trọng nhìn lấy Cổ Hủ.

Không phải là bởi vì Cổ Hủ theo như lời nói, mà là bởi vì Cổ Hủ người này!

Hoàng Cân giáo quân sư!

Huyết Hoành bang chỗ lấy bị diệt nhanh như vậy, toàn bởi vì Hoàng Cân giáo ba đại nhân vật.

Giáo chủ Trương Giác: Thực lực khủng bố cao thâm mạt trắc, nhưng bây giờ không ai có thể tra ra Trương Giác đến cùng như thế nào chém giết Huyết Hoành bang lão bang chủ, quyết thắng chung cuộc!

Thống soái Chương Hàm: Công tất khắc, chiến tất thắng, chỉ huy Hoàng Cân giáo từng bước một trên chiến trường lớn mạnh, trên chiến trường toàn diện áp chế Huyết Hoành bang.

Quân sư Cổ Hủ: Kỳ mưu chồng chất, mưu kế âm hiểm độc ác, trực tiếp đem Huyết Hoành bang cao tầng đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, kém chút để bọn hắn tự giết lẫn nhau, làm hại Huyết Lịch Hải không thể không mở ra quyết chiến.

Nhưng mà lại lại trúng Cổ Hủ kế sách, tại Chương Hàm mai phục dưới, Trương Giác thực lực bạo phát dưới, ngày nào đó dường như đã có mấy đời, ngũ đại thế lực trước ba Huyết Hoành bang trực tiếp bị nhỏ yếu nhất Hoàng Cân giáo hủy diệt!

Bởi vậy tam đại thế lực cũng không dám khinh thường Hoàng Cân giáo, thậm chí nếu như không phải Tần Vương muốn tấn công Ương Châu, bọn họ rất có thể trước hết phải giải quyết cũng là Hoàng Cân giáo!

Dù sao dạng này Hoàng Cân giáo thực sự để bọn hắn ăn ngủ không yên, thừa dịp hiện tại Hoàng Cân giáo còn tại nhỏ yếu, tiêu diệt Hoàng Cân giáo, không phải vậy chờ Hoàng Cân giáo trưởng thành lại là một cái cường đại uy hiếp.

. . .

Cổ Hủ nhìn lấy tất cả mọi người tại coi trọng chính mình, tiếp tục mở miệng nói: "Tần Vương thực lực các ngươi là rõ ràng, chúng ta mỗi cái thế lực đều muốn hết sức, chúng ta Hoàng Cân giáo bây giờ chỉ có 200 ngàn đại quân, chúng ta toàn bộ phái ra.

Chỉ có chặn Tần Vương, chúng ta mới có tương lai, liền Tần Vương cũng đỡ không nổi, đến lúc đó lại toàn lực xuất thủ sẽ trễ!"

Làm tam đại thế lực bang chủ cùng đường chủ nghe được Hoàng Cân giáo ra 200 ngàn đại quân thời điểm, sắc mặt biến hóa, bọn họ biết Hoàng Cân giáo nắm giữ 200 ngàn đại quân đã là cực hạn, không nghĩ tới vậy mà có thể toàn bộ phái ra.

Hiển nhiên Hoàng Cân giáo chân thành biểu hiện để bọn hắn tâm tính có biến hóa, cũng để bọn hắn cảm thấy đối Tần Vương mà đến áp lực mười phần trầm trọng.

Đặng Thiên Sát đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Thanh Trúc hội cùng Hồng Tinh hội hai vị bang chủ nói:

"Chúng ta Kinh Sát bang xuất binh 30 vạn."

Mà còn lại hai vị bang chủ lẫn nhau nhìn thoáng qua, gật đầu đồng thời nói:

"Tốt, ta Thanh Trúc hội cũng ra 30 vạn!"

"Hồng Tinh hội ra 30 vạn!"

Mà Đặng Thiên Kinh nhìn lấy bọn hắn xuất ra một dạng, khẽ gật đầu, nguyên bản đối kháng tam đại thế lực cũng làm dịu bầu không khí.

"Tốt, vậy chúng ta ngoại trừ lưu thủ tại chính mình thế lực đường chủ, mỗi người lại phái ra bốn vị Niết Bàn cảnh đường chủ như thế nào?

Tuy nhiên Tần Vương phủ chỉ bất quá nắm giữ chín vị Niết Bàn cảnh cường giả, nếu như chúng ta đánh bại Tần Vương, như vậy Yến Châu có phải hay không cũng có khả năng bị chúng ta cầm xuống!"

Đặng Thiên Kinh từng chữ từng câu nói, ánh mắt lóe qua một tia hỏa nhiệt!

Tần Vương công đánh chúng ta, vì sao cũng không phải một cái cơ hội!

Bây giờ Ương Châu bốn đại thế lực giữ lẫn nhau, rất khó diệt đi bất kỳ một thế lực nào, bởi vậy không bằng thừa cơ hội này hợp lực tiến công Yến Châu!

Nghe được Đặng Thiên Kinh, ánh mắt mọi người sáng lên, toàn bộ đại sảnh nhất thời khô nóng lên..