Chương 349: Đến Lâm Ương thành

Chương 349: Đến Lâm Ương thành

Yến Châu Tần Vương thành, Lý Chính đã chuẩn bị sẵn sàng, người mặc tử kim ngự long giáp anh tư bộc phát Lý Chính nhìn bên ngoài thành một đám tướng sĩ, uy phong bát diện nói: "Xuất phát!"

Mênh mông thanh âm truyền khắp trở thành trùng trùng điệp điệp đại quân.

Lập tức đại quân chấn động lập tức xuất phát, một đường một đường cờ xí già thiên tế nhật, một mảnh đen nghịt người mặc chiến giáp quân kỷ nghiêm minh chiến sĩ hướng Ương Châu xuất phát!

Hành quân bên trong, bên trong lộ đại quân Lý Chính hai bên Trần Cung, Lý Nho phụ tá, Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô tương hộ.

Trương Hợp, Hoa Hùng các tướng lãnh tọa trấn hai cánh, còn lại các tướng lãnh nghe chỉ lệnh chỉ huy đại quân hành quân.

Lý Chính quay người nhìn qua phía sau đã biến mất Tần Vương thành, ánh mắt sáng ngời.

"Hiện tại Thiên Châu động tĩnh như thế nào?"

Lý Nho dao động phiến cười nhạt nói: "Tân hoàng đã tiếp tục tăng binh tiến về Hoang Châu, các đại danh tướng ào ào điều tiến về, hiển nhiên là đang chờ chúng ta động thủ trước!"

"Thái tử bên đó đây?"

"Thái tử Lạc Châu cũng tại cuồn cuộn sóng ngầm, không ngừng phái binh tiến về Thanh Châu biên cảnh, hiển nhiên thái tử cũng lựa chọn đối phó Trấn Quốc phủ."

Lý Chính nghe Lý Nho tình báo, trong lòng yên lặng gật đầu, bây giờ chiến sự một dắt mà động!

Mình coi như muốn bắt lại Ương Châu, ít nhất cũng phải đợi đến tân hoàng cùng Vũ Vương đánh túi bụi thời điểm.

Mà bây giờ Dương Vương đã bị loại, tuy nhiên có tân hoàng phái binh trợ giúp, bây giờ cũng chỉ có thể hết sức chống cự, căn bản khó có thể phản kích.

Mà Lý Chính cũng biết hiện tại Tần Lâm Quân trong bóng tối đang không ngừng hấp thụ Tần Trấn Hiên bộ hạ, một khi thái tử khởi binh, lập tức phát động binh biến, trong vòng một ngày liền có thể để Trấn Quốc phủ hợp hai làm một, đến lúc đó Tần Lâm Quân thực lực sẽ nhận được cực lớn tăng cường, Dương Vương sắp bị diệt tới nơi!

Mà Tần Lâm Quân tiếp xuống đối thủ chính là thái tử!

Lý Chính trong đầu lóe qua thái tử cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Thái tử, Vũ Vương, Dương Vương, tân hoàng cùng chính mình cũng là Thần Hoàng chỗ bố trí thí luyện người.

Lý Chính thật sâu hoài nghi, Thần Hoàng chân chính hậu thủ là thái tử!

Thái tử từ nhỏ đều đi qua Thần Hoàng bồi dưỡng, khí phách, quyền mưu, thủ đoạn đều đạt tới sâu đậm trình độ.

Mà bọn họ mấy người này chỉ là thái tử luyện đao thạch!

Trước từ bọn họ mấy cái này vương gia tiêu trừ Đại Hiên hoàng triều các đại thế lực, sau đó lại từ thái tử từng cái quét dọn bọn họ.

Một khi thái tử thành công quét dọn bọn họ, Đại Hiên hoàng triều các châu đem triệt để chưởng khống tại hoàng thất trong tay, đến lúc đó Đại Hiên hoàng triều nhất định thế lực lớn tăng, mà đi qua máu và lửa rèn luyện ra được thái tử cũng sẽ thành làm một cái thiết huyết đế hoàng, thế tất sẽ mở rộng Đại Hiên hoàng triều cương thổ!

Vô luận như thế nào, Đại Hiên Hoàng tộc sẽ chỉ càng thêm cường đại!

Nếu như đây thật là Thần Hoàng đến tiếp sau bố trí hậu thủ. . .

Như vậy thái tử chính là hắn đối thủ lớn nhất!

Thậm chí Lý Chính hoài nghi Trấn Quốc phủ là thái tử sau cùng một đạo thí luyện, lấy Thần Hoàng hậu thủ, rất có thể cũng là toàn bộ Hoàng tộc, tân hoàng Lý Duyệt chẳng qua là bày ở ngoài sáng hấp dẫn mỗi cái đại thế lực chú ý lực mà thôi.

Một khi thái tử cầm xuống Trấn Quốc phủ, như vậy toàn bộ hoàng thất đều sẽ đạo hướng thái tử, đến lúc đó triều đình lại thêm thái tử thế lực, thế lực nào có thể ngăn cản!

Mà tân hoàng cùng Vũ Vương có lẽ cũng ẩn ẩn có chút phát giác, như vậy kế hoạch của bọn hắn đến cùng là cái gì đây!

Chủ yếu là hiện tại thái tử muốn cầm xuống Trấn Quốc phủ cũng không dễ dàng, dù sao hiện tại Trấn Quốc phủ cho tới bây giờ đều không có gặp phải thời khắc nguy cơ, tuy nhiên Tần Niết đã chết, nhưng át chủ bài nhưng xưa nay đều chưa từng xuất hiện.

Lý Chính mang theo trầm trọng tâm một đường chạy tới Yến Châu Lâm Ương thành.

Sau năm ngày, Yến Châu biên cảnh Lâm Ương thành cao lớn đứng vững thành trì tại Lý Chính trong mắt bày ra.

Mà khoảng cách Lâm Ương thành một trăm dặm bên ngoài cũng là Ương Châu gần Yến Thành, giữa hai thành thông thiên đại đạo phía trên bên cạnh có đông đảo cao sơn rừng rậm.

Mà bây giờ gần Yến Thành cũng đã có trăm vạn đại quân chiếm cứ ở đây, hai thành bách tính đã sớm bị song phương di chuyển, đến mức có chút không muốn rời đi, người nào cũng không có quan nhiều như vậy.

Mà những cái kia các gia tộc thế lực nhỏ cũng tại ào ào xem chừng, đặc biệt là Ương Châu bên trong những cái kia thế lực nhỏ.

Gần Yến Thành ương trụ sở liên minh bên trong, từ bốn đại thế lực các đường chủ tạo thành cao tầng đều là ngồi ở đây, nguyên một đám khí thế dồi dào, ánh mắt lạnh lùng.

Phía trên ngồi đấy năm vị khí thế thâm uyên Tạo Hóa cảnh siêu cấp cường giả, theo thứ tự là Trương Giác, Đặng Thiên Kinh, Đặng Địa Sát, Lục Thiên Thanh cùng Tề Hùng.

Bây giờ Trương Giác là cao quý minh chủ, bởi vậy ngồi tại ở giữa vị trí đầu não.

Đặng Thiên Kinh, Đặng Địa Sát cùng Tề Hùng, Lục Thiên Thanh phân biệt ngồi tại Trương Giác hai bên.

Trương Giác nhìn lấy mọi người đầu tiên mở miệng nói:

"Hiện tại Tần Vương đã suất lĩnh 80 vạn đại quân đến gần Ương Châu, mà chúng ta cũng vừa mới chỉnh hợp 110 vạn đại quân, chúng ta bây giờ bước thứ hai nên như thế nào?"

Tề Hùng đột nhiên lóe qua một chút khinh thường nói: "80 vạn đại quân, ha ha, Tần Vương là cảm thấy chỉ là 80 vạn đại quân liền có thể đem chúng ta Ương Châu cầm xuống sao!"

Thế mà Lục Thiên Thanh lại ngưng trọng nói: "Tề huynh, ngươi có thể không nên coi thường Tần Vương, mặc dù mới 80 vạn đại quân, nhưng bọn hắn đều là thân kinh bách chiến chi sĩ, tăng thêm Tần Vương phủ từ trước đến nay mãnh tướng kỳ tài đông đảo, chúng ta tuyệt đối không thể khinh thường."

"Hừ, ta nói Lục Thiên Thanh ngươi cũng quá khuếch đại Tần Vương đi, đây không phải diệt uy phong mình tăng người khác chí khí à." Đặng Địa Sát châm chọc nói.

Trương Giác nhìn lấy hai người lại sắp sửa ầm ĩ lên, trực tiếp ngăn cản nói: "Tốt, Tần Vương binh nhiều tướng mạnh là sự thật, nếu như các ngươi cảm giác được các ngươi so trước đó Yến Châu ba đại thế gia mạnh, các ngươi liền có thể không để vào mắt, nhưng là hiện tại cùng Tần Vương giao chiến nhất định phải hết sức cẩn thận, một khi chúng ta bị Tần Vương đánh bại, chính các ngươi biết rõ nói hậu quả như thế nào!

Cổ Hủ, ngươi đến nói một chút hiện tại Tần Vương bên kia tình huống!"

Trương Giác sau khi nói xong, liền để Cổ Hủ giới thiệu Tần Vương bên kia tướng lãnh.

"Đúng, minh chủ!"

Cổ Hủ đứng dậy đáp lại nói, sau đó đối mặt mọi người sắc mặt ngưng trọng nói: "Tần Vương bây giờ tự mình suất lĩnh 80 vạn đại quân tiến về, như chúng ta sở liệu Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô, Lý Viên Lẫm, Lý Hãn Thịnh bốn người đều tọa trấn Lâm An thành, cái này cũng thể hiện Tần Vương quyết tâm, hắn thế tất yếu cầm xuống chúng ta Ương Châu!"

Ương Châu liên minh các cao tầng từng cái nghiêm túc nghe Cổ Hủ tình báo, có chút sớm đã biết tình báo người ánh mắt lấp lóe, sắc mặt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Chúng ta lớn nhất phải chú ý chính là Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô, hai người này thực lực cực mạnh, một khi bọn họ xuất hiện tại trong đại quân, chúng ta nhất định muốn đem hai người bọn họ ngăn chặn."

Sau đó ánh mắt của mọi người đều là nhìn hướng lên phía trên năm người.

Phía trên Trương Giác chờ người ánh mắt cũng mười phần ngưng trọng, cây có bóng người tên!

Hiển nhiên bọn họ đối danh truyền thiên hạ Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô cũng không có lực lượng.

Trương Giác nhìn lấy bốn người khác về sau, trầm giọng nói: "Đến lúc đó bản minh chủ xuất thủ ngăn trở Lữ Bố!"

Nghe được Trương Giác, ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía hắn.

Sau đó Trương Giác đưa ánh mắt chuyển qua Đặng Thiên Kinh trên thân: "Đặng bang chủ, cái kia Vũ Văn Thành Đô từ ngươi đến ngăn cản như thế nào, Lý Hãn Thịnh, Lý Viên Lẫm hai người thì giao cho Tề bang chủ, Lục bang chủ.

Đến mức Đặng phó bang chủ, một khi chúng ta giao chiến, chúng ta liền sẽ chết ngăn chặn bốn người bọn họ, mà ngươi liền nắm lấy cơ hội nghĩ biện pháp đem Tần Vương bắt lấy!"

Đặng Thiên Kinh mấy vị bang chủ nhìn đến Trương Giác như thế hợp lý phân phối, đều là tán đồng gật đầu..