Chương 375: Lại gặp nhau

Chương 375: Lại gặp nhau

Yến Hoang thành Thiên Thủy các, Lý Chính lại một lần nữa bước vào tòa tửu lâu này, Lý Chính ngược lại là không có cảm giác gì, mà Thượng Quan Mộ Hoàng lại gương mặt cảm khái.

Chính mình là ở chỗ này quen biết điện hạ, sau đó đầu nhập vào điện hạ.

Còn bên cạnh Mộ Dung Liên Tuyết đông nhìn tây đi dạo, ánh mắt tràn đầy mới lạ.

Bởi vì Lý Duyệt đã sớm cầm xuống Yến Hoang thành, người nơi này sớm đã không có chiến loạn chi lo, tửu lâu khách quý chật nhà, phi thường náo nhiệt.

Lý Chính nhìn một chút Mộ Dung Liên Tuyết cùng Thượng Quan Mộ Hoàng hai người nói thẳng: "Các ngươi có thể đi Yến Hoang thành dạo chơi đi, Mộ Hoàng thế nhưng là đối với nơi này nghĩ đến quen thuộc."

Mộ Dung Liên Tuyết cùng Thượng Quan Mộ Hoàng ánh mắt sáng lên, đặc biệt là Thượng Quan Mộ Hoàng, không biết đã từng mấy cái kia hảo hữu các nàng như thế nào!

Lý Chính liền dẫn Cổ Hủ, Vũ Văn Thành Đô đi lên Thiên Thủy các.

Thiên Nhất các bên trong, tân hoàng Lý Duyệt cùng Vũ Vương đã sớm chờ đợi đã lâu.

Lý Chính vừa mở cửa bước vào, hai người liền nụ cười đón lấy:

"Tam hoàng huynh!"

"Tam hoàng đệ!"

Lý Chính cũng đầy mặt mừng rỡ nhìn lấy hai người: "Bệ hạ, Nhị hoàng huynh!"

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, còn có Vũ Hóa Điền cùng Lâu Ôn Nguyên tăng thêm hai vị Âm Dương cảnh lão giả.

Bọn họ ánh mắt cũng nhìn về phía đại danh đỉnh đỉnh Tần Vương, sau đó chuyển hướng một mặt mỉm cười Cổ Hủ, ổn trọng Vũ Văn Thành Đô.

Mấy người an vị về sau, tân hoàng trước tiên mở miệng nói: "Không nghĩ tới Tam hoàng huynh vậy mà như thế nhanh chóng cầm xuống Ương Châu, thực sự để trẫm cảm thấy vui mừng a!"

Vũ Vương cũng là một mặt bội phục nhìn lấy Lý Chính.

Lý Chính khẽ cười nói: "Ha ha, bản vương cũng không nghĩ tới Ương Châu Hoàng Cân giáo bị bản vương thuyết phục, lược thi tiểu kế mà thôi, vẫn là thủ hạ tướng sĩ công lao!"

Lý Chính ánh mắt lóe qua một tia đắc ý, có chút tự ngạo.

Lý Duyệt trông thấy Lý Chính biểu lộ tinh quang lóe lên.

Sau đó Lý Chính tròng mắt hơi híp lại nhìn về phía Vũ Vương nghi ngờ nói: "Có điều, bệ hạ là làm sao thuyết phục Nhị ca!"

Lý Duyệt nghe được Lý Chính, cùng Vũ Vương liếc nhau sau biểu lộ nghiêm túc nói: "Tam hoàng huynh, trẫm cũng không đang giấu giếm, bây giờ Vũ Vương trong bóng tối đã lung lạc nửa cái Hoàng tộc thế lực, trong triều đình thái úy, ngự sử đại phu mấy vị đại thần đã trong bóng tối đầu nhập vào Vũ Vương!

Trẫm không thể không tạm thời rời đi Ngọc Kinh thành, tiến về Hoang Châu tiền tuyến, mà Nhị ca vì Đại Hiên hoàng triều an bình, không cho Vũ Vương cái này hậu trường hắc thủ đạt được, cải tà quy chính!

Trẫm mười phần cảm kích!"

Lý Duyệt trong mắt tràn ngập chờ mong ánh mắt nhìn về phía Lý Chính, dường như cũng hi vọng Lý Chính "Cải tà quy chính" !

Thế mà Lý Chính nghe được Lý Duyệt, lại hoàn toàn không để ý Lý Duyệt ánh mắt, cả kinh nói: "Cái gì, vũ vương vậy mà ẩn tàng sâu như vậy!" Có chút không thể tin nhìn lấy Vũ Vương, nghĩ ra được Vũ Vương xác nhận.

Thế mà Vũ Vương ngưng trọng gật đầu.

Lý Chính đạt được Vũ Vương xác định về sau, hít vào một hơi.

"Vũ Vương thật đáng sợ a!"

Lý Chính ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè!

"Không sai, Vũ Vương lòng lang dạ thú, hoàng huynh có thể nguyện trợ trẫm, còn Đại Hiên hoàng triều một cái ban ngày ban mặt!"

Lý Duyệt tràn ngập chăm chú ánh mắt nhìn về phía Lý Chính.

Lý Chính nghĩa chính ngôn từ nói: "Vì Đại Hiên hoàng triều, bản vương không chối từ, chỉ là..."

Lý Chính nhìn lấy hai người có chút khó khăn nói: "Bản vương vừa mới bình định Ương Châu, sợ là có chút khó khăn, khó hòng duy trì!"

Lý Duyệt trong lòng cười lạnh, biết Lý Chính đây là tại muốn chỗ tốt, chỉ thấy Lý Duyệt đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Chỉ cần hoàng huynh nguyện ý chống đỡ trẫm, trẫm có thể để Dực Châu ba phủ chi địa cho hoàng huynh!"

"Dực Châu!"

A

Lý Chính nội tâm phát ra cười lạnh một tiếng, tốt một cái tay không bắt sói!

Bất quá...

"Cái này. . .  bản vương tuy nhiên cũng muốn ủng hộ bệ hạ, nhưng thủ hạ tướng sĩ chinh chiến nhiều năm, đã có chút chán ghét."

"Bốn phủ chi địa!"

Lý Duyệt không chờ Lý Chính nói xong, một miệng kiên định nói.

Đã phân hơn phân nửa châu, không có khả năng nhiều hơn nữa!

Lý Chính nhìn lấy Lý Duyệt ánh mắt kiên định, cũng không nói thêm lời, kiên định nói:

"Tốt, nguyện vì..."

Đúng lúc này Lý Chính lời nói chưa dứt dưới, một đạo bá khí thanh âm theo ngoài cửa truyền vào.

"Ha ha, làm sao tam đệ tìm bọn hắn gặp nhau, vì sao thiếu khuyết cô!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy môn bất ngờ bị mở ra, người tới chính là thái tử Lý Vũ!

"Lý Vũ! Ngươi tới làm gì!"

Lý Duyệt đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn lấy thái tử.

Vũ Vương càng là khiếp sợ nhìn lấy thái tử, vì sao hắn sẽ tới này, vì sao dám đến!

Lý Chính nội tâm lại không chút nào ngoài ý muốn ý tứ thậm chí có chút muốn cười, nhưng biểu lộ vẫn còn có chút khiếp sợ đáp lại nói: "Đại ca đã lâu không gặp!"

Chỉ thấy thái tử đối với Lý Duyệt cười lạnh nói: "Thế nào, ngươi có thể tới, cô liền không thể tới sao!"

Thái tử mang theo hai vị thâm bất khả trắc lão giả bước vào trong các.

Lý Duyệt cùng Vũ Vương phía sau hai vị lão giả ngưng tụ.

Hiển nhiên đều là Âm Dương cảnh Tôn giả.

Vũ Văn Thành Đô trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hắn cảm thụ bốn vị giống như thâm uyên giống như khí thế tại so đấu, mà loại khí thế này cũng chỉ có Tạo Hóa cảnh cường giả cảm nhận được.

Lý Chính thân hình cũng khẽ run lên, lập tức khôi phục bình thường.

Sau đó toàn bộ không gian dường như thiết lập lại đồng dạng, khôi phục bình thường.

"Hừ, thật to gan, loạn thần tặc tử cũng dám đến đây!" Lý Duyệt trực tiếp đối Lý Vũ nổi giận nói.

Thái tử không chút nào yếu thế: "Ha ha, làm sao ngươi một cái khôi lỗi hoàng đế cũng muốn vi phạm phụ hoàng mật lệnh sao!"

Thái tử trực tiếp tuôn ra một cái để Lý Chính, Vũ Vương khiếp sợ sự tình.

"Mật lệnh!"

"Cái gì mật lệnh!"

Lý Chính đứng lên nghi ngờ nói.

Chỉ thấy Lý Duyệt sắc mặt tái xanh mặt mũi tràn đầy giận dữ nói: "A, Lý Vũ ngươi đừng tại đây yêu ngôn hoặc chúng, cái gì mật lệnh, đây chỉ là chính ngươi mong muốn đơn phương, ngươi đem phụ hoàng mật lệnh lấy ra a!"

"A, cái kia lấy ra, đến lúc đó cô tự nhiên sẽ lấy ra, nhưng cái này mật lệnh ngươi hỏi một chút phía sau ngươi Tứ Lão tổ rõ ràng không rõ ràng!"

Thái tử xem thường nói mật lệnh nội dung, chỉ có hắn cùng đại lão tổ biết, Tứ Lão tổ chỉ bất quá biết cái đại khái, biết phụ hoàng cho một đạo mật lệnh cho đại lão tổ, hậu thủ chính là thái tử.

Quả nhiên làm ánh mắt mọi người nhìn về phía Lý Duyệt phía sau Tứ Lão tổ lúc, Tứ Lão tổ lại gương mặt trầm mặc.

"A, ngươi ngược lại là đem mật lệnh lấy ra, nếu như ngươi có thể lấy ra làm gì ở chỗ này phế miệng lưỡi!"

Lý Duyệt nhìn lấy tình huống hiện tại, biết mình bây giờ khí thế không thể thua!

A

Thái tử lộ ra một tia cười lạnh lập tức không tiếp tục nhìn về phía Lý Duyệt mà nhìn về phía Lý Chính.

"Tam đệ, cô hôm nay tới đây chính là vì tìm ngươi, không biết có thể nguyên nhân cùng cô trò chuyện với nhau!"

Lý Chính nhìn giờ phút này lâm vào lúng túng tình huống, đối Lý Duyệt lộ ra một cái áy náy ánh mắt về sau, biểu thị hai phe chính mình cũng không thể trêu vào.

Sau đó đối với thái tử nói: "Đã đại ca như thế thành tâm thành ý mời bản vương, bản vương không dám không theo!"

"Ha ha, vẫn là tam đệ thức thời!"

Thái tử nhìn về phía Lý Chính ánh mắt mừng rỡ tự nhiên lộ ra, sau đó khinh thường nhìn về phía Lý Duyệt cùng Vũ Vương.

Hắn hiểu được giờ phút này Vũ Vương cùng Lý Duyệt đã trở thành tử địch của mình, căn bản không có khả năng hòa đàm, hôm nay tới đây chính là vì kết thúc Lý Chính, không để bọn hắn đem Lý Chính lôi kéo.

Sau cùng Lý Duyệt bọn người chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn lấy thái tử mang theo Lý Chính bọn người rời đi..