Chương 379: Mộ Dung Liên Tuyết xuất thủ

Chương 379: Mộ Dung Liên Tuyết xuất thủ

Ngay tại cái này hết sức căng thẳng thời khắc, một đạo thanh âm ngọt ngào theo đám người phía sau truyền tới.

Lại là Hứa Ngọc Hoa!

Chỉ thấy Hứa Ngọc Hoa nhanh chóng lao đến, đằng sau Hứa gia gia chủ chỉ huy con cháu cũng lao đến.

Tại Ứng gia gia chủ phía sau một cái tuổi trẻ nam tử nhìn đến Hứa Ngọc Hoa chỉ huy Hứa gia cao thủ đến, ánh mắt lóe qua vẻ kích động, thốt ra:

"Ngọc Hoa!"

Người này chính là Hứa Ngọc Hoa vị hôn phu Ứng gia Tam công tử hợp với tình hình hồng.

Theo Hứa gia gia chủ chỉ huy cao thủ đến đây, nhất thời hai phe đối kháng khí thế có chút vi diệu.

"Mộ Hoàng, ngươi thật muốn tiêu diệt Ứng gia à, chẳng lẽ không có thể cho Ứng gia một cái sửa đổi cơ hội!"

Hứa Ngọc Hoa nhìn lấy Thượng Quan Mộ Hoàng lên tiếng xin xỏ cho.

Ứng gia gia chủ vội vàng nói: "Mời Thượng Quan tiểu thư thứ tội, trước đó chúng ta ngu muội, dễ tin giả hoàng!

Ta Ứng gia nguyện ý phụng hiến một nửa tài sản cho Tần Vương điện hạ, nhìn điện hạ thông cảm!"

Mà Hứa gia gia chủ thật sâu xem ra Thượng Quan Mộ Hoàng bên cạnh Đinh Bất Ngũ liếc một chút, minh bạch Đinh gia hiển nhiên đầu phục Tần Vương, mà bây giờ Hứa gia tuy nhiên bởi vì Hứa Ngọc Hoa cùng Thượng Quan Mộ Hoàng thân cận, nhưng bây giờ loại tình huống này, còn cần giúp một cái Ứng gia đi.

"Thượng Quan tiểu thư, Ứng gia cũng biết hối cải, không bằng lại mời bày ra Tần Vương điện hạ làm quyết định như thế nào?"

Ứng gia gia chủ cảm kích nhìn Hứa gia gia chủ liếc một chút, đối với Thượng Quan Mộ Hoàng tiếp tục thái độ cung kính.

Mà Ứng gia mọi người và Hứa Ngọc Hoa chờ đợi nhìn lấy Thượng Quan Mộ Hoàng.

Thượng Quan Mộ Hoàng nhìn lấy Hứa gia gia chủ ẩn ẩn có chút cường bức nàng ý tứ, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn lấy mọi người lạnh lẽo nói:

Giết

Lập tức chung quanh sát cơ nổi lên bốn phía, dẫn động thủ trước liền là La Võng sát thủ!

Giết

Đinh Bất Ngũ cũng đầy mặt hưng phấn hô, để Đinh gia người động thủ, lập tức xông về sắc mặt tái xanh Ứng gia gia chủ!

Ứng gia gia chủ nhìn đến như thế nguy cơ tình huống lập tức đối với phía sau trưởng lão nói:

"Dẫn bọn hắn đi!"

Muốn cho phía sau một vị trưởng lão đem Ứng gia thế hệ tuổi trẻ bảo hộ rời đi!

Thế mà nào có làm sao đơn giản, toàn bộ nên phủ đều đã bị La Võng người bao vây.

Giết

La Võng người tăng thêm Đinh gia cùng mấy cái cái thế lực xông tới, không ngừng đánh giết Ứng gia người, Ứng gia mọi người không ngừng ngã xuống.

Nhất thời song phương triển khai chiến đấu kịch liệt, phòng ốc sụp đổ, bụi đất tung bay, các loại binh khí giao tiếp âm thanh, tiếng mắng chửi truyền tới.

Đao khí kiếm khí tung hoành, song phương Tiên Thiên trở lên cao thủ các loại chiêu thức đối chiến, nhấc lên từng đợt kình phong, để chung quanh người xem liền lùi lại mấy bước, sợ bị tác động đến.

Mà Ứng gia gia chủ ánh mắt sung huyết, nhìn lấy người trong nhà không ngừng bị giết, toàn thân khí kình quấn quanh, đối chiến xông tới Đinh Bất Ngũ.

Bành

Hai người vũ khí giao tiếp, khí thế chạm vào nhau, không gian xung quanh áp súc cực hạn, nhấp nhoáng từng trận bạo liệt!

Phương viên mười mét nội địa mặt sụp đổ, loạn thạch bay tứ tung.

Ứng gia gia chủ vì sinh tồn và cừu hận toàn lực bạo phát, mà Đinh Bất Ngũ không chút nào yếu thế, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất tại Tần Vương trước mặt biểu hiện, không thể không ra sức!

Hai người chiến đấu kịch liệt trong vòng mười thước lại không người bên cạnh tới gần, mà Ứng gia trưởng lão các cao thủ cũng bị La Võng cao thủ cùng Đinh gia trưởng lão vây giết!

Trong lúc nhất thời hốt hoảng Ứng gia người liên tục bại lui, tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết, máu tươi chảy ròng!

Mà Hứa gia gia chủ nhìn đến trước mắt chiến đấu, khiến người ta chết giữ chặt Hứa Ngọc Hoa, cũng không dám có chút trợ giúp dấu hiệu động thủ.

Mà Thượng Quan Mộ Hoàng thì lạnh lùng nhìn lấy Ứng gia người không ngừng ngã xuống, mà Mộ Dung Liên Tuyết tuy nhiên nhìn chăm chú lên chiến đấu phía trước, nhưng thần thức một mực chú ý đến tình huống chung quanh, dù sao Ứng gia còn có một vị Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả còn chưa có xuất hiện.

Quả nhiên theo gầm lên giận dữ, Ứng gia chỗ sâu chính bế quan củng cố tu vi Ứng gia lão tổ rốt cục xuất hiện, chỉ thấy một cỗ Niết Bàn cảnh khí thế trong nháy mắt bạo phát, bao phủ toàn bộ nên phủ chung quanh!

Tất cả mọi người động tác làm dừng một chút, nguyên bản hốt hoảng Ứng gia mọi người nhìn thấy chính mình lão tổ rốt cục xuất hiện, ào ào lộ ra nét mặt hưng phấn, đối chiến La Võng bọn người liền càng thêm tò mò.

Quả nhiên trong nháy mắt Ứng gia lão tổ liền xuất hiện tại chiến trường trên không, đại tiếng rống giận nói:

"Dừng tay!"

Làm Ứng gia lão tổ nhìn đến Thượng Quan Mộ Hoàng thời điểm trong nháy mắt minh bạch, bởi vậy đang kêu dừng tay đồng thời liền dự định trước bắt lấy Thượng Quan Mộ Hoàng, để Tần Vương người sợ ném chuột vỡ bình, làm cho Ứng gia người có một tia hi vọng thoát đi Yến Hoang thành.

Chỉ thấy tản ra Niết Bàn cảnh khí thế Ứng gia lão tổ vọt thẳng hướng Thượng Quan Mộ Hoàng, tay hóa móng vuốt, muốn phải bắt được Thượng Quan Mộ Hoàng!

Theo Ứng gia lão tổ tới gần, Thượng Quan Mộ Hoàng chung quanh bọn người dường như bị Ứng gia lão tổ khí thế áp bách, một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác bao phủ chung quanh!

Ngay tại Ứng gia lão tổ sắp bắt đến Thượng Quan Mộ Hoàng thời điểm, đột nhiên trông thấy Thượng Quan Mộ Hoàng lộ ra một tia cười lạnh lúc, nhất thời có loại dự cảm bất tường!

Chỉ thấy Thượng Quan Mộ Hoàng bên cạnh tiên nữ giống như giai nhân đột nhiên thuấn di đến Thượng Quan Mộ Hoàng phía trên, hai tay ngang lập, biến chưởng thành quyền, sắc bén ngọc quyền phát ra lẫm đông loại băng hàn hàn khí đánh phía Ứng gia lão tổ, chung quanh lạnh chi khí bất ngờ phát lên, tại Viêm Viêm ngày mùa hè chi xuống không ít dân chúng chung quanh đều thở ra một luồng lương khí.

Ứng gia lão tổ nhìn lấy đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Mộ Dung Liên Tuyết, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác theo ở sâu trong nội tâm dâng lên, nhất thời vận hành chân khí trong cơ thể một nguồn sức mạnh mênh mông theo trên thân bạo phát, hóa công vì cản!

Bành

Mặt đất chấn động, không trung tiếng vang điếc tai nhức óc!

Người chung quanh ào ào bị dư âm chấn đẩy lui, trong khi giao chiến chung quanh kết lên nồng hậu dày đặc hàn băng!

Ứng gia lão tổ đối Thượng Quan Mộ Hoàng xuất thủ trong nháy mắt, tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, liền thấy Ứng gia lão tổ đã cùng Mộ Dung Liên Tuyết giao chiến!

Làm mọi người thấy nguyên bản tại Thượng Quan Mộ Hoàng một bên vị kia nũng nịu tiểu tiên nữ lại là Niết Bàn cảnh cường giả thời điểm, sắc mặt mười phần rung động!

Không hổ là Tần Vương, quả nhiên thủ hạ cường giả vô số!

Đặc biệt là Hứa gia gia chủ cùng Đinh gia gia chủ hai vị này Tông Sư đỉnh phong người vốn cho là Thượng Quan Mộ Hoàng bên cạnh nũng nịu tiểu tiên nữ chẳng qua là đến vui đùa, không nghĩ tới lại là Niết Bàn cảnh cường giả, mà lại còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy!

Còn tốt chính mình bởi vì Tần Vương nguyên nhân, để gia tộc người một mực tôn kính nàng, không có lộ ra nửa điểm bất kính!

Mà nguyên bản nhìn lấy lão tổ xuất hiện tràn ngập vui mừng Ứng gia người nhìn lấy không trung vị kia tiểu tiên nữ tản ra Niết Bàn cảnh khí thế, mà lại cảm giác được so với chính mình lão tổ còn mạnh hơn, nhất thời lòng như tro nguội, sắc mặt tái nhợt!

"Hừ, dám động Thượng Quan tỷ tỷ, chết!"

Mộ Dung Liên Tuyết toàn thân tản ra băng lãnh chi ý, nguyên bản đen nhánh xinh đẹp tóc trong nháy mắt hóa thành băng oánh!

Tay cầm ngọc kiếm hướng Ứng gia lão tổ xông tới, mỗi một đạo kiếm khí đều như loại băng hàn băng lãnh thấu xương!

Thậm chí trên không trung xuất hiện tuyết hoa!

Ứng gia lão tổ nhìn trước mắt xông tới Mộ Dung Liên Tuyết tản ra Niết Bàn cảnh trung kỳ mãnh liệt khí thế, bên trong bắt đầu lo lắng, vội vàng dùng hết toàn lực ngăn cản!

Thượng Quan Mộ Hoàng nhìn lấy Ứng gia lão tổ bị Mộ Dung Liên Tuyết áp chế gắt gao, hiển nhiên chiến thắng cũng chỉ bất quá thời gian vấn đề, đối với phía dưới giao chiến người lạnh lùng nói:

"Giết! Một tên cũng không để lại!

Dám nghịch Tần Vương người chết!"

Xa xa Lý Chính nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết xuất thủ về sau, Ứng gia lão tổ bộ dáng chật vật, liền đã biết hết thảy đều kết thúc!.