Chương 382: Mã Siêu tiến vào Lý Duyệt thế lực

Chương 382: Mã Siêu tiến vào Lý Duyệt thế lực

"Tần Vương nhất định sẽ đồng ý!" Giang Nghị Phong vui vẻ nói.

Tề Lỗi Hâm ánh mắt sáng ngời nói:

"Không sai! Đối chúng ta mà nói đối phó Tần Vương làm sao không là một cái xương khó gặm, đối Tần Vương tới nói đối phó chúng ta làm sao không là như thế!

Tần Vương đơn giản cũng là muốn mở rộng thế lực của mình cùng Lý Vũ hợp tác, với hắn mà nói tiên tiến công Dực Châu cũng không có vi phạm cùng Lý Vũ hợp tác, coi như đến lúc đó Tần Vương cầm xuống Dực Châu, chúng ta cũng đã sớm đánh vào Thiên Châu."

"Nếu như Tần Vương giở trò lừa bịp, hắn tại chúng ta tấn công Thiên Châu thời điểm, đột nhiên cho chúng ta sau lưng nhất kích làm sao bây giờ!" Mạnh Cương nhíu mày nói.

Ngay tại Lý Duyệt cũng lo lắng thời điểm, Lâu Ôn Nguyên cũng lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Bệ hạ yên tâm, ngươi cảm thấy Tần Vương hắn thật muốn cho Lý Vũ thắng sao,

Không

Nếu như chúng ta hai phe thế lực thế lực ngang nhau, đối Tần Vương tới nói đây mới là thích hợp nhất người

Hắn hận không thể chúng ta có thể cùng Lý Vũ giao chiến, như thế hắn liền có thể tại từ đó thu lợi!"

Mọi người đều lộ ra cười lạnh, Tần Vương hiện tại tâm tư người nào không biết, hiện tại nhường cho hắn một cái Dực Châu lớn như vậy thơm ngào ngạt thịt tươi, còn có thể thăng bằng Lý Vũ thế lực, hắn còn không kích động nhảy dựng lên!

"Hừ!" Lý Duyệt nội tâm có chút khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ để Lý Chính tạm thời ăn Dực Châu, rốt cục một ngày để Lý Chính toàn bộ phun ra!

Lý Duyệt trong mắt sát ý lẫm liệt, đối Quách Giai phân phó nói: "Tốt, Quách Giai sự kiện này liền từ ngươi đi du thuyết Tần Vương."

"Đúng, bệ hạ!"

Làm Đặng Vinh Dương trông thấy Quách Giai trả lời về sau, đề nghị:

"Đã để Tần Vương đối phó Dực Châu, vậy chúng ta tiến công Thiên Châu binh lực phải chăng có thể nhiều một chút!

Đến lúc đó chưởng khống Thiên Châu thời gian liền sẽ mau một chút, sau đó lại đối phó ngay tại đối phó Trấn Quốc phủ Lý Vũ!"

Lý Duyệt nghe được Đặng Vinh Dương, ánh mắt sáng lên.

Mà phía dưới tướng lãnh cũng đang sôi nổi nghị luận, hiển nhiên cái này rất có thể được.

"Quách Giai, ngươi cảm thấy thuyết phục Tần Vương về sau, chúng ta cần bao nhiêu binh lực tọa trấn Hoang Châu!" Lý Duyệt nhìn về phía Quách Giai hỏi.

Quách Giai cùng Mạnh Cương, Tề Lỗi Hâm bọn người liếc nhau về sau, đối Lý Duyệt kiên định nói: "Bẩm báo bệ hạ, 50 vạn là được!"

Kể từ đó, tiến công Thiên Châu đại quân, Lý Duyệt liền có thể phái ra trăm vạn đại quân, chỉ là hai nơi muốn mà không thể có thể ngăn cản!

"Tốt, đến lúc đó Quách Giai Vũ Hóa Điền các ngươi phụ trách quản lý Hoang Châu mời chào các phương nhân tài, Mạnh Cương, Tề Lỗi Hâm còn có các ngươi lưu lại tướng lãnh ngoại trừ trấn thủ Hoang Châu chống cự Tần Vương bên ngoài, còn nhiều hơn chiêu binh mãi mã, huấn luyện binh lính!"

Lý Duyệt chỉ điểm lấy Quách Giai cùng phía dưới lưu thủ tướng lãnh nói.

Vâng

Mà mọi người thấy bây giờ Tần Vương nguy cơ đã giải trừ, tâm tình liền nhẹ nới lỏng, sắc mặt thư giãn xuống.

Làm Vũ Hóa Điền nghe được Lý Duyệt đối với hắn nói mời chào nhân tài thời điểm, sắc mặt hơi động một chút, không ít người đều chú ý tới Vũ Hóa Điền biểu lộ.

Ở phía dưới văn thần võ tướng trong lòng, Vũ Hóa Điền phân lượng thế nhưng là tương đương nặng  có thể nói là Lý Duyệt người tín nhiệm nhất.

Người phía dưới chú ý tới Vũ Hóa Điền dị động, bên cạnh Lý Duyệt tại sao không có chú ý: "Vũ Hóa Điền, ngươi có chuyện gì?"

Vũ Hóa Điền nhìn lấy Lý Duyệt cùng mọi người nhìn chăm chú, vội vàng nói: "Bệ hạ, nói đến nhân tài, thần lần trước tiến về Dực Châu muốn muốn thuyết phục tam đại thế lực trợ giúp không có kết quả trở về thời điểm, phát hiện một vị tướng tài đầu nhập vào, bởi vì thần lúc ấy tâm tình không tốt, dàn xếp ở lại về sau, nhất thời sơ sẩy liền không còn có đi tìm hắn!"

"Tướng tài!"

Mọi người sắc mặt khuôn mặt có chút động, cái này tướng tài cái này tán thưởng cũng không bình thường!

"Tướng tài? Lai lịch của hắn có thể rõ ràng?" Lý Duyệt nhìn lấy Vũ Hóa Điền hỏi, đối Lý Duyệt tới nói năng lực là tiếp theo, thân thế trong sạch mới là trọng yếu nhất.

Vũ Hóa Điền cung kính nói: "Bệ hạ yên tâm, lúc ấy thần mang lúc hắn trở lại thì đã điều tra xong, người này thân thế trong sạch, không có cùng Dực Châu tam đại thế lực có bất kỳ quan hệ gì, chỉ có một cái ẩn thế cao nhân đệ tử, mà lại tựa hồ cái này ẩn thế cao nhân bị Chân Võ các sát hại, bởi vậy hắn mới có thể rời núi muốn vì sư phụ hắn báo thù!"

A

Nghe Vũ Hóa Điền giới thiệu, Lý Duyệt đột nhiên đối cái này tướng tài cảm thấy rất hứng thú.

Đến mức vị này tướng tài lai lịch chân thực tính, Lý Duyệt cùng phía dưới văn thần võ tướng đều không nghi ngờ, lấy Vũ Hóa Điền năng lực không có khả năng có bất kỳ chỗ sơ suất, mà Vũ Hóa Điền lừa gạt, vậy liền càng không có thể!

Tất cả mọi người có lẽ đều sẽ lừa gạt bệ hạ, nhưng chỉ có Vũ Hóa Điền không có khả năng!

"Tốt, hiện tại tìm hắn tới, chúng ta cùng một chỗ kiến thức một chút vị này tướng tài, nếu quả như thật có bản lĩnh, cái kia trẫm lại sẽ thêm một viên đại tướng!" Lý Duyệt hưng phấn nói.

Vâng

Sau đó Vũ Hóa Điền cấp tốc biến mất tại trong đại sảnh.

Ngay tại Lý Duyệt cùng Lâu Ôn Nguyên bọn người thương lượng đến đón lấy tấn công Thiên Châu tác chiến chi tiết thời điểm, không được một phút, đại sảnh bên ngoài liền truyền đến Vũ Hóa Điền cầu kiến thanh âm.

Lập tức mọi người đình chỉ nói chuyện với nhau, nguyên một đám ngồi ngay ngắn, ánh mắt lấp lóe, muốn nhìn một chút có thể bị Vũ Hóa Điền tán thưởng đem mới đến đáy như thế nào?

Dù sao có thể được xưng là tướng tài cũng chính là ngồi cao phía trước ngũ đại tướng quân!

Đặc biệt là ngồi ở phía sau một điểm Lý Vọng, phải biết nơi này không ít tướng lãnh đều so Lý Vọng mạnh, mà những tướng lãnh này cũng không thể được xưng là tướng tài, hắn phối?

Đối với một lòng muốn hấp dẫn người khác chú ý, đạt được đừng người xưng tán Lý Vọng thế nhưng là không có chút nào chịu phục, làm sao tới cá nhân đều là tướng tài!

Vậy hắn tính là gì!

Chỉ thấy hai bóng người bước vào trong đại sảnh, khi bọn hắn chú ý tới Vũ Hóa Điền người bên cạnh lúc, ánh mắt ào ào sáng lên, đầu tiên cái này bề ngoài cũng không tệ!

"Thảo dân Mã Siêu, Mã Mạnh Khởi, bái kiến bệ hạ!"

Lý Duyệt nhìn lấy mặt như ngọc, mục đích như sao băng, hổ thể tay vượn, bưu bụng sói eo, âm thanh hùng lực đột nhiên Mã Siêu, lập tức đối Mã Siêu ấn tượng xách cao thêm một bậc, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đến Mã Siêu trước mặt.

"Ha ha, Mạnh Khởi bình thân!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Mã Siêu anh tuấn cương nghị khuôn mặt ngẩng đầu lên, có chút kích động nhìn trước mắt Lý Duyệt.

"Trẫm nghe Vũ Hóa Điền đối ngươi tán thưởng, nguyên bản tin ba phần, nhưng bây giờ nhìn đến Mạnh Khởi anh tư, trẫm cảm thấy rất vui mừng, rốt cục có đại tướng xin vào dựa vào trẫm!"

"Chúc mừng bệ hạ thu hoạch được đại tướng!"

Mọi người thấy Mã Siêu khí thế như vậy bất phàm, anh tuấn uy vũ hùng vĩ, hơn nữa còn là một vị Niết Bàn cảnh cường giả, tại chưa kết thù kết oán trước đó, không chút nào keo kiệt chính mình ca ngợi.

Mặc kệ vị này Mã Siêu đến cùng có hay không chân tài thực học, một cái Niết Bàn cảnh tu vi cường giả thêm vào đối ở hiện tại Lý Duyệt thế lực tới nói cũng là một cái cường viện!

Mã Siêu nhìn lấy mọi người thiện ý dối trá ánh mắt, nội tâm thở dài, quả nhiên cường giả chân chính mặt tiền thế giới là mỹ hảo!

Lập tức Mã Siêu cũng nhất nhất đáp lại, đặc biệt là chú ý tới phía trước năm đại khí thế trầm trọng tướng quân.

Lý Duyệt nhìn lấy Mã Siêu thái độ như thế, rất là hài lòng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mã Siêu nói: "Mạnh Khởi, sư phụ của ngươi sự tình trẫm đã xem rõ ràng, muốn báo thù  có thể!

Xuất ra bản lãnh của ngươi, đến lúc đó trẫm cho ngươi cơ hội này!"

Nghe được Lý Duyệt, Mã Siêu giữa lông mày ngưng tụ trọng, mắt hổ tràn ngập sát khí, toàn bộ đại sảnh dường như bị Mã Siêu sát khí phủ lên biến đến lạnh lẽo thấu xương!

Hùng Trử Mạc chờ võ tướng nguyên bản sắc mặt bình tĩnh nhất thời biến đến ngưng trọng lên, thực lực thật là mạnh!

"Đa tạ bệ hạ, thuộc hạ sẽ không để cho bệ hạ thất vọng!"

Ngay tại Mã Siêu đã được đến Hùng Trử Mạc chờ đại tướng công nhận thời điểm, đằng sau đột nhiên truyền đến một tiếng khinh thường:

"Vậy không bằng để bản vương tới nhìn ngươi một chút chất lượng như thế nào?".