Chương 383: Mã Siêu đối với Lý Vọng

Chương 383: Mã Siêu đối với Lý Vọng

Mọi người nghe đến lời này sau đảo mắt xem xét, quả nhiên là An Dật Vương Lý Vọng.

Giờ phút này Lý Vọng cũng cùng Mã Siêu đồng dạng tản ra Niết Bàn cảnh hậu kỳ tu vi.

Nhìn lấy Lý Vọng mặt mũi tràn đầy dáng vẻ khiêu khích, Lâu Ôn Nguyên lại là một trận thở dài, đặc biệt là nhìn đến bên cạnh giả hoàng Lý Duyệt tha cho có thâm ý ánh mắt.

Lâu Ôn Nguyên trong lòng đã đối tên đồ nhi này từ bỏ, tuy nhiên Lý Vọng cứu chữa chính mình phu nhân tánh mạng, nhưng Lâu Ôn Nguyên mấy năm này một mực tại hết sức trợ giúp Lý Vọng, để Lý Vọng có thể tại Lý Duyệt trong tập đoàn có tương đối quan trọng bộ phận.

Mà bây giờ Lâu Ôn Nguyên muốn phải từ từ làm nhạt cùng Lý Vọng quan hệ, bởi vì lấy Lý Vọng theo tu vi nhanh chóng tăng trưởng càng ngày càng ngạo mạn tính tình, sớm muộn sẽ bị hắn liên lụy, đến lúc đó chính mình cùng phu nhân đều gặp được nguy hiểm.

Mã Siêu nhìn lấy khiêu khích Lý Vọng ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Vị này là?"

"Ha ha, Mạnh Khởi đừng hiểu lầm, vị này chính là trẫm hoàng đệ, An Dật Vương, cũng là Đại Hiên hoàng triều nổi danh nhất thiên tài, ngắn ngủi hai mươi tuổi liền đột phá Niết Bàn cảnh hậu kỳ, hôm nay nhìn thấy Mạnh Khởi, hắn lúc này nội tâm có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn muốn kiến thức một chút Mạnh Khởi thực lực!" Lý Duyệt tại Mã Siêu bên người hiền lành nói.

Còn bên cạnh chúng tướng cũng nhiều hứng thú nhìn lấy Mã Siêu, tuy nhiên bọn họ đối Lý Vọng cuồng vọng tự đại có chút bất mãn, nhưng vẫn là không thể không thừa nhận Lý Vọng thiên phú chiến đấu!

Cũng ước gì để Mã Siêu cùng Lý Vọng có xung đột.

"Tốt, đã An Dật Vương muốn lĩnh giáo ta Mạnh Khởi bản sự, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Mã Siêu mịt mờ liếc nhìn chúng tướng ánh mắt, biết bọn họ đối Lý Vọng thái độ về sau, có chút ngạo nghễ đứng thẳng nói.

Lý Vọng nghe được Mã Siêu vậy mà như thế ngạo mạn đáp lại chính mình, nội tâm giận dữ, quyền đầu nắm chặt thể nội Cuồng Thiên Chiến Pháp không ngừng vận hành, theo Cuồng Thiên Chiến Pháp không ngừng vận hành, Lý Vọng nộ khí càng ngày càng thắng!

Tốt

"Tiến về diễn võ trường!"

Sau đó Lý Duyệt liền suất lĩnh mọi người đi tới trong phủ một cái diễn võ trường to lớn phía trên, là chuyên môn để Tông Sư cấp trở lên cường giả luyện võ.

Chỉ thấy Mã Siêu đầu đội Bạch Lang răng sắc nón trụ, người mặc Bạch Lang ngạo thực sự khải, tay cầm Long Kỵ Thương, anh tư bừng bừng phấn chấn, uy phong lẫm liệt!

Làm mọi người thấy Mã Siêu như thế bề ngoài, đặc biệt là Lý Duyệt nội tâm càng là đối với Mã Siêu yêu thích ba phần.

Trẫm lại nhiều thêm một vị đại tướng!

Mà lăng không đối lập Lý Vọng người mặc hoàng kim chiến giáp, tay cầm Xích Diễm cự xích, sắc mặt cuồng ngạo, khí tức hung hãn, ánh mắt mười phần cuồng nhiệt Mã Siêu.

Lý Vọng từ khi tu luyện Cuồng Thiên Chiến Pháp về sau, nội tâm càng ngày càng ưa thích chiến đấu, làm việc càng ngày càng bất chấp hậu quả, nói chuyện càng ngày càng trực tiếp, chỉ tin tưởng nắm đấm của mình, không muốn làm cái gì hư đầu ba não đồ vật, bất luận cái gì mưu kế, ta tự nhiên một quyền phá đi!

Chỉ thấy hư không bên trong hai người khí thế bạo phát, gào thét kình phong, khí thế bàng bạc đụng nhau!

Bành

Không gian mảng lớn nứt ra, gió lớn gào thét, khí kình bốn phía tác động đến.

Sau đó khai chiến!

Lý Vọng lăng không cầm lập, cự xích phía trên, liệt diễm cuồn cuộn, tiện tay dùng lực vung lên, hỏa diễm cuồn cuộn, dường như vỡ đê đồng dạng, trùng trùng điệp điệp hỏa diễm hướng Mã Siêu quét ngang mà đi!

Mạnh Cương bọn người nhìn lấy Lý Vọng như thế khí thế cường đại, ánh mắt ngưng tụ, mà những tông sư kia cảnh tướng lãnh càng là kinh hãi nhìn phía xa cuồn cuộn liệt diễm, dường như thì ở bên cạnh thiêu đốt giống như hỏa nhiệt khó nhịn!

Mã Siêu lãnh mi khinh thường, ngạo nghễ sừng sững, Long Kỵ Thương chuyển một cái, mũi thương từng tia từng tia phong liệt lên, toàn bộ không gian dường như bị xé nứt.

Kim sắc tia chớp vờn quanh u ám thương bao phủ toàn thân, thương hình dáng như ý, hào quang sáng chói lập loè bầu trời, như lôi đình mũi thương hướng xông tới Lý Vọng đâm tới!

Oanh

To lớn chấn kêu bên trong, Niết Bàn cảnh hai đại đứng đầu cường giả va chạm, tản mát ra ba động khủng bố, vô tận phong bạo tại hai người không đoạn giao chiến bên trong hình thành, dường như thiên địa trung tâm đều tụ tập ở đây.

Liệt diễm đối lôi đình!

Mã Siêu như lôi đình Chiến Thần, mỗi một thương đều nương theo lấy vô tận lôi đình, Lý Vọng liệt diễm đốt trời, hai con mắt đỏ thẫm, vô số hỏa diễm hư không thiêu đốt, càng đánh càng hăng!

Người phía dưới rung động nhìn về phía trên không kịch liệt giao chiến, bọn họ đối với Lý Vọng cường đại sớm đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nói câu không dễ nghe, Lý Vọng chỗ lấy cuồng vọng như vậy, cũng là bởi vì chiến lực của hắn có thể nói tại Niết Bàn cảnh vô địch tồn tại!

Thế mà không nghĩ tới vừa mới gia nhập vào Mã Siêu vậy mà có thể cùng Lý Vọng đánh cái tương xứng!

Đặc biệt là Hùng Trử Mạc bọn người ánh mắt lấp lóe nhìn lấy Mã Siêu, chí ít cái này chiến lực liền đã giá trị đến bọn hắn lôi kéo được, nếu để cho hắn đi vào chính mình trong đại quân tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn!

Mà Lý Duyệt vui sướng chi sắc đều muốn lộ ra mặt ngoài, hắn trong khoảng thời gian này đối Lý Vọng cuồng vọng cũng có chút không thoải mái, nhưng nại tại chiến lực của hắn, đành phải nhịn xuống, hiện ở đây, ha ha!

Không có duy nhất xưng hào, cái kia nội tâm coi trọng trình độ thì không đồng dạng!

Nhìn lấy trên không hai người còn đang kịch liệt giao chiến, không ngừng phát ra hư không kêu, toàn bộ Vũ Vương thành đều hứng chịu tới chấn động!

Thế mà theo thời gian trôi qua, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong Mã Siêu lại đem Lý Vọng dần dần chế trụ!

Oanh

Lại một lần đụng nhau, lần này Lý Vọng trực tiếp bị lập tức siêu lực lượng cường đại đánh lui.

Lý Vọng mặt mũi tràn đầy nộ khí, có chút không thể tin nhìn lấy mình bị Mã Siêu đánh lui!

Không có khả năng, ta mới là mạnh nhất!

Sau đó toàn bộ bầu trời nóng bức lên, Lý Vọng khí thế biến đổi, một cỗ khí thế mãnh liệt hơn bạo phát đi ra, cự xích phía trên cháy hừng hực liệt hỏa phần không có hư không, chỉ nghe thấy Lý Vọng nổi giận gầm lên một tiếng:

"Liệt Diễm Phần Thiên!"

Lần này phía dưới tất cả tướng lãnh đều cảm nhận được Lý Vọng cái kia vô cùng kinh khủng liệt diễm bên trong tản ra sự uy hiếp mạnh mẽ!

Mã Siêu gặp này, hai con mắt trợn trừng, trường thương như rồng, điên cuồng vung vẩy, vô tận Lôi Bạo quay chung quanh toàn thân, hóa thành một đầu tràn ngập tịch diệt khí tức khủng bố Lôi Long nương theo lấy lôi đình hiện thân nghênh đón tiếp lấy!

Toàn bộ không gian đều đang chấn động, bầu trời dường như ảm đạm xuống, không trung lóe ra vô tận lôi đình cùng hừng hực liệt hỏa!

Mặt đất gió lớn gào thét, phòng ốc cuốn bay, cây cối hoa cỏ đều là bay trên không trung.

Giờ phút này thì liền Mạnh Cương bọn người cảm nhận được Mã Siêu cái kia cực hạn uy hiếp, Vũ Vương cùng tất cả mọi người đứng lên, nhìn lấy trận chiến cuối cùng đến cùng là ai thắng ai bại!

Ngay tại lúc này, Lý Duyệt đột nhiên một tiếng hò hét: "Lão tổ!"

Nhất thời toàn bộ không gian dường như yên tĩnh lại, không trung bay múa hạt bụi đều có thể thấy rõ ràng!

Tại Mã Siêu cùng Lý Vọng phương viên ngàn mét bên trong đều bị lĩnh vực vây quanh, theo Mã Siêu cùng Lý Vọng mạnh nhất chiêu thức đối đầu!

Cái kia cỗ cực hạn tê liệt lực lượng theo trong hai người bạo phát, từng đạo từng đạo kinh khủng chân khí ba động giống như gợn sóng giống như nước thủy triều khuếch tán ra đến, hai người đều bị vô tận hỗn loạn phong bạo mai một, căn bản thấy không rõ lắm người ở bên trong ảnh.

Làm vô tận kinh khủng chân khí liền muốn giống bốn phía tản ra lúc, khuếch tán đến lĩnh vực biên giới sau liền lặng yên không tiếng động biến mất!

Mọi người ngước nhìn trên không hỗn loạn phong bạo tản ra về sau, chỉ thấy Lý Vọng mặt mũi tràn đầy không cam lòng nửa quỳ nghiêng đứng thẳng cự xích, nương theo lấy lôi đình thiểm điện mũi thương dừng lại tại trước người hắn, Mã Siêu cầm thương ngạo nghễ sừng sững!

Lý Vọng nhìn thấy mình tại Lý Duyệt bọn người mất mặt tràng diện, nội tâm tràn đầy không cam lòng, đối với trong đầu Chiến lão điên cuồng hò hét nói:

"Sư phụ, vì cái gì vừa mới không giúp ta!".