Chương 384: Lý Chính ý nghĩ

Chương 384: Lý Chính ý nghĩ

"Vừa mới Âm Dương cảnh Tôn giả đã xuất thủ, hiện tại chúng ta còn là dựa vào mặt dây chuyền kỳ dị mới có thể giấu diếm được Tôn giả lĩnh vực, như thế nào ta ra tay trợ giúp ngươi, tuyệt đối sẽ bị chưởng khống lĩnh vực Tôn giả phát hiện, đến lúc đó ngươi ta đều muốn hết!"

Lý Vọng trong đầu nhớ tới Chiến lão sắc bén ngữ khí về sau, Chiến lão liền trầm mặc đi xuống, chỉ là Lý Vọng không có trông thấy mặt dây chuyền bên trong càng ngày càng ngưng thực bóng người lộ ra một cái nụ cười khinh thường, đầy mắt đều là sắp được như ý cuồng hỉ!

Lý Duyệt đối với kịp thời xuất thủ hoàng thất lão tổ gật gật đầu, đối với vừa mới chiến đấu, muốn là chậm một chút nữa, lớn như vậy phủ đô bị bọn họ dư âm chỗ phá hủy!

Sau đó mặt mũi tràn đầy yêu thích nhìn lấy Mã Siêu cao giọng tán thưởng nói: "Ha ha, tốt, tốt một cái Mã Mạnh Khởi, trẫm hiện tại nhậm chức ngươi vì trấn uy tướng quân, cùng Tề Lỗi Hâm, Giang Nghị Phong cộng đồng trấn thủ Hoang Châu, lĩnh quân mười vạn!"

Mã Siêu nghe được Lý Duyệt phong thưởng về sau, nhìn cúi đầu Lý Vọng liếc một chút về sau, trực tiếp thu hồi thương, cấp tốc xuống đến Lý Duyệt phía trước cung kính nói: "Đa tạ bệ hạ ban thưởng!"

"Ha ha, đây là ngươi nên được, trẫm chỉ nhìn năng lực, không nhìn thân phận!"

Lý Duyệt vỗ vỗ Mã Siêu kiên dày cánh tay lấy đó thân cận, không chỉ đối với Mã Siêu nói, còn đối với bên cạnh chúng thần ý vị thâm trường nói.

Cũng là nghĩ đối đến đây đầu nhập vào nhân kiệt một loại biểu hiện, hi vọng có nhiều người hơn kiệt xin vào móa!

"Chúc mừng trấn uy tướng quân!"

"Chúc mừng trấn uy tướng quân!"

"Chúc mừng trấn uy tướng quân!"

Theo Lý Duyệt ban thưởng, không thiếu tướng lĩnh ào ào tiến lên chúc mừng, thì liền Hùng Trử Mạc, Lâu Ôn Nguyên bọn người gật đầu lấy lòng, hiện tại Mã Siêu đã tính toán người mình, mà lại thực lực đã từng gặp qua, đương nhiên sẽ không lại có cái gì đánh mặt sự tình lại xuất hiện.

Đến mức triển lãm thực lực một cái khác nhân vật chính Lý Vọng, sớm liền rời đi nơi đây, nhưng mà lại không có bao nhiêu người chú ý.

Đây chính là thất bại giả, hơn nữa còn là một cái không được ưa chuộng thất bại giả!

Sau đó Lý Duyệt bởi vì giải quyết Lý Chính nan đề, tăng thêm đạt được Mã Siêu như thế một vị mãnh tướng, ban đêm xếp đặt tiệc rượu chúc mừng!

Mà duy nhất Lý Vọng không có đến đây, thịnh yến trong phủ phi thường náo nhiệt, tiếng cười không ngừng.

Mà tại một chỗ khác, yên tĩnh hắc ám trong một gian phòng, Lý Vọng hai đầu gối ngồi xếp bằng, ánh mắt đỏ bừng tản ra không thể coi thường hắc khí, từng đạo từng đạo hắc khí từ trên người hắn vờn quanh, không ngừng tiến vào trong cơ thể của hắn.

"Đồ nhi, ngươi muốn đánh bại Mã Siêu, để bọn hắn nguyên một đám đối ngươi lau mắt mà nhìn à, nguyên một đám kính sợ ngươi sao, cái kia phải cố gắng tu luyện, cái này "Ám Tịch Chân Pháp" cũng là một bộ Tôn cấp công pháp  có thể cùng Cuồng Thiên Chiến Pháp hỗ trợ lẫn nhau, để ngươi càng nhanh tu luyện, để bọn hắn biến đến càng mạnh!"

Chiến lão tại Lý Vọng trong đầu không ngừng dẫn dụ!

Lý Vọng nắm chặt quyền đầu, đầy não đều là hôm nay bị Mã Siêu đánh bại, mọi người chế giễu ánh mắt tràng cảnh.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

"Ta muốn trở nên mạnh hơn. . ."

. . .

Mà đêm đó Quách Giai liền cùng Vũ Hóa Điền cùng một chỗ tiến về Yến Hoang thành dự định cùng Lý Chính hòa đàm, hộ tống người là một vị Tạo Hóa cảnh hậu kỳ cường giả.

Mà giờ khắc này Lý Chính chỗ lấy chậm chạp không động cũng tại chờ lấy bọn họ!

. . .

Hai ngày sau Yến Hoang thành quân đội không ngừng tuần tra, bên trong thành bên ngoài đề phòng sâm nghiêm.

Quách Giai cùng Vũ Hóa Điền một đoàn người rốt cục chạy đến, làm Quách Giai nhìn lấy thành xuôi theo phía trên đại quân cầm thương thẳng, quân dung chi thịnh, quân thế phồn vinh mạnh mẽ.

Nội tâm thầm thở dài một hơi, Tần Vương quả nhiên là một cái đối thủ mạnh mẽ.

Cùng Vũ Hóa Điền liếc nhau về sau, Quách Giai đi vào ngoài cửa thành, đối với trong thành thủ tướng hô đến: "Ta chính là bệ hạ phái tới sứ thần Quách Giai, làm phiền đi bẩm báo Tần Vương!"

Cổng thành thủ tướng chính là Tiêu Chiến, hắn đã sớm thu đến Lý Chính mệnh lệnh chờ đợi rất lâu.

Tiêu Chiến tại trên đầu thành nhìn phía dưới Quách Giai, Vũ Hóa Điền cùng ba cái tùy tùng, bình tĩnh gật đầu: "Các ngươi vào đi!"

Quách Giai tinh quang lóe lên, nhất thời đối với chuyện này đến đây nhiệm vụ tự tin tám điểm, theo trong thành thủ tướng thái độ nhìn, hiển nhiên Tần Vương cũng là đang đợi mình đến.

Làm Quách Giai cùng Vũ Hóa Điền năm người tới phủ thành chủ về sau, Lý Chính đã triệu tập Lữ Bố, Lý Nho, Cổ Hủ chờ cao tầng tại trong đại sảnh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Quách Giai tiến vào đại sảnh về sau, nhìn lấy Tần Vương thủ hạ văn thần võ tướng ào ào nhìn chăm chú chính mình, khí thế mười phần áp lực, mà Quách Giai y nguyên bình ổn tỉnh táo đến đến đại sảnh trung gian đối với Lý Chính cung kính hành lễ nói: "Sứ thần Quách Giai bái kiến Tần Vương điện hạ!"

Lý Chính nhìn lấy Quách Giai ung dung không vội biểu hiện, ngược lại là lộ ra vẻ hân thưởng, dù sao tại Lữ Bố, Lý Nho đám người kiệt nhìn soi mói có thể có biểu hiện như vậy, đúng là không dễ!

"Ừm, đứng dậy đi!"

Còn bên cạnh Lý Nho trước tiên mở miệng nói: "Quách tiên sinh, đã lâu không gặp, lần trước ta gặp ngươi thời điểm, vẫn là đi theo Vũ Vương bên người!

Hôm nay gặp lại lần nữa biến thành giả hoàng người, quả nhiên thủ đoạn bất phàm a!"

Bên cạnh Hoa Hùng, Dạ Lăng Vân bọn người vừa thì lộ ra nụ cười khinh thường.

Quách Giai nghe được Lý như, mí mắt nhất động, minh bạch đây là Tần Vương người cố ý chèn ép khí thế của mình, lớn tiếng doạ người!

Lập tức trong nháy mắt bình phục nội tâm, bình tĩnh tự nhiên nói: "Lý tiên sinh nói đùa, bệ hạ chính là Đại Hiên hoàng triều chi chủ, chúng ta tự nhiên là bệ hạ người, vì bệ hạ phân ưu!"

Quách Giai cũng không chút nào yếu thế, ám chỉ Lý Duyệt là Đại Hiên hoàng triều chi chủ, mà Lý Chính bọn họ phản kháng Lý Duyệt chính là loạn thần tặc tử.

"Há, nói như vậy, ngươi một mực tại Vũ Vương bên người thời điểm, liền đã tâm hướng giả hoàng, Quách tiên sinh ngược lại là có dự kiến trước a, đã sớm biết Vũ Vương sẽ thua ở giả hoàng trong tay!"

Lý Nho không có chút nào mà thay đổi tiếp tục mỉm cười nói.

Còn bên cạnh Cổ Hủ thì tại thảnh thơi thảnh thơi quạt cây quạt, nhìn lấy Lý Nho biểu diễn.

Quách Giai nghe được Lý Nho giết người tru tâm lời nói, nhất thời sau lưng mồ hôi lạnh toát ra, muốn là Lý Nho mà nói thật bị truyền đi, tiền đồ của mình liền xong rồi!

Nói trung với Vũ Vương, vậy bây giờ bệ hạ nghĩ như thế nào, muốn là nói trung với bệ hạ, trước đó chủ Vũ Vương nghĩ như thế nào, bệ hạ lại thế nào nghĩ, đến lúc đó trong ngoài không phải người!

Quách Giai nhỏ khẽ nâng lên đầu kiên định nói: "Quách Giai không thẹn với lương tâm, ở tại vị mưu này chức!"

Lý Nho híp mắt cười gật gật đầu, không nói gì nữa.

"Người tới, thượng tọa!"

Người tới là khách, Lý Chính gọi người thượng tọa để Quách Giai bọn người sau khi ngồi xuống, trực tiếp mở miệng nói: "Quách Giai, không biết Lý Duyệt tìm bản vương có gì muốn làm!"

Nguyên bản ngồi xuống Quách Giai lập tức có đứng lên cười nhạt nói: "Tần Vương điện hạ, bệ hạ cảm thán cùng Tần Vương điện hạ huynh đệ tình thâm, không đành lòng tương tàn, bởi vậy bệ hạ muốn đặc biệt đưa cho Tần Vương điện hạ một phủ chi địa Yến Dực phủ, nguyện cùng Tần Vương điện hạ sống chung hòa bình!"

"Yến Dực phủ!"

Lý Chính đột nhiên khinh thường cười một tiếng, chỉ phía xa lấy nhân kiệt phía dưới nói: "Các ngươi ai có thể lấy Yến Dực phủ!"

"Mạt tướng nguyện ý tiến về, không ra một tháng liền có thể cầm xuống Yến Dực phủ!"

"Mạt tướng nguyện ý tiến về!"

"Mạt tướng nguyện ý tiến về!"

Chương Hàm, Hoa Hùng bọn người nguyên một đám khí thế như hồng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn lấy Quách Giai!

Cần muốn các ngươi đưa!

Ha ha!

Lý Chính đối đãi loại tình huống này, nhìn lấy Quách Giai không cần nói cũng biết!

Coi như Quách Giai coi là Tần Vương muốn trào phúng chính mình thời điểm, Lý Chính đột nhiên phong hồi lộ chuyển nói:

"Lý Duyệt muốn cái gì điều kiện!".