Chương 387: Tần Lâm Quân quyết tâm

Chương 387: Tần Lâm Quân quyết tâm

"Từ bỏ Yến Dực phủ đưa cho Tần Vương!"

Nghe được Trần Bình, Vệ Đông Nguyên hít sâu một hơi, hắn không phải hoài nghi Trần Bình, lấy Vệ Đông Nguyên nhạy bén một chút thì thông, hắn rung động là Lý Duyệt khí phách!

Một phủ chi địa nói đưa thì đưa!

Mọi người nghe được Trần Bình nói đến đưa Yến Dực phủ thời điểm, liền rất nhanh kịp phản ứng, ào ào mở to hai mắt, nếu như Lý Duyệt thật đưa yến Dực Châu cho Tần Vương, cái kia Tần Vương căn bản sẽ không sẽ cùng Lý Duyệt động thủ, cố ý để Lý Duyệt tiến vào Thiên Châu, đến lúc đó Tần Vương đã đến lợi lại có thể tọa sơn quan hổ đấu!

Lương Ôn Việt một mặt ngưng trọng nói: "Quả nhiên mỗi một cái hoàng thất người không tầm thường, khí phách kinh người!"

Đúng vậy a, tuy nhiên đối với Lý Duyệt tới nói là biện pháp tốt nhất, nhưng không trở ngại bọn họ cảm thán, phải biết Lý Duyệt từ bỏ không chỉ là Yến Dực phủ còn có đằng sau Dực Châu!

Lương Ôn Việt mấy người cũng đối tương lai đối thủ tràn đầy ngưng trọng, người của hoàng thất hùng thật không ít!

Lý Vũ, Lý Chính, Lý Duyệt tăng thêm Lý Vũ, thậm chí là thất bại Dương Vương Lý Tuân đều có thể nhất thống Thanh Châu cùng Trấn Quốc phủ giao chiến lâu như thế!

Mà bây giờ Đại Hiên hoàng triều các châu thế lực đều muốn bị mấy cái này hoàng tử dọn dẹp sạch sẽ!

Mà bọn họ cũng không cho rằng Dực Châu tam đại thế lực có thể ngăn cản Tần Vương binh phong!

Mà Phương Tư Vũ lại hưng phấn nói: "Cái kia kể từ đó, Lý Duyệt chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Thiên Châu, Lý Vũ hắn xong, chỉ cần chúng ta tạm thời ngăn trở hắn, như vậy trong tương lai Lý Vũ cùng Lý Duyệt tranh phong bên trong, chúng ta có thể từ đó thu hoạch cơ hội, đánh bại bọn họ!"

"Ừm, không sai, hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, đến lúc đó cơ hội của chúng ta đến rồi!"

"Chúng ta ngăn chặn Lý Vũ còn không đơn giản!"

Phía dưới tướng lãnh ánh mắt lộ ra nét mừng, ào ào phấn chấn nói.

Mà mọi người lại không có trông thấy tiến về người nào đó cúi đầu ánh mắt lấp lóe: "Ngăn chặn, ha ha, thái tử há có thể bị các ngươi ngăn chặn!"

Tần Lâm Quân nhìn lấy mọi người phấn chấn biểu lộ lại không có chút nào cảm thấy vui vẻ, chẳng lẽ mình cũng chỉ có thể ngăn cản Lý Vũ sao  chờ đợi Lý Duyệt nhập chủ Thiên Châu?

Chẳng lẽ mình không thể đánh bại Lý Vũ, cầm xuống Lý Vũ địa bàn, cùng Đại Hiên hoàng triều triều đình đường đường chính chính đánh nhau một trận!

Tần Lâm Quân nhìn lấy Trấn Quốc phủ một mạch người, biết bọn họ bình tĩnh ổn trọng, để Lý Duyệt cùng Lý Vũ đánh nhau là ổn trọng nhất phương pháp, có thể bảo tồn Trấn Quốc phủ thực lực, nhưng Tần Lâm Quân lại không nghĩ như vậy, đặc biệt là Tần Lâm Quân tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, trong mắt sát ý chợt lóe lên, sau cùng nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Triệu Quát bọn người!

"Tốt, các ngươi lui xuống trước đi đi, thời khắc cảnh giác Lý Vũ tấn công lần thứ hai!"

Mọi người nghe được Tần Lâm Quân, ánh mắt ngưng tụ nhất thời đáp lại nói.

"Triệu Quát, Lưu Lệ, Trần Bình các ngươi lưu lại!"

Triệu Quát cùng Lưu Lệ, Trần Bình ba người nghe được Tần Lâm Quân, nhìn nhau, đều lộ ra ánh mắt khó hiểu.

Mọi người nghe được Tần Lâm Quân, tuy nhiên cũng có chút không hiểu, nhưng cho rằng thiếu chủ chỉ bất quá trước tìm bọn hắn thương lượng đại sự mà thôi, liền tự mình rời đi.

Phải biết Triệu Quát cùng Lưu Lệ là hai đại quân đoàn thống soái, mà Trần Bình gần nhất cùng Lý Vũ trong giao chiến liên tiếp ra mà tính, đã trở thành Trấn Quốc phủ đệ nhất mưu sĩ.

Đám người sau khi rời đi, Tần tổng quản đột nhiên xuất hiện tại Tần Lâm Quân sau lưng, lĩnh vực mở ra!

Toàn bộ trong trướng bồng đều tại lĩnh vực bên trong, người bên ngoài căn bản không nhìn thấy, cũng nghe không được tình huống bên trong.

Ba người nhìn thấy Tần Lâm Quân trang trọng như thế, không khỏi nghiêm túc lên, ánh mắt nhìn Tần Lâm Quân.

Tần Lâm Quân đạt được Tần tổng quản sau khi gật đầu, đối với Triệu Quát, Trần Bình, Lưu Lệ ngưng trọng nói:

"Ba người các ngươi hiện tại là ta tín nhiệm nhất người, các ngươi có thể hay không nói cho ta biết, chúng ta có thể đánh bại Lý Vũ sao!"

Ba người ánh mắt nhất động, lẫn nhau nhìn về phía lẫn nhau, có chút không biết làm sao, nhưng cũng minh bạch Tần Lâm Quân ý tứ, thì là muốn tại Lý Duyệt chưởng khống Thiên Châu trước đó cầm xuống Lý Vũ.

Muốn đánh bại Lý Vũ khó, là thật khó!

Lý Vũ thủ hạ văn thần mãnh tướng đông đảo, tuyệt không dễ dàng thế hệ, cùng Lý Vũ thực lực so sánh, Trấn Quốc phủ thực lực cũng chỉ bất quá sàn sàn với nhau, muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Lý Vũ căn bản không có khả năng.

Sau cùng tại Triệu Quát cùng Trần Bình ra hiệu dưới, tư cách già nhất Lưu Lệ có chút khó khăn nói: "Thiếu chủ, nếu như thời gian đầy đủ, chúng ta có thể đánh bại Lý Vũ, nhưng là trong thời gian ngắn chỉ cần Lý Vũ chưa từng xuất hiện trọng sai lầm lớn, chúng ta căn bản tìm không thấy cơ hội!"

Triệu Quát cùng Trần Bình cũng đồng ý gật đầu.

Lý Vũ sẽ xuất hiện trọng đại sai lầm cho mình à, lấy Lý Vũ năng lực căn bản sẽ không có cơ hội như vậy.

Thế mà Tần Lâm Quân lại mang theo một tia sát cơ nói: "Nếu như chúng ta có thể sáng tạo cơ hội này đâu!"

Ừm

Triệu Quát, Trần Bình, Lưu Lệ ba người giật mình nhìn lấy Tần Lâm Quân, không biết nàng nói tới sáng tạo cơ hội là ý gì?

Lấy Lý Vũ cùng thủ hạ mấy cái kia đỉnh phong mưu sĩ, rất khó để Lý Vũ vào bẫy!

Trừ phi làm cho Lý Vũ mười phần vững tin!

Tần Lâm Quân nhìn lấy ba người nghi ngờ biểu lộ, sát ý trong lòng ẩn ẩn tràn ra, trầm giọng nói: "Chúng ta Trấn Quốc phủ xuất hiện một vị phản đồ!

Mà lại ngay tại cao tầng bên trong!"

Triệu Quát, Trần Bình ba người sắc mặt đột biến, mười phần chấn kinh.

"Làm sao có thể!"

Lưu Lệ có chút không dám tin tưởng nói, phải biết Trấn Quốc phủ cao tầng ngoại trừ Triệu Quát, Trần Bình, Phan Phượng bên ngoài, những người khác là Trấn Quốc phủ lão tướng lão thần!

Triệu Quát cùng Trần Bình hiển nhiên không thể là phản đồ, mà lấy Phan Phượng trước kia sự tích đến xem, cũng là trong quân mãnh tướng, địch nhân phái hắn qua tới làm gì?

Trợ giúp chính mình chiếm lấy nhiều công lao như vậy?

Mà Triệu Quát cùng Trần Bình là nhân vật bậc nào, Triệu Quát thống quân chi năng không dưới cùng mình, Trần Bình Trấn Quốc phủ thủ tịch quân sư, lập công vô số, ai sẽ đem hai vị này đại tài đặt ở Trấn Quốc phủ!

Rất hiển nhiên thiếu chủ đem bọn hắn gọi tới cũng là tin tưởng bọn họ, như vậy thì chỉ có Trấn Quốc phủ lão tướng lão thần!

Tần Lâm Quân nhìn lấy Lưu Lệ có chút không thể tin, trầm trọng gật đầu nói: "Còn nhớ rõ phụ thân bị hại à, cái kia gian tế vẫn luôn không có tìm được, ta tin tưởng nhất định là hoàng thất người làm ra, cũng chỉ có bọn họ có thể có năng lực như thế, mà lúc đó có thể tiếp cận phụ thân cũng chỉ có Trấn Quốc phủ bên trong cao tầng, Lưu tướng quân cũng là phụ thân người tín nhiệm nhất căn bản không có khả năng hại phụ thân!"

Tần Lâm Quân nhìn về phía Lưu Lệ về sau, vừa nhìn về phía Triệu Quát cùng Trần Bình: "Triệu tiên sinh lúc ấy tại Yến Châu, mà Trần tiên sinh lúc ấy cũng chẳng qua là Tần Trấn Hiên mưu sĩ, căn bản không có khả năng có cơ hội tiếp cận phụ thân.

Bởi vậy các ngươi là người ta tin tưởng nhất, cũng chỉ có thể cùng các ngươi thương nghị cái này tuyệt mật sự tình!"

Trần Bình cùng Triệu Quát liếc nhau, có chút thở dài nói: "Thiếu chủ là muốn thông qua tên phản đồ này cho Lý Vũ một cái to lớn bẫy rập sao?"

Tần Lâm Quân gật đầu ca ngợi: "Không sai, tên phản đồ này nếu là hoàng thất người, rất có thể là Thần Hoàng đã từng đặc biệt phái tới Trấn Quốc phủ hậu thủ, đã Thần Hoàng lấy diệt Trấn Quốc phủ làm điều kiện, Lý Vũ khẳng định biết tên phản đồ này, bây giờ cách vũ vì mau chóng cầm xuống chúng ta, hắn nhất định sẽ vận dụng tên phản đồ này, mà chúng ta cũng là sử dụng tên phản đồ này bố trí bẫy rập để Lý Vũ tin tưởng!"

Triệu Quát sắc mặt nghiêm túc: "Nói cách khác, chúng ta bây giờ đầu tiên cần phải làm là tìm tới tên phản đồ này!"

"Không sai, Trần tiên sinh hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta tìm tới tên phản đồ này!"

Theo Tần Lâm Quân, tại chỗ bốn người khác đều là nhìn về phía Trần Bình.

Trần Bình biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu!.