Chương 390: Đổ đấu

Chương 390: Đổ đấu

"Không có khả năng, Dực Châu bản vương thế lực nhất định muốn tiến vào, cái này không có thương lượng!"

Lý Chính mặt lạnh lấy trong mắt tản ra hàn khí, chém đinh chặt sắt nói.

mà hai bên Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô khí thế trực áp bách ba người, ánh mắt toát ra kinh người sát ý!

Nhất thời cả lâu các đều mười phần áp lực, Ngọc Tâm Nghiên, Kiếm Dật Thần, Sở Hùng ba người đều nghe được Lý Chính kiên định trong giọng nói hàm nghĩa, chỉ cần bọn họ không đáp ứng, Lý Chính thì sẽ lập tức khởi binh tiến công Dực Châu!

Ngọc Tâm Nghiên nhìn lấy Lý Chính ép người ánh mắt, cắn răng ngọc tiếp tục nói: "Vậy chúng ta lại để cho ra Dực Long phủ, nhường cho Tần Vương như thế nào?"

Kiếm Dật Thần cùng Sở Hùng cũng thả ra khí thế của mình.

Kiếm ý lăng thiên!

Võ ý lay trời!

Trên lầu các hư không Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô cùng Kiếm Dật Thần, Sở Hùng khí thế đối đầu bên trong trực tiếp xuất hiện hai đầu to lớn hư không vết rách!

Hư không vết rách bên trong, phong bạo loạn lưu, sấm sét vang dội!

Nhưng chỉ là tại trên lầu các hư không, dưới lầu các không hề ảnh hưởng!

Phía dưới ba đại tông môn người cùng Dực Long thành mấy chục vạn bách tính chờ hoảng sợ nhìn lấy trên không kinh khủng cảnh tượng.

Tại ngoài trăm dặm Dực Châu biên cảnh bên trong, Lý Chính suất lĩnh 70 vạn đại quân trong quân doanh đều có thể cảm thụ Lữ Bố bọn người đụng nhau khí tức!

Quân doanh trên không, Lý Hãn Thịnh, Lý Viên Lẫm khí thế nổ lên đang định tiến về trợ giúp.

"Hai vị tiền bối xin dừng bước!"

Chỉ thấy Chương Hàm, Lý Nho, Cổ Hủ ' Hoa Hùng, Trình Giảo Kim năm người cũng xuất hiện tại không trung.

Mở miệng chính là Lý Nho.

Lý Viên Lẫm có chút khó hiểu nói: "Lý tiên sinh, điện hạ giờ phút này đang cùng cái kia ba vị các chủ đàm phán, hiển nhiên bây giờ tình huống có biến, chúng ta vì sao không tiến hướng trợ giúp!"

Lý Nho cười nhạt nói: "Hai vị tiền bối yên tâm đi, chúng ta cũng cùng tiền bối một dạng lo lắng điện hạ, nhưng là tiền bối quên đi điện hạ trước đó phân phó à, bây giờ tình huống còn chưởng khống tại điện hạ trong tay, bây giờ đại quân còn cần hai vị tiền bối làm trấn, để phòng ba đại tông môn điệu hổ ly sơn, đánh lén đại quân ta!"

Lý Viên Lẫm cùng Lý Hãn Thịnh liếc nhau về sau, có chút khó khăn gật đầu nói: "Ta hai người thực sự có chút bận tâm điện hạ, ngược lại là có chút thất sách!"

Cổ Hủ nhìn đến Lý Viên Lẫm, Lý Hãn Thịnh vẫn là lộ ra lo lắng biểu lộ, nói tiếp: "Hai vị tiền bối yên tâm, hiện tại chẳng qua là khí thế nở rộ mà thôi, Lữ Bố tướng quân cùng Vũ Văn Thành Đô tướng quân đều còn không có xuất thủ đâu, lấy bọn họ hai vị thực lực căn bản không cần lo lắng điện hạ an nguy."

Nghe được Cổ Hủ, Lý Hãn Thịnh cùng Lý Viên Lẫm đồng thời gật đầu, sau đó khôi phục bình tĩnh, mắt thấy phía trước.

Phía sau Lý Nho cùng Cổ Hủ lại không rõ sở ý gật đầu một cái.

Mà giờ khắc này Lý Chính nhìn lấy Ngọc Tâm Nghiên, Kiếm Dật Thần, Sở Hùng ba người biểu lộ ánh mắt kiên định, song phương đối kháng trong chốc lát về sau, thì ở phía dưới ba đại tông môn tâm đều muốn nhảy lúc đi ra, đột nhiên nghe được Lý Chính đột nhiên cười ha ha thanh âm:

"Tốt, đã ba vị kiên trì như vậy đi xuống, như vậy chúng ta so tài xem hư thực đi!"

Muốn khai chiến sao!

Ngọc Tâm Nghiên, Kiếm Dật Thần, Sở Hùng ba người ánh mắt ngưng tụ, nhưng nhìn lấy Tần Vương biểu lộ lại cảm giác không giống.

Ba người liếc nhau về sau, vẫn là từ Ngọc Tâm Nghiên cau mày mở miệng nói:

"Tần Vương ý gì?"

Lý Chính đối ba người biểu lộ biến hóa thu hết vào mắt, tràn đầy phấn khởi nói: "Đã tất cả mọi người tới nơi đây, chắc hẳn đều không muốn phát sinh xung đột, nhưng bản vương yêu cầu các ngươi lại không chịu đáp ứng!"

"Tần Vương điện hạ yêu cầu thực sự để cho chúng ta khó làm!" Kiếm Dật Thần cười khổ nói.

"A, đã khó làm, này bản vương thì ~ "

Lý Chính liếc nhìn ba người tiếp tục nói: "Lại cho các ngươi một cơ hội như thế nào?"

Ngọc Tâm Nghiên ánh mắt sáng lên vội vàng nói:

"Mời Tần Vương điện hạ chỉ rõ!"

Lý Chính hài lòng nhìn Ngọc Tâm Nghiên liếc một chút, sau đó đối với Kiếm Dật Thần cùng Sở Hùng cùng một chỗ nói:

"Bởi vì cái gọi là quốc có quốc pháp, gia có gia quy, môn phái cũng có môn phái quy định!"

"Không bằng chúng ta song phương đến một trận đổ đấu như thế nào!"

"Đổ đấu!"

Sở Hùng hai mắt trợn to ánh mắt sáng ngời có thần, Kiếm Dật Thần nheo mắt lại kiếm ý lăng nhiên, Ngọc Tâm Nghiên mày nhíu lại lấy ánh mắt ngưng tụ.

"Không biết Tần Vương muốn muốn thế nào đổ đấu!"

"Bản vương nói qua bản vương muốn Dực Châu hai phủ chi địa, tăng thêm Dực Châu ba tầng lợi ích.

Mà các ngươi không nguyện ý, muốn dùng trực tiếp đổi thành năm tầng lợi ích, không cho bản vương nhúng tay Dực Châu!

Vậy chúng ta liền đến đánh bạc một trận!

Bản vương thắng, muốn Dực Châu năm tầng lợi ích, tăng thêm bản vương tự do hai phủ chi địa!

Bản vương thua, bản vương chỉ cần Dực Châu ba tầng lợi ích, chỉ muốn các ngươi trung tâm chống đỡ bản vương, bản vương tuyệt không nhúng tay vào Dực Châu!

Dạng này đổ đấu, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngọc Tâm Nghiên, Kiếm Dật Thần, Sở Hùng ba người nghe được Lý Chính đổ đấu thắng thua thưởng phạt, bên trong hơi động lòng, Tần Vương cái này đổ đấu rất công đạo a!

Đây là một cái rất dễ giải quyết biện pháp.

Đặc biệt là Sở Hùng đều có chút không thể chờ đợi, rục rịch.

Kiếm Dật Thần cũng mười phần đồng ý biện pháp này, sau đó ánh mắt nhìn về phía đang suy nghĩ Ngọc Tâm Nghiên.

Ba đại tông môn nếu như luận binh đánh chiến có lẽ không được, nhưng là đơn đả độc đấu, cũng không thua bất luận kẻ nào!

Ngọc Tâm Nghiên nhìn lấy ánh mắt của mọi người, lập tức đôi mắt đẹp nghênh tiếp Lý Chính ánh mắt kiên định nói: "Tốt, đã Tần Vương điện hạ như thế thành ý, chúng ta há có không ứng chiến lý lẽ!"

"Tốt, vậy chúng ta lấy ba trận chiến phân thắng thua như thế nào!"

"Tốt, bất quá..."

Ngọc Tâm Nghiên nhìn về phía Lý Chính hai bên phát ra khí tức khủng bố Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô nói: "Ba cuộc chiến đấu, chúng ta lấy Tông Sư cảnh, Niết Bàn cảnh, Tạo Hóa cảnh, đặc biệt đừng tại đây ba đại cảnh giới phân biệt phái ra một người độc chiến như thế nào!"

Kiếm Dật Thần cùng Sở Hùng nghe được Ngọc Tâm Nghiên mà nói ánh mắt sáng lên, tuy nhiên bọn họ đều là Tạo Hóa cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng vừa mới đối chiến bên trong, đối chiến Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai vị này Tạo Hóa cảnh hậu kỳ cường giả cũng không dám xác định thắng bại!

Dù sao hai người này quá yêu nghiệt!

Nhưng nếu như là Tạo Hóa cảnh Tần Vương chỉ có thể phái ra một người, cũng là Tạo Hóa cảnh cùng Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô một người trong đó bất phân thắng bại, còn lại Niết Bàn cảnh cùng Tông Sư cảnh cường giả, chính mình nhưng chính là tất thắng!

Dù sao mình thế nhưng là ba đại tông môn, môn hạ tinh anh con cháu vô số, chẳng lẽ còn chọn không ra một cái Tông Sư cảnh cùng Niết Bàn cảnh vô địch người sao!

Sau đó ba người mang theo vẻ chờ mong ánh mắt nhìn về phía Lý Chính, hi vọng Lý Chính thật sẽ đáp ứng yêu cầu này.

Lý Chính há không hiểu tâm tư của bọn hắn, nhưng là Lý Chính sẽ sợ à, chí ít đã chắc thắng hai ván!

Chỉ thấy Lý Chính vung tay lên, hào khí ngất trời nói: "Tốt, cái kia ba trận chiến thì lấy Tạo Hóa cảnh, Niết Bàn cảnh, Tông Sư cảnh đối chiến, ba trận chiến hai thắng!"

Tốt

"Tần Vương điện hạ quả nhiên khí phách kinh người!"

"Mặc kệ thắng thua, chúng ta đều vì Tần Vương điện hạ hiệu trung!"

Ngọc Tâm Nghiên, Kiếm Dật Thần, Sở Hùng nhất thời nở nụ cười.

"Bất quá..."

Lý Chính phong hồi lộ chuyển, ngữ khí lạnh như băng nói: "Đến lúc đó có chơi có chịu, nếu như bản vương thắng, lựa chọn cái nào một phủ, các ngươi cũng đừng đổi ý!"

Ngọc Tâm Nghiên, Kiếm Dật Thần, Sở Hùng ánh mắt ngưng tụ kiên định nói: "Điện hạ yên tâm, nếu như chúng ta thua, coi như vậy chúng ta Dực Võ phủ, Ngọc Dực phủ vẫn là Kiếm Dực phủ đều có thể!

Chúng ta quyết không đổi ý!"

Bọn họ nhìn đến Lý Chính đều như thế thành ý, chính mình muốn là còn dám đổi ý, cái kia đều không mặt mũi thấy người!.