Chương 395: Tiêu Chiến đột phá Niết Bàn cảnh

Chương 395: Tiêu Chiến đột phá Niết Bàn cảnh

Gió cuốn mây tan, hai người giao chiến trung tâm một mảnh hỗn độn.

"Chân Võ Quyền Ảnh!"

"Thiên Cương Thất Sát!"

Giờ phút này hai người đã đối oanh trên trăm chiêu, chính khí thế như hồng thời điểm!

Tiêu Chiến mặt mũi tràn đầy chiến ý, quyền ý cuồn cuộn, từng đạo từng đạo to lớn quyền ảnh đánh phía Thành Đông Lưu, không gian áp súc bạo liệt!

Thành Đông Lưu không chút nào yếu thế, Chân Võ cương khí bao phủ toàn thân, kiên cố cương cứng rắn! Mỗi một lần Tiêu Chiến toàn lực đánh phía Thành Đông Lưu đều sẽ có ba tầng công lực bắn ngược!

Thành Đông Lưu cũng là bởi vì cái này Chân Võ cương khí bao phủ toàn thân, thẳng thắn thoải mái, lỗ mãng đối đầu!

Thế mà theo hai người lại một lần đụng nhau!

Thế mà Lý Chính Lữ Bố bọn người lộ ra nụ cười, Chân Võ các Sở Hùng bọn người lại biến sắc!

"Xích Diễm Cuồng Quyền!"

"Chân Võ bá ý!"

Hai người ánh mắt đối mặt, Thành Đông Lưu ánh mắt lộ ra tàn nhẫn chi sắc, toàn thân khí thế bình tăng gấp ba, toàn bộ chiến trường đều phủ đầy bá đạo Chân Võ cương khí, cuối cùng ngưng tụ tại Thành Đông Lưu toàn lực oanh ra tay cánh tay bên trong, tản ra khí tức kinh khủng, chung quanh vật thể đều bị vỡ nát, xẹt qua một đạo thật sâu cự vết phóng tới Tiêu Chiến!

Tiêu Chiến chiến ý vô song, đối mặt Thành Đông Lưu cường đại như thế chiêu thức, toàn thân xích diễm hừng hực, đối diện xông tới.

Ngay tại đụng nhau trong nháy mắt, Tiêu Chiến trong mắt hỏa diễm bùng lên, khí thế tăng cường gấp mười lần!

Bành

Theo to lớn tiếng va chạm, hai người chung quanh 100m bãi cỏ bùn đất ào ào bạo liệt đi ra, nhấc lên vô tận bụi mù!

Lại theo một tiếng ngột ngạt!

Nhất thời ánh mắt mọi người đều khẩn trương nhìn về phía bị bụi mù che khuất hai người!

Thế mà Niết Bàn cảnh trở lên cường giả cũng đã thấy rõ ràng!

Tiêu Chiến liệt diễm đỏ quyền trực tiếp đem Thành Đông Lưu cánh tay phải đánh nổ, bay ngược mấy chục mét mà ra!

Thành Đông Lưu hôn mê bất tỉnh!

Theo bụi mù tán đi, làm mọi người thấy như thế tràng cảnh ào ào xôn xao cảm thán!

Tại Dực Châu Chân Võ các đại sư huynh Thành Đông Lưu danh khí còn là rất lớn, không nghĩ tới thật bị Tần Vương dưới trướng Tiêu Chiến đánh bại!

"Đại sư huynh!"

Chân Võ các đệ tử ào ào kinh hãi hô, mà Ngọc Nữ môn cùng Kiếm Các người sắc mặt tái xanh, bọn họ không trách Thành Đông Lưu thất bại, dù sao mình đều thất bại tại Thành Đông Lưu trên tay, mà là địch nhân quá mạnh!

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía trên chiến trường ngạo nghễ sừng sững Tiêu Chiến, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ!

Đến tận đây Dực Châu thế hệ tuổi trẻ tối cường giả bại!

Mà bại chính là Tần Vương phủ tông sư thế hệ tuổi trẻ tối cường giả!

Tại sao là tông sư đệ nhất, bởi vì Tần Vương phủ yêu nghiệt thực sự nhiều lắm, Niết Bàn cảnh thiên kiêu cũng không ít!

Thì liền kém nhất Mộ Dung Liên Tuyết đều là Niết Bàn cảnh trung kỳ thực lực!

Đến mức một ít Tạo Hóa cảnh người, bọn họ đều không đem những này người làm người nhìn!

Đó là người sao!

Ngắn ngủi hai ba mươi năm đã đột phá người khác trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm đến chết đều không có đột phá cảnh giới.

Ngay tại lúc tất cả mọi người đối Tần Vương phủ càng thêm e ngại thời khắc, chỉ thấy trên chiến trường Tiêu Chiến hét dài một tiếng!

Nguyên bản Tông Sư đỉnh phong khí thế đột nhiên biến hóa, Dực Long cốc tất cả linh khí đều tụ tập đến trên người hắn, một cỗ to lớn linh khí phong bạo quay chung quanh tại Tiêu Chiến bên người.

Tiêu Chiến muốn đột phá Niết Bàn cảnh!

Tại mấy chục vạn người dưới ánh mắt, Tiêu Chiến muốn ở chỗ này đột phá Niết Bàn cảnh!

Không sai mà không ai dám động, thì liền Chân Võ các người cừu hận nhìn lấy Tiêu Chiến, cũng không dám có bất kỳ động tác gì, thì liền hiện tại đi kiếm Thành Đông Lưu cũng không dám!

Bởi vì Tần Vương phủ những cái kia mãnh tướng nguyên một đám đang nhìn chăm chú, năm vạn Hắc Giáp quân đoàn rục rịch, sát ý lẫm liệt!

Theo một tiếng vang thật lớn, linh khí phong bạo tiêu tán toàn tiến vào tiêu chiến thể phía trong, một cái cường đại Niết Bàn cảnh khí tức theo Tiêu Chiến bên người phát tán ra, nhấc lên một trận phong ba!

Chỉ thấy Tiêu Chiến lăng không mà lên đến Lý Chính trước mặt nửa quỳ mặt mũi tràn đầy cung kính nói:

"Điện hạ, mạt tướng Tiêu Chiến không có nhục sứ mệnh!"

Lý Chính hài lòng nhìn lấy Tiêu Chiến:

"Tốt, thượng tọa!"

Theo Tiêu Chiến đột phá Niết Bàn cảnh đã có tư cách ở bên cạnh an vị!

"Đa tạ điện hạ!" Tuy nhiên điện hạ mới chỉ là mấy chữ, lại làm cho Tiêu Chiến mặt mũi tràn đầy hưng phấn kích động, đây chính là điện hạ đối với mình tán thành a!

Sở Hùng sắc mặt tái xanh đối với người bên cạnh đem Thành Đông Lưu kiếm về, bây giờ Thành Đông Lưu cánh tay phải đã không có, ở vào tàn phế trạng thái, coi như có thể đem hắn cánh tay phải chữa trị, cũng không có khả năng trở lại lúc ban đầu.

Sau đó Ngọc Tâm Nghiên cùng Kiếm Dật Thần liếc nhau về sau, lập tức ra hiệu bên cạnh Ngọc Tâm Mai ra sân!

Ngọc Tâm Mai tiếp thụ lấy Ngọc Tâm Nghiên ra hiệu về sau, đối với bên cạnh lo lắng Sử Nhuyễn Phạm lộ ra một cái yên tâm ánh mắt về sau, lập tức Niết Bàn cảnh đỉnh phong khí thế bạo phát lăng không bay lên đi vào cánh trong long cốc!

"Ngọc Nữ môn Ngọc Tâm Mai xin chỉ giáo!"

Chung quanh người quan chiến nhìn đến Ngọc Tâm Mai xuất chiến về sau, lại ào ào kích động, ánh mắt chuyển hướng hướng đội hình cường đại, uy phong lẫm lẫm Tần Vương phủ chúng tướng!

Lại muốn bắt đầu chiến đấu, hơn nữa còn là Niết Bàn cảnh chiến đấu!

Tần Vương đến cùng phái người nào xuất thủ đâu!

Hoa Hùng tướng quân vẫn là Trương Hợp tướng quân, hoặc là Chương Hàm tướng quân!

Nhưng vào đúng lúc này Lý Chính nhếch miệng lên cao giọng nói:

"Thái Qua!"

"Có mạt tướng!"

"Giao cho ngươi!"

"Đúng, điện hạ!"

Thái Qua trực tiếp bay lên mà lên, đi vào Ngọc Tâm Mai trước mặt, khí thế mãnh liệt!

Làm mọi người thấy Thái Qua ra sân thời điểm một trận ngạc nhiên, chẳng lẽ Thái Qua thực lực ẩn tàng sâu như vậy, vậy mà so Tần Vương thủ hạ mấy vị kia đại tướng còn mạnh hơn!

Giết

Theo Thái Qua quát to một tiếng, toàn thân thực lực bạo phát, khua tay vũ khí phóng tới Ngọc Tâm Mai!

Niết Bàn cảnh đỉnh phong khí thế bại lộ không thể nghi ngờ, bầu trời một mảnh chấn động!

Ngay tại lúc hai người bạo phát thời điểm chiến đấu, tuy nhiên Thái Qua Niết Bàn cảnh đỉnh phong thực lực tu vi cường đại, nhưng trong nháy mắt thì đã nhìn ra, Thái Qua căn bản không phải Ngọc Tâm Mai đối thủ!

Nhìn đến Ngọc Tâm Mai áp chế Thái Qua tình huống, Ngọc Nữ môn mọi người ào ào lộ ra vẻ hưng phấn, nhìn lấy một trận chiến này Ngọc trưởng lão muốn thắng, vẫn là dựa vào chúng ta Ngọc Nữ môn mới được!

Thế mà Ngọc Nữ môn trận doanh bên trong Sử Nhuyễn Phạm lại lại lộ ra nghi hoặc, người sáng suốt đều có thể nhìn đến Ngọc Tâm Mai không bao lâu nữa liền có thể đánh bại Thái Qua!

Tần Vương làm sao có thể không rõ ràng Thái Qua thực lực, vì sao muốn phái hắn ra sân!

Đúng lúc này Sử Nhuyễn Phạm đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt nhìn về phía Ngọc Tâm Nghiên, quả nhiên Ngọc Tâm Nghiên sắc mặt băng lãnh, không có chút nào vì Ngọc Tâm Mai đánh bại Thái Qua mà cảm thấy cao hứng ý tứ.

Làm Sử Nhuyễn Phạm lại nhìn về phía Sở Hùng cùng Kiếm Dật Thần thời điểm, hai người này quả nhiên sắc mặt tái xanh, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn lấy Ngọc Tâm Nghiên phương hướng.

Xong

Cái này Tần Vương cũng là tại đánh giả thi đấu a!

Cố ý đưa chính mình Ngọc Nữ môn thắng!

Quả nhiên chưa bao giờ dùng qua bao lâu, Thái Qua tại Ngọc Tâm Mai trùng điệp chèn ép dưới, rốt cục bại!

Ngay tại lúc Ngọc Tâm Mai mặt mũi tràn đầy cao hứng trở lại trận doanh mình lúc, lại nhìn đến ngoại trừ Ngọc Nữ môn hưng phấn bên ngoài, Kiếm Các cùng Chân Võ các lại không có bao nhiêu hưng phấn cảm giác, tràn ngập một bầu không khí quái dị!

Ngọc Tâm Mai nhếch miệng, cái này hai các thật nhỏ mọn, chính mình không thắng được, còn không cho người khác thắng sao!

Ngọc Tâm Nghiên nhìn thật sâu Lý Chính liếc một chút về sau, đối với bên cạnh Sở Hùng cùng Kiếm Dật Thần nói: "Bất kể như thế nào, hiện tại chúng ta đã thắng một ván, chỉ cần chúng ta lại thắng một cục, là có thể!"

Kiếm Dật Thần cùng Sở Hùng nghe được Ngọc Tâm Nghiên mà nói ánh mắt nhất động, không sai, chỉ cần trận tiếp theo thắng, chúng ta không thì thành công không!

Kiếm Dật Thần cùng Sở Hùng liếc nhau về sau, nhìn lấy Ngọc Tâm Nghiên ánh mắt, nguyên bản đạm mạc chi tình trong nháy mắt đánh tan, bầu không khí tựa hồ có hòa hợp một chút.

Mặc kệ như thế nào trước thắng lại nói!.