Chương 398: Ám sát Tần Vương?

Chương 398: Ám sát Tần Vương?

Ngọc Tâm Nghiên cùng Sở Hùng liếc nhau, nhìn Kiếm Các tình huống của mọi người về sau, đồng nói:

"Chúng ta có chơi có chịu!"

Kiếm Tâm Thần nhìn lấy hai người sau khi đồng ý, tức giận há hốc miệng ra, muốn nói cái gì, nhưng là Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô cái kia khí tức kinh khủng y nguyên vờn quanh tại trong đầu hắn, làm thế nào cũng nói không nên lời!

Mà lại cũng là hắn lại giận, còn muốn vì chính mình các chủ báo thù, nhưng lại có thể thế nào!

Tốt

Lý Chính nhìn lấy hai người tán đồng về sau, lập tức mở miệng nói: "Có chơi có chịu liền tốt, nhớ kỹ về sau hàng năm bản vương muốn cái kia Dực Châu năm tầng lợi ích!"

Vâng

Hai người không biết làm sao gật đầu, mà bây giờ tất cả mọi người chú ý Tần Vương phía sau câu nói kia, đến cùng Tần Vương muốn là cái gì hai phủ, cái này không chỉ có quan hệ đến một môn hai các thế lực, còn cùng hiện tại Dực Châu người xem người các thế lực cùng một nhịp thở.

Dực Châu còn có không ít gia tộc và trung tiểu thế lực tại các phủ các quận các thành chiếm cứ.

Lý Chính nhìn lấy một môn hai các người đều trầm mặc xuống, rất hài lòng thái độ của bọn hắn.

"Rất tốt, đến mức cái kia hai phủ chi địa. . ."

Ngọc Tâm Nghiên, Sở Hùng bao quát Kiếm Tâm Thần đều có chút khẩn trương nhìn lấy Lý Chính.

Mà một môn hai các người càng thêm như thế, sắc mặt mười phần khẩn trương.

"Bản vương luôn luôn rất công đạo, đã ba trận quyết đấu, các ngươi một môn hai các đều phái ra một người!"

Sở Hùng nghe được Lý Chính, đột nhiên có loại dự cảm xấu.

Quả nhiên!

"Ba trận, bản vương thắng hai ván, vậy thì do bại hai ván hai phe thế lực ăn chút thiệt thòi!

Bản vương có Dực Kiệt phủ, Dực Đô phủ!"

Nghe được Lý Chính tuyên bố, Chân Võ các, Kiếm Các người bao quát người quan chiến đều một mảnh xôn xao.

Mà Ngọc Nữ môn người thì lộ ra vẻ hưng phấn, Ngọc Tâm Mai càng là mừng rỡ, cái trán thật cao vung lên, thiếu chút nữa nói mình là công thần lớn nhất!

Không sai còn bên cạnh Sử Nhuyễn Phạm tranh thủ thời gian lôi kéo ống tay áo của nàng, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn lấy nàng.

"Ngươi làm gì?" Ngọc Tâm Mai nhìn lấy Sử Nhuyễn Phạm như thế không thích hợp nghi lôi kéo nàng, có chút mất hứng nói.

"Ngươi xem một chút môn chủ các nàng!" Sử Nhuyễn Phạm thận trọng chỉ Ngọc Tâm Nghiên nói.

Quả nhiên Ngọc Tâm Mai làm nhìn lấy Ngọc Tâm Nghiên mặt lại không có bao nhiêu vẻ hưng phấn.

Mà Sở Hùng cùng Kiếm Tâm Thần thì lạnh lùng nhìn lấy nàng.

"Ha ha, Ngọc Nữ môn quả nhiên dễ tính toán, chúng ta đi!"

Sở Hùng đối với Ngọc Tâm Nghiên lạnh hừ một tiếng về sau, trực tiếp chỉ huy Chân Võ các người rời đi.

Mà Chân Võ các người trước khi đi nhìn về phía Ngọc Nữ môn ánh mắt tràn ngập phỉ nhổ.

Kiếm Tâm Thần càng là mang theo cừu hận nhìn lấy Ngọc Nữ môn người.

"Chúng ta đi!"

Kiếm Tâm Thần cắn răng nói, chỉ huy Kiếm Các người cũng rời đi, lần này Kiếm Các người tổn thất nặng nề!

Các chủ đều bị giết, mà chính mình căn bản bất lực, chỉ có thể ngày sau lại tìm cơ hội!

Mà Ngọc Tâm Nghiên nhìn lấy hai các thái độ, ban đầu vốn còn muốn giải thích cái gì, lại bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt thật sâu nhìn lấy Lý Chính lại nói:

"Đa tạ Tần Vương điện hạ!"

Lý Chính nhìn lấy Ngọc Tâm Nghiên như thế thức thời, cười nhạt một tiếng nói: "Có cơ hội bản vương sẽ đi Ngọc Nữ môn ngồi một chút, Ngọc môn chủ sẽ không không đón lấy đi!"

"Tần Vương điện hạ đến lúc đó thông báo ta chờ liền có thể, nhất định long trọng tương ứng!"

Ngọc Tâm Nghiên khẽ khom người về sau, chỉ huy Ngọc Nữ môn người rời đi.

Lý Chính nhìn lấy một môn hai các nhân tướng sau đó sau khi rời đi, nhưng trong lòng không có có dư thừa vẻ hưng phấn.

Dực Châu quả nhiên ẩn giấu đi Âm Dương cảnh Tôn giả, cũng không biết vị Tôn giả này là một môn hai các người, vẫn là người của thế lực khác, nếu thật là một môn hai các người, vậy liệu rằng những tông môn khác vẫn tồn tại một vị Tôn giả!

"Chúng ta về Dực Long thành!"

Lý Chính vung tay lên, trực tiếp chỉ huy chúng tướng cùng năm vạn Hắc Giáp quân đoàn tiến về Dực Long thành.

Hiện tại một môn hai các loại tình huống này, Lý Chính lấy thêm nhất thành, bọn họ cũng không dám nói thêm cái gì.

Theo nhân vật chính sau khi rời đi, chung quanh đông đảo người quan chiến cũng ào ào sau khi rời đi, có trở về báo cáo tình huống lúc đó, có trở về nói khoác lần này quyết đấu như thế nào khủng bố.

Một trận chiến này, Lý Chính danh vọng lấy Vũ Văn Thành Đô, Lữ Bố hai người thực lực kinh khủng tại sau này Dực Châu đem tung tin xa tên, như sấm bên tai!

Nhất chiến liền để Dực Châu tất cả mọi người minh bạch Tần Vương thế lực khủng bố, làm cho lòng người thấy sợ hãi!

Màn đêm buông xuống  biên cảnh bên ngoài sáu mươi lăm vạn đại quân cũng theo tiến nhập Dực Long thành.

Mà tại Dực Long thành trong mắt một tay che trời Thông Thiên nhân vật Thiệu thành chủ mặt mũi tràn đầy cung kính xin đợi Lý Chính đến.

Làm Thiệu thành chủ trước tiên nghe được Tần Vương tiến về Dực Long thành thời điểm, lập tức tự mình ra đến cổng thành ngoài ba mươi dặm chờ Lý Chính.

Sau đó Dực Long thành liền rất tự nhiên đổi chủ nhân, tại một đạo tráng lệ, đèn đuốc rã rời trong trang viên, nơi này trở thành Lý Chính lâm thời chỗ ở.

Lý Chính thủ hạ văn thần mãnh tướng tề tụ một đường.

Lý Chính nhìn phía dưới chúng tướng mặt mũi tràn đầy vui mừng, nội tâm cũng có chút hưng phấn, bất kể như thế nào mình đã vì cầm xuống Dực Châu bước vào một bước cuối cùng!

Theo mọi người cao tán thưởng truyền hôm nay sáng chói Vũ Văn Thành Đô cùng Tiêu Chiến về sau, Lý Chính hắng giọng một cái, mọi người đạt được Lý Chính ra hiệu sau ào ào yên tĩnh trở lại, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc chờ đợi điện hạ phân phó kế hoạch tiếp theo.

Lý Chính nghiêm nghị nói: "Dực Kiệt phủ cùng Dực Đô phủ đều là liền nhau Kiếm Các cùng Chân Võ các, bởi vậy chúng ta binh tướng phân ba đường!

Một đường từ bản vương suất lĩnh 10 vạn đại quân tọa trấn Dực Long thành, khác hai đường các phái 30 vạn đại quân tiến về Dực Kiệt phủ cùng Dực Đô phủ!"

Mọi người run lên, ngồi ngay ngắn  chờ đợi điện ra lệnh.

"Dực Kiệt phủ từ Chương Hàm thống soái, Lý Nho vì quân sư, Thái Qua, Tiêu Chiến, Trần Đình các tướng lãnh tiến về! Vũ Văn Thành Đô tọa trấn!"

"Dực Đô phủ Lữ Bố thống soái, Cổ Hủ vì quân sư, Hoa Hùng, Phương Lâm, Lữ Tiểu Chí các tướng lãnh tiến về!"

"Trương Hợp, Trình Giảo Kim hai người các ngươi trở lại Hoang Dực phủ trấn thủ!

Hùng Khoát Hải, Thượng Quan Mộ Hoàng hai người các ngươi cùng bản vương tọa trấn Dực Long thành!"

Vâng

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Nghe Lý Chính phân phối về sau, mọi người không chậm trễ chút nào tiếp nhận mệnh lệnh.

Cái này hai đường rất trọng yếu, bởi vì ngoại trừ chưởng khống Dực Kiệt phủ cùng Dực Đô phủ bên ngoài, bọn họ còn có cái nhiệm vụ cũng là diệt Kiếm Các cùng Chân Võ các!

Mà giấu ở hắc ám Triệu Cao cũng nhiệm vụ gian khổ, muốn tra rõ ràng các thế lực đến cùng có hay không Âm Dương cảnh Tôn giả, trước đó xuất hiện vị Tôn giả kia đến cùng là ai!

"Điện hạ, ngài tại Dực Long thành phải chăng có chút không ổn, ta cùng nhị đệ đều tiến về hai phủ chi địa."

Lữ Bố có chút bận tâm Lý Chính an nguy nói.

Mà còn lại tướng lãnh cũng lo lắng nhìn lấy Lý Chính.

Lý Chính nhìn lấy mọi người lo lắng ánh mắt, cười ha ha một tiếng nói: "Chư vị yên tâm, hai vị tộc thúc theo bản vương đâu, các ngươi không cần phải lo lắng!"

Lý Chính nhìn về phía Lý Viên Lẫm cùng Lý Hãn Thịnh gật gật đầu.

Lý Viên Lẫm vỗ ngực nói: "Do ta nhóm bảo hộ Tần Vương, chư vị yên tâm, nhất định không có sơ hở nào!"

Chương Hàm, Lý Nho chờ người hơi nheo mắt lại, nhìn lấy Lý Chính cái kia ánh mắt ý vị thâm trường, yên lặng gật đầu.

Chính mình điện phía dưới cái gì thời điểm làm qua chuyện không có nắm chắc!

Sau đó mọi người cũng an lòng.

Sau ba ngày, chúng tướng thì đem lĩnh 30 vạn đại quân xuất phát Dực Kiệt phủ cùng Dực Đô phủ.

Mà tin tức này cũng truyền khắp toàn bộ Đại Hiên hoàng triều.

Thì tại tin tức này truyền khắp sau năm ngày, Dực Long thành ban đêm, một cái cực kỳ địa phương bí ẩn Lý Viên Lẫm cùng Lý Hãn Thịnh đột nhiên thu đến một phong tuyệt mật tin!

Trên thư năm cái chữ đại tại ánh trăng chiếu xuống chiếu lấp lánh:

"Động thủ giết Tần Vương!".