Chương 402: Lý Vũ động tác

Chương 402: Lý Vũ động tác

"Nói, có điều kiện gì!"

Lý Chính lộ ra vui sướng chi sắc, nhưng ánh mắt lại không có chút rung động nào.

Ngọc Tâm Nghiên nhìn lấy Lý Chính không có lập tức đáp ứng, cũng không có lộ ra xấu hổ chi sắc, mà chính là bình tĩnh nói: "Ta Ngọc Nữ môn đầu nhập vào điện hạ về sau, cũng hi vọng cùng Ương Châu Hoàng Cân giáo một dạng  có thể tận toàn lực ủng hộ điện hạ, cũng hi vọng điện hạ không cho phép nhúng tay Ngọc Nữ môn nội bộ sự tình, hi vọng tại điện hạ trong phạm vi thế lực có thể duy trì Ngọc Nữ môn hành tẩu, tuyên truyền Ngọc Nữ môn danh vọng  có thể thu môn đồ khắp nơi!"

Lý Chính nghe được Ngọc Tâm Nghiên điều kiện, chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt bên trong lộ ra suy tư, tựa hồ đối với Ngọc Tâm Nghiên điều kiện có chút bất mãn.

Mà Thượng Quan Mộ Hoàng nhìn lấy Lý Chính biểu lộ, nội tâm cười một tiếng, biết mình điện hạ lại tại dọa người.

Ngọc Tâm Nghiên nhìn lấy Lý Chính biểu lộ, nội tâm hơi động một chút, nàng chỗ lấy đáp ứng Lý Chính nhanh như vậy, chính là vì thu hoạch được Lý Chính hảo cảm, như là đã thế bất khả kháng, lựa chọn đầu phục Tần Vương, như vậy đối tương lai Ngọc Nữ môn phát triển, Tần Vương hảo cảm đem về vào tay tính quyết định ảnh hưởng.

Đương nhiên nàng cũng biết mình điều kiện này cũng đã chiếm đại tiện nghi, nhưng Ngọc Tâm Nghiên cũng biết Tần Vương thời gian cấp bách, muốn phải nhanh một chút cầm xuống Dực Châu.

Bởi vậy Ngọc Tâm Nghiên đối Lý Chính nhoẻn miệng cười nói: "Chắc hẳn Tần Vương cũng sắp đối Kiếm Các cùng Chân Võ các động thủ, chúng ta Ngọc Nữ môn sẽ có chút đặc biệt tình báo có thể chia sẻ cho Tần Vương, mà lại chúng ta cũng sẽ dốc toàn lực phối hợp, để Tần Vương mau chóng cầm xuống Dực Châu!"

Lý Chính nghe được Ngọc Tâm Nghiên, lông mi rốt cục giãn ra: "Tốt, đã Ngọc môn chủ như thế có thành ý, bản vương cũng không lại nhăn nhó, bản vương sau cùng nhắc lại một cái yêu cầu!

Chỉ cần Ngọc môn chủ đáp ứng, Ngọc Nữ môn sẽ còn giống như trước một dạng, thậm chí đạt được càng nhiều lợi ích!"

"Tần Vương mời nói!"

"Tốt, bản vương cần muốn các ngươi Ngọc Nữ môn Tôn giả xuất thủ!"

Ngọc Tâm Mai ba người nghe được Lý Chính yêu cầu, sắc mặt mười phần khiếp sợ nhìn lấy Lý Chính, các nàng Ngọc Nữ môn là có một vị Tôn giả, nhưng ẩn tàng sâu đậm, thì liền Kiếm Các cùng Chân Võ các cũng không biết, Tần Vương làm sao nhanh như vậy tra được chuyện bí ẩn như vậy!

Mà Ngọc Tâm Nghiên nhướng mày, nàng biết lúc ấy chính mình vị Tôn giả kia xuất thủ liền không khả năng đầy được Tần Vương, chỉ là nàng cau mày nguyên nhân là chuyện này còn cần vị Tôn giả kia đồng ý.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong đại sảnh đột nhiên truyền đến trước đó Dực Long cốc cái kia cỗ trầm lão thanh âm, mà lại nhiều một tia nữ nhân âm thanh.

"Tốt, lão thân đáp ứng Tần Vương, hi vọng Tần Vương ngày sau đối xử tử tế Ngọc Nữ môn!"

Lý Chính nghe được cái này cỗ thanh âm, đột nhiên quay người nhìn về phía một cái hướng khác, dường như nhìn đến thân ảnh của nàng, nhìn thẳng nói: "Tốt, bản vương đáp ứng ngươi, chỉ cần Ngọc Nữ môn không cõng phản bản vương, bản vương quyết không phụ Ngọc Nữ môn!"

... ...

Ngay tại Lý Chính thu phục Ngọc Nữ môn thời điểm, Thanh Châu thái tử cùng Tần Lâm Quân tình hình chiến đấu y nguyên kịch liệt, tại cái này hơn nửa tháng bên trong, thái tử dường như như có thần trợ, mỗi lần đều có thể đoán trước Tần Lâm Quân đại quân động tĩnh, liên tục đánh mấy trận thắng trận, trực tiếp đem Tần Lâm Quân bức ra xanh Lạc phủ!

Đến tận đây Thanh Châu thủ quan thất thủ!

Xanh Lạc phủ đô thành bên trong, thái tử Lý Vũ lại thu đến Thiên Thanh yếu địa thủ tướng tin gấp, cáo tri Lý Vũ bọn họ sắp kiên thủ không được, cần trợ giúp!

Lý Vũ đem thư chợt vỗ đến trên mặt bàn, sắc mặt băng lãnh, ánh mắt sắc bén!

"Thiên Cơ, ngươi cảm giác cho chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể cầm xuống Trấn Quốc phủ!"

Hứa Thiên Cơ nhìn lấy Lý Vũ tâm tình, liền biết chắc là Thiên Châu bên kia nhanh sắp không kiên trì được nữa, thời gian còn lại không nhiều lắm, Hứa Thiên Cơ chỉ có thể cười khổ nói: "Điện hạ, tuy nhiên chúng ta trong khoảng thời gian này tiểu thắng mấy trận, nhưng là Tần Lâm Quân chủ lực đại quân vẫn tồn tại, muốn bắt lại Trấn Quốc phủ chí ít còn có cần nửa năm trở lên!"

Còn bên cạnh lục dụ mưu cũng là bất đắc dĩ gật đầu, dù sao Trấn Quốc phủ thực lực quả thực không kém.

Phía dưới chúng tướng càng là cúi đầu không nói, bọn họ cùng Trấn Quốc phủ giao chiến lâu như vậy, sâu sắc minh bạch những tướng lãnh kia khó chơi.

Lý Vũ nhìn lấy chúng tướng biểu lộ, băng lãnh sắc mặt thư giãn xuống tới thở dài nói: "Cô cũng biết, nhưng là thời gian không còn kịp rồi, Lý Duyệt sắp công phá Thiên Châu yếu địa, thời gian của chúng ta thật không nhiều lắm, các ngươi có biện pháp nào có thể trong thời gian ngắn nhất một lần giải quyết Trấn Quốc phủ, có biện pháp nào cứ việc nói, không có có điều kiện, cô đến sáng tạo điều kiện!" Lý Vũ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Thiên Cơ cùng lục dụ mưu hai đại đỉnh tiêm mưu sĩ.

Lục dụ mưu cầu hoà bình Hứa Thiên Cơ liếc nhau, đều hiểu giờ phút này chỉ có thể Độc Cô ném một cái!

"Điện hạ, chúng ta có thể thiết trí một cái đại bẫy rập, sử dụng Thiên Châu yếu địa nguy cơ, chúng ta cần vội vàng phái binh trợ giúp, để Tần Lâm Quân tin tưởng chúng ta khi đó nội bộ trống rỗng, là một cái đánh bại chúng ta cơ hội tốt, nàng tất nhiên sẽ toàn lực tiến công, đến lúc đó chúng ta có thể thiết trí mai phục đại bại Tần Lâm Quân!"

Lý Vũ nghe được lục dụ mưu kế sách, ánh mắt lấp lóe không ngừng suy nghĩ kế này thành công tính.

Mà Hứa Thiên Cơ nói tiếp: "Kế sách này tuy nói là đơn giản, nhưng là trọng yếu nhất là để Tần Lâm Quân tin tưởng, nhưng Tần Lâm Quân thủ hạ mưu sĩ đều không phải là hạng đơn giản, sợ là khó có thể thành công!"

Phía dưới chúng tướng đều là gật đầu, tốt nhiều lần chính mình dựa vào điện ra lệnh đem bọn hắn đều mai phục tốt, lại luôn có thể bị cái kia mưu sĩ Trần Bình cùng thống soái Triệu Quát kịp thời phát hiện cấp tốc rút lui, chạy thoát, bọn họ tài trí cùng nhạy bén trình độ thật không thể khinh thường.

Thế mà Lý Vũ đột nhiên cười một tiếng, ánh mắt lộ ra ánh mắt thâm thúy: "Cái này các ngươi yên tâm, Tần Lâm Quân nàng sẽ tin tưởng, mà các ngươi hiện tại thì chuẩn bị sẵn sàng, ẩn nấp làm ra một số muốn chạy tới Thiên Châu động tĩnh, các quân phối hợp tốt đến!"

"Vâng!" Chúng tướng trả lời nói.

Hứa Thiên Cơ cùng lục dụ mưu liếc nhau, trong khoảng thời gian này bọn họ loáng thoáng đã đoán được điện hạ rất có thể tại Trấn Quốc phủ chôn một tên gian tế, mà lại cái này gian tế vẫn là cái Trấn Quốc phủ cao tầng.

Chỉ là trong khoảng thời gian này dị thường, liền sợ Trấn Quốc phủ người đã cảm giác được cái gì.

Thế mà hai người nhìn lấy Lý Vũ cái kia tự tin biểu lộ, đem ban đầu bản lời muốn nói nuốt xuống, bọn họ cũng như các nhân kiệt tin tưởng Lý Chính một dạng, bọn họ cũng tin tưởng mình vị này anh minh thần võ thái tử điện hạ!

Hai ngày sau, theo Lý Vũ bí ẩn điều binh khiển tướng, rốt cục vẫn là bị Tần Lâm Quân người phát hiện...

Quân doanh trong đại trướng, Tần Lâm Quân cùng Tần đại quản gia cùng Lưu Lệ, Trần Bình, Triệu Quát tụ tập ở đây.

"Chư vị đều đã biết được Lý Vũ vụng trộm động tác đi, các ngươi cảm thấy Lý Vũ là thật phái binh tiến về trợ giúp Thiên Châu yếu địa, còn là cố ý làm cho chúng ta nhìn!"

Tần Lâm Quân ngồi cao chủ vị, Tần tổng quản bên cạnh, Lưu Lệ, Triệu Quát, Trần Bình ở phía dưới ngồi ngay ngắn.

Trần Bình bọn người nghe Tần Lâm Quân tra hỏi, nhìn nhau ánh mắt giao lưu về sau, chỉ thấy Trần Bình mở miệng nói: "Hẳn là cố ý cho chúng ta nhìn, nếu như hắn muốn đi trợ giúp đã sớm đi, làm gì chờ tới bây giờ!"

"Không sai, bất quá cũng xem ra Lý Vũ là có chút gấp, hắn muốn phải nhanh chóng giải quyết chúng ta!" Triệu Quát ở một bên nói bổ sung.

Tần Lâm Quân hỏi: "Trần tiên sinh, người kia đã tìm được chưa!"

Trần Bình cùng Triệu Quát liếc nhau lộ ra cười yếu ớt nói: "Tìm được!".