Chương 405: Thiên cổ vô nhị

Chương 405: Thiên cổ vô nhị

"Vũ chi thần dũng, thiên cổ vô nhị!"

Nhìn lấy trong đầu hào quang màu đỏ vạn trượng, một cái tràn ngập nồng đậm bá ý bóng người xuất hiện tại Lý Chính trong đầu!

Không có có lời thừa thãi, không có có càng nhiều giới thiệu vắn tắt!

Cái kia hào tình vạn trượng, oai hùng anh phát,

Lực bạt sơn hề khí cái thế bóng người!

Hướng thế nhân chứng minh hắn tồn tại, hướng thế nhân báo cho hắn là ai!

Hạng Vũ!

Hai cái thật đơn giản chữ, dường như nắm giữ vạn quân cự lực nặng nề áp hướng tâm đầu!

Lý Chính nhìn thấy trong lòng mình rút ra cái thế thiên kiêu lại là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ!

Kích động đến hai tay đột nhiên nắm chặt! !

Anh

Mộ Dung Liên Tuyết đột nhiên đau kêu một tiếng, Lý Chính vội vàng buông hai tay ra!

Nhìn lấy Mộ Dung Liên Tuyết nặng nề thiếp đi, Lý Chính thương yêu hôn nàng một miệng, nội tâm không ngừng cảm thán, quả nhiên là may mắn chi nữ, không chỉ có là rút trúng cái thế thiên kiêu, hơn nữa còn là Bá Vương Hạng Vũ!

Thống soái năng lực vô địch, vũ lực vô địch!

Thiên cổ đệ nhất mãnh tướng!

Tần Mạt khắp nơi lấy ít đánh nhiều, đánh ra Hàn Tín loại này thiên cổ danh tướng kiếp sống chỉ có thua trận, đánh cho Lưu Bang Anh Bố Chương Hàm Bành Việt loại này đương thế hào kiệt bốn phía ẩn núp!

Tại cái kia quần anh hội tụ niên đại, vẻn vẹn nghe được Hạng Vũ tên cũng làm người ta tâm tăng e ngại, trước khi chiến đấu khiếp đảm!

Không một người dám cùng Hạng Vũ chính diện giao chiến!

Tuy nhiên sau cùng đoạt được thiên hạ chính là Hán Cao Tổ Lưu Bang, nhưng Hạng Vũ sức ảnh hưởng càng ở trên hắn!

Hạng Vũ tại Trung Quốc lịch sử phía trên gần như "Thần" một dạng tồn tại, chiến công của hắn cùng chiến tích tuyệt đối có thể xưng phía trên là Trung Hoa trong lịch sử đệ nhất mãnh tướng

Phải biết Lưu Bang thủ hạ kia cái gì phối trí!

Binh tiên Hàn Tín, mưu thánh Trương Lương, thêm lên một cái đỉnh phong nội chính nhân tài Tiêu Hà!

Những người này cùng nhau đối phó một cái Hạng Vũ, lại đều bị Hạng Vũ áp chế gắt gao ở, đem Lưu Bang đánh cho đánh tơi bời nhiều lần!

Mà lại đến cuối cùng Ô Giang tự vẫn, vẫn là Hạng Vũ tâm buồn bã đã chết, mới tự vẫn!

Không phải vậy Lưu Bang còn thật không nhất định giữ lại được Hạng Vũ.

Thật sự là:

Giang Đông tử đệ đa tài thanh tú, ngóc đầu trở lại cũng chưa biết!

Thật đáng buồn, đáng tiếc, thật đáng kính nhân vật!

Lý Chính nghĩ tới đây nhất thời có chút không kịp chờ đợi triệu hồi ra Hạng Vũ.

Lý Chính không chút do dự quất ra tơ tằm rực rỡ bị che lại tay, đứng dậy rời đi gian phòng, trong nháy mắt trước hướng ngoài thành.

Dực Long thành bên ngoài, trăng sáng sao thưa, sơn lâm dày đặc, cây cối um tùm, hơn mười dặm bên trong các loại Yêu thú rống lên một tiếng không ngừng.

"Hệ thống triệu hoán cái thế thiên kiêu: Hạng Vũ!"

"Giọt, chúc mừng kí chủ thu hoạch được cái thế thiên kiêu: Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ!"

Nhất thời toàn bộ bầu trời dường như an tĩnh lại đồng dạng, gió ngừng thổi, hoa cỏ cây cối cũng không lay động, các loại Yêu thú rống lên một tiếng âm cũng đình chỉ.

Dường như mảnh thế giới này đang nghênh tiếp một vị Bá giả xuất hiện!

Giữa sườn núi, một cục đá to lớn phía trên đột nhiên xuất hiện một vị nam tử, cao lớn cường tráng dáng người, khuôn mặt anh tuấn cương nghị, trọng yếu nhất hai mắt Trọng Đồng!

Tuy nhiên Hạng Vũ không có phát ra một tia khí tức, nhưng phiến thiên không đều tràn ngập một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách, dường như bầu trời đều tại kính sợ!

Lý Chính chậm rãi đi vào Hạng Vũ trước mặt, giờ phút này Hạng Vũ ngẩng đầu ngắm trăng ánh mắt đều là hoài niệm!

"Bá Vương đang suy nghĩ chuyện gì?"

Lý Chính gác tay cùng Hạng Vũ sóng vai đứng thẳng  đồng dạng ngẩng đầu nhìn trăng sáng.

"Ta đã từng cho rằng thế gian đế vương, lấy ta võ dũng liền có thể tuỳ tiện đạt được!

Thế mà ta lại sai, ta bằng vào võ dũng là có thể đạt được hết thảy, nhưng cũng sẽ rất nhanh mất đi hết thảy, Á Phụ đã từng nói lấy ta tính cách, ta không đảm đương nổi vương!

Nhưng ta cũng là ta, tính cách há có thể thay đổi!

Sau cùng Ô Giang một khắc này, ngươi cũng đã biết ta đang suy nghĩ gì sao!"

Hạng Vũ quay người nhìn về phía Lý Chính, song đồng bình tĩnh lại ầm ầm sóng dậy, vẻn vẹn nhìn thẳng lại tràn đầy cảm giác áp bách.

Lý đang đối mặt Hạng Vũ cái kia áp bách mười phần ánh mắt, chính diện mắt nhìn thẳng nghênh đón tiếp lấy: "Bá Vương là đang hồi tưởng nửa đời trước áy náy sao!"

Hạng Vũ nhìn lấy Lý Chính có thể nhìn thẳng ánh mắt của mình, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó cảm thán nói: "Không sai, là áy náy!

Tuy nhiên ta bách chiến bách thắng, không gì không đánh được, nhưng con dân của mình lại đều không có được sống cuộc sống tốt, tức giận bỏ đi Á Phụ, ta trung thành tuyệt đối tướng lãnh cũng bởi vì ta cuồng vọng tự đại không phải chiến tử, cũng là chúng bạn xa lánh, sau cùng Ngu Cơ cũng hương tiêu ngọc tổn! Vương triều bá nghiệp cũng không gì hơn cái này!

Ta há còn có mặt mũi mà sống!"

Lý Chính nhìn lấy Hạng Vũ trong mắt rên rỉ, biết hắn giờ phút này đã không có tranh bá chi tâm.

"Bá Vương, nếu như ta nói ngày sau ta sẽ đem ngươi Á Phụ, Long Thả các tướng lãnh thậm chí bao gồm Ngu Cơ cũng có thể triệu hoán đi ra đâu!"

Hạng Vũ nghe được Lý Chính, nguyên bản ngưng kết tâm rốt cục lộ ra sơ hở, khí thế bạo phát đi ra.

Nhất thời toàn bộ bầu trời đều trầm xuống, một mảnh yên lặng, bay xuống lá cây cánh hoa dừng lại ở giữa không trung!

Lý Chính dường như thấy được bên trong thiên địa cái kia tràn ngập bá đạo bóng người to lớn, cùng Lữ Bố bá đạo bất đồng, hắn dường như cũng là bá đạo pháp tắc hóa thân!

"Thật chứ?"

Thật

Lý đang đối mặt Hạng Vũ khó có thể hình dung áp bách, chăm chú gật đầu.

Lý Chính đã từng hỏi thăm qua hệ thống, chỉ nếu tăng nữa nhất cấp, liền có thể triệu hoán Hoa Hạ nhân kiệt thân nhân!

Hạng Vũ nhìn lấy Lý Chính ánh mắt tự tin, lập tức tin tưởng hắn, ánh mắt cương nghị mà kiên định nói:

"Tốt, ta Hạng Tịch liền hiệu trung với ngươi!"

Lý Chính nhìn lấy Hạng Vũ trong mắt kiên định niềm tin, liền biết Hạng Vũ thực tình hiệu trung chính mình!

Hệ thống bắt đầu triệu hoán 100% trung tâm, tăng thêm Lý Chính để giúp trợ Hạng Vũ hoàn thành tâm nguyện làm điều kiện, rốt cục chánh thức đã thu phục được Bá Vương Hạng Vũ.

Lấy Bá Vương Hạng Vũ cá tính, đã nói hiệu trung chính mình là hiệu trung chính mình, không có khả năng phản bội!

"Ha ha, hôm nay đến Bá Vương, thiên hạ đã nhập ta trong tay!"

Lý Chính nội tâm hào tình vạn trượng, thân bên trên tán phát một cỗ bễ nghễ thiên hạ, nhìn xuống vạn sinh khí thế, khiến thiên địa thất sắc!

Thế gian vạn vật dường như đều là thần phục tại Lý Chính dưới chân.

Chính mình rốt cục có đỉnh phong chiến lực, từ đó không lại sợ hãi bất kỳ thế lực nào!

Hạng Vũ nhìn lấy Lý Chính tản ra nồng đậm hoàng đạo khí thế, hài lòng gật đầu, cũng có chút hưng phấn, dù sao nhìn như vậy đến ra bản thân vừa hiệu trung Tần Vương coi trọng cỡ nào chính mình.

Chỉ có nắm giữ dạng này khí thế nhân tài xứng chính mình hiệu trung.

Nhìn lấy Lý Chính khí thế, Hạng Vũ nhớ tới một người, một cái chánh thức lệnh hắn kính nể người!

Tần Thủy Hoàng Doanh Chính!

Mặc dù mình thống hận Doanh Chính, nhưng đã từng nhìn thấy cái kia cỗ uy chấn thiên hạ, ngạo nghễ vạn vật, toàn bộ thiên địa đều vì hắn thần phục khí thế y nguyên thật sâu ấn trong lòng của hắn.

Mặc dù bây giờ Tần Vương điện hạ còn có chút không đủ, nhưng đã có vị kia khí phách hình thức ban đầu.

Tuổi nhỏ Hạng Vũ có lẽ đến một câu kia thích hợp mà thay vậy. Nhưng khi phía trên vương về sau, mới biết được ngồi lên cái kia chỗ ngồi thật không dễ dàng, đầy trời tấu chương đều muốn đem chính mình phiền chết!

Còn không bằng trong quân đội cùng chư tướng uống rượu tới thống khoái!

Đến mức Lưu Bang!

Hạng Vũ vẫn là y nguyên khinh thường, đám dân quê mà thôi!

Trong núi rừng, dưới ánh trăng, hai bóng người sóng vai đứng thẳng.

Đế hoàng khí thế đắp áp thiên địa, khiến tứ phương thần phục!

Bá đạo khí thế ngạo nghễ vạn vật, chấn nhiếp tứ phương!

"Bá Vương, ta cần ngươi bây giờ đi làm một việc!"

"Điện hạ phân phó là được!"

"Ta cần Bá Vương đi cứu người!".