Chương 406: Thanh Châu quyết chiến

Chương 406: Thanh Châu quyết chiến

Ba ngày sau đó, Thiên Thanh yếu địa ngoài mười dặm, Lý Duyệt dưới trướng đại tướng Mạnh Cương 30 vạn đại quân quân doanh ở chỗ này.

Giờ phút này Mạnh Cương mặt mũi tràn đầy kích động nhìn Lý Duyệt cùng Hùng Trử Mạc đến.

Bởi vì nguyên bản một mực phái Hùng Trử Mạc suất lĩnh 50 vạn đại quân trọng công một chỗ khác Thiên Nham yếu địa, bây giờ hắn đã bí mật suất lĩnh 20 vạn đại quân đến đây, giương đông kích tây, tối nay liền dự định công phá cái này Thiên Thanh yếu địa, sau đó lại theo trời châu hai mặt giáp kích công phá một chỗ khác Thiên Nham yếu địa.

Lý Duyệt vừa tiến vào quân doanh liền lập tức hỏi: "Tứ tổ bây giờ còn đang ngăn chặn nhị tổ sao!"

Mạnh Cương mặt mũi tràn đầy khẳng định trả lời: "Bệ hạ yên tâm, Tứ Lão tổ hiện đang một mực kéo lấy nhị lão tổ, nhị lão tổ không có dư lực phát hiện bệ hạ đến!"

Lý Duyệt ngưng trọng nói: "Tốt, tối nay vô luận như thế nào, chúng ta nhất định muốn cầm xuống Thiên Thanh yếu địa!

Theo Thanh Châu tình báo, Lý Vũ rất có thể sẽ phái binh tới ngăn cản chúng ta, chúng ta thời gian đã đợi không kịp!"

Hùng Trử Mạc cùng Mạnh Cương đều là chút nghiêm túc đầu, đồng thời cung kính nói: "Bệ hạ yên tâm, tối nay tất cầm xuống!"

Lý Vũ ngoại trừ đem cái này tin tức giả truyền qua Tần Lâm Quân bên ngoài, cũng truyền đến Lý Duyệt trong tai, vốn là muốn đánh tính toán hù dọa ở Lý Duyệt, không nghĩ tới lại làm cho Lý Duyệt hành động, muốn phải nhanh chóng đánh vào Thiên Thanh yếu địa.

Mà lúc này Lý Vũ cũng chuẩn bị sẵn sàng, đạt được La Dương Dụ truyền đến Tần Lâm Quân mai phục tình huống cụ thể cùng thực lực cụ thể về sau, Thanh Liên thành chỉ còn lại có 10 vạn đại quân trấn thủ, Lý Vũ suất lĩnh 50 vạn đại quân bí mật tiến về Thanh Vân hạp, mà Bạch Diệc Phi suất lĩnh 40 vạn đại quân tại quân trận cùng Âm Dương cảnh Tôn giả che giấu phía dưới đi theo Lý Vũ đằng sau phục kích!

Coi như Lý Vũ khi xuất phát, Tần Lâm Quân cũng đã tiếp thụ lấy tin tức.

Người mặc ngân sắc chiến giáp Tần Lâm Quân phía dưới tất cả đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch tướng lãnh.

Tần Lâm Quân toàn thân khí thế biến đổi, khí khái hào hùng mười phần phân phó nói:

"Triệu Quát, Trần Bình các ngươi suất lĩnh 30 vạn đại quân tại chúng ta tại xanh hạp cốc mai phục Lý Vũ lúc, nhất định muốn ngăn cản Thanh Liên thành đại quân tiến đến trợ giúp!"

Vâng

"Lưu Lệ, La Dương Dụ, Bạch Cuồng Sinh, Đỗ Thâm Hải toàn bộ các ngươi đều theo ta đi mai phục Lý Vũ!"

"Vâng! Thiếu chủ!"

"Chư vị thành bại ở đây nhất cử!"

Tần Lâm Quân sáng ngời có thần nói.

"Trận chiến này tất thắng!"

Lưu Lệ, Bạch Cuồng Sinh bọn người chiến ý mười phần nói.

Sau đó tại Triệu Quát trấn thủ đại quân che giấu dưới, 60 vạn đại quân xuất phát tiến về Thanh Vân hạp mai phục Lý Vũ.

Ngay tại Tần Lâm Quân mang theo La Dương Dụ bọn họ rời đi một lúc lâu sau, Tần Liệt suất lĩnh 20 vạn đại quân đuổi tới!

Cái này 20 vạn đại quân là sớm tại Tần Lâm Quân để Trần Bình điều tra gian tế thời điểm, liền đã để Tần Liệt bí mật chạy về Thanh Châu cùng Tĩnh Châu các phủ bí mật điều đại quân.

Nói cách khác hiện tại Tĩnh Châu cùng Thanh Châu Binh lực bố trí là trống rỗng.

Tăng thêm Triệu Quát trong tay 30 vạn đại quân, hiện tại đã nắm giữ 50 vạn đại quân.

"Triệu Thống đẹp trai, thiếu chủ để cho ta bí mật suất lĩnh 20 vạn đại quân đã đến, xin chỉ thị!"

Tần Liệt cung kính nói, trước khi đến hắn đã bị Tần Lâm Quân mệnh lệnh, để hắn nghe theo Triệu Quát phân phó.

"Tốt, Tần tướng quân, hiện tại lập tức đi theo ta cùng nhau đi tới Thanh Vân hạp trợ giúp thiếu chủ!" Triệu Quát trầm giọng nói.

"Ừm? Toàn bộ sao!

Cái kia không phòng thủ sao!"

Tần Liệt nghe được Triệu Quát ý tứ, muốn muốn dẫn dắt 50 vạn đại quân tiến về Thanh Vân hạp!

Trần Bình lại cười nói: "Tần tướng quân, đây là quyết chiến, chỉ cần chiến thắng này, nơi này phòng thủ có hay không còn không phải như vậy!

Chúng ta bây giờ đã Độc Cô ném một cái!"

Tần Liệt đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt sát ý lẫm liệt.

"Đúng, thống soái!"

Sau đó Triệu Quát chỉ huy 50 vạn đại quân tại đã chuẩn bị xong quân trận che lấp phía dưới làm ba đường quân đội ẩn tàng hành tung, nhanh chóng tiến về Thanh Vân hạp.

... ... ...

Ngay tại lúc Triệu Quát suất lĩnh đại quân vừa tới Thanh Vân hạp, liền đã nghe được chấn thiên tiếng la giết, kỵ binh giao chiến chấn động âm thanh!

Triệu Quát cùng Trần Bình liếc nhau, biết giao chiến!

Nhưng là có phải hay không quá nhanh, nhanh đến mức có chút dị thường!

Thanh Vân hạp cái kia rộng lớn sơn cốc thảo nguyên chính tiến hành thảm liệt giao chiến, phía trên trăm vạn đại quân giao chiến, chấn động âm thanh, tiếng la giết chấn động ngoài mấy chục dặm!

Hai phe sớm đã có chuẩn bị là đại quân vạn tên cùng bắn, già thiên tế nhật!

Kỵ quân vạn mã lao nhanh muốn tách ra đối phương trận hình!

Hai phe thống soái, tướng lãnh không ngừng trên chiến trường chỉ huy, trường kiếm cùng loan đao leng keng bay múa, trường mâu cùng Phi Lao gào thét bay lượn, dày đặc mưa tên như cá diếc sang sông ùn ùn kéo đến, trầm muộn kêu giết cùng ngắn ngủi gào rú thẳng làm đồng bằng run rẩy.

Đại quân phía sau Lý Vũ cùng Tần Lâm Quân nhìn nhau, trong mắt sát ý mười phần.

Đại quân giữa không trung Niết Bàn cảnh võ tướng không ngừng bay vọt, sử dụng trong quân đội ngưng tụ quân thế không ngừng đánh phía đối phương, mặt đất không ngừng lộ ra cái này đến cái khác to lớn vết đao, hố lớn!

Trên bầu trời Tạo Hóa cảnh cường giả cũng đang không ngừng giao thủ, bầu trời chấn động, gió cuốn mây tan!

Các loại lộng lẫy nguy hiểm chiêu thức trên không trung bạo phát, dư âm chấn động!

Trong trời cao Tần tổng quản cùng hai vị Âm Dương cảnh Tôn giả đại chiến, ba người lĩnh vực toàn bộ khai hỏa, sấm sét vang dội, liệt diễm đầy trời, phô thiên cái địa kiếm ảnh! Trên không như là thái sơn áp đỉnh giống như trầm trọng, ba người giao chiến cái kia ánh sáng nóng bỏng mang đang lóe lên, bầu trời phảng phất muốn sụp đổ xuống giống như, toàn bộ bầu trời đang run nguy.

Không sai mà phía dưới Lý Vũ đại quân lại bị Hắc Linh quân đánh cho liên tục bại lui, không ngừng binh sĩ ngã xuống, hiển lộ muốn bại dấu hiệu!

Lý Vũ gặp này lại không buồn giận, hắn trên chiến trường thanh âm rõ ràng có thể nghe:

"Tần Lâm Quân ngươi cảm thấy cô không biết ngươi lại ở chỗ này mai phục cô à, cô chờ ngươi rất lâu!"

Chỉ thấy Lý Vũ vung tay lên, nguyên bản một mực giấu ở phía sau 40 vạn đột nhiên ở phía sau mãnh liệt lao đến!

Giết

Hô tiếng hô "Giết" rung trời!

Nhưng vào đúng lúc này Tần Lâm Quân nhìn một chút bên cạnh La Dương Dụ đối Lý Vũ lộ ra cười lạnh: "Lý Vũ, ngươi tại Trấn Quốc phủ có gian tế, sớm biết chúng ta đến đây mai phục, ngươi cho rằng ta không biết sao!"

Tần Lâm Quân vừa dứt lời, Triệu Quát bọn người suất lĩnh 50 vạn đại quân trực tiếp vọt ra, tiến về ngăn cản phía sau 40 vạn đại quân!

Nhất thời Lý Vũ đại quân tướng lãnh tất cả mọi người sắc mặt biến hóa!

Mà La Dương Dụ nghe Tần Lâm Quân, thân thể run lên, nhìn lấy bên cạnh như có như không tướng sĩ vây quanh chính mình, đối với Tần Lâm Quân lộ ra cười khổ nói: "Thiếu chủ, nguyên lai ngươi đã sớm biết ta là gian tế!"

Tần Lâm Quân đau lòng nhìn lấy La Dương Dụ nói: "Ta cũng không nghĩ tới, La thúc thúc lại là hoàng thất người, giấu ở Trấn Quốc phủ mấy chục năm!"

Tần Lâm Quân bộc phát ra Niết Bàn cảnh đỉnh phong tu vi, đem Niết Bàn cảnh sơ kỳ tu vi La Dương Dụ áp chế gắt gao ở, chung quanh tướng sĩ vội vàng phong tỏa La Dương Dụ huyệt mạch phong bế tu vi!

La Dương Dụ bản sự thì không có cái gì chiến lực, là dựa vào não tử, bởi vậy La Dương Dụ đối mặt Tần Lâm Quân áp chế, căn bản cũng không có phản kháng.

Tần Lâm Quân quay người nhìn lấy trên chiến trường ưu thế chính từng bước từng bước nghiêng hướng mình, thật sâu thở dài một hơi!

Nhưng mà đúng vào lúc này La Dương Dụ đột nhiên cười nói: "Thiếu chủ, ngươi cảm thấy Lý Vũ thật không biết các ngươi biết ta là gian tế sao!".