Chương 407: Lại đảo ngược

Chương 407: Lại đảo ngược

Mà lúc này trên chiến trường Lưu Lệ cùng Triệu Quát không ngừng chỉ huy đại quân biến hóa quân trận giảo sát địch quân, một cái kia cái Niết Bàn cảnh võ tướng tại trong đại quân dường như nguyên một đám như là thân thể khớp nối định tại các nơi làm cho cả đại quân linh hoạt lên không ngừng giết địch!

Địch quân không ngừng bị vây giết, coi như Bạch Diệc Phi cùng Lôi Bạo chờ đại tướng cũng không làm nên chuyện gì!

Dù sao luận đại quân chiến đấu lực, bọn họ há lại Trấn Quốc phủ những thứ này bách chiến chi tốt đối thủ!

Trên chiến trường song phương ưu khuyết rất rõ ràng phân đừng đi ra.

Nhưng là Tần Lâm Quân rất rõ ràng trông thấy Lý Vũ nhìn đến trên chiến trường tình huống, lại không có chút nào lo lắng ý tứ!

Nhãn quan khắp nơi, tựa hồ lại tìm kiếm Tần Lâm Quân là không vẫn còn có hậu thủ!

"Có ý tứ gì!"

Tần Lâm Quân nội tâm đột nhiên có loại dự cảm xấu, đột nhiên nhìn về phía La Dương Dụ hỏi.

"Ha ha!" La Dương Dụ cười lên ha hả, nhưng trong mắt đều là vẻ bất đắc dĩ, hắn đã sớm rõ ràng, chính mình gian tế đã bại lộ, Lý Vũ càng là biết.

La Dương Dụ nội tâm mười phần bi ai, chính mình nằm vùng hơn ba mươi năm, không nghĩ tới lại bị xem như bỏ con, quả nhiên người của hoàng thất thiên tính lương bạc!

La Dương Dụ rất sớm trước đó cũng phát hiện, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, thề sống chết hiệu trung hoàng thất lạc ấn đã hằn sâu ở trong lòng, bọn họ những người này từ nhỏ đều là bị hoàng thất bồi dưỡng tử sĩ, vì hoàng thất nỗ lực hết thảy, dù là sinh mệnh đều sẽ đi chấp hành!

Lý Vũ kế hoạch bên trong cũng là hi sinh La Dương Dụ để Tần Lâm Quân cùng Trần Bình chờ người tin tưởng, thế mà cố ý hấp dẫn Tần Lâm Quân đến đây tại Thanh Vân hạp tiến hành quyết chiến!

Để cầu tốc độ nhanh nhất cầm xuống Trấn Quốc phủ!

"Ta chỉ là cái bỏ con mà thôi, Lý Vũ hắn còn có át chủ bài tồn tại! Dẫn các ngươi đến mới là mục đích cuối cùng nhất!"

Theo La Dương Dụ, Tần Lâm Quân hai con mắt nhìn thẳng xa xa Lý Vũ!

Đáng chết!

Chính mình lơ là sơ suất, căn bản không có nghĩ đến Lý Vũ vậy mà từ bỏ La Dương Dụ cái này con cờ, cố ý sử dụng hắn đến hút lại chính mình!

Quả nhiên Lý Vũ dường như nghe được La Dương Dụ tựa hồ đối với Tần Lâm Quân nói cái gì, đột nhiên đối Tần Lâm Quân lộ ra một cái cười lạnh!

Tần Lâm Quân nội tâm đại chấn, sắc mặt tái nhợt lên.

Trong đầu không ngừng suy tư, đột nhiên linh quang nhất hiện, đối với trên bầu trời Tần tổng quản lo lắng hô: "Tần lão cẩn thận!"

Nguyên bản đang cùng hai vị Âm Dương cảnh Tôn giả giao chiến Tần đại quản gia nghe được Tần Lâm Quân hô hoán, nội tâm lập tức cảnh giác, quả nhiên đúng lúc này hai vị Âm Dương cảnh Tôn giả xuất thủ càng thêm mãnh liệt, không giống như là liều mạng, mà là tại ngăn chặn!

Chung quanh khắp nơi đều là không gian áp súc bắn nổ tràng cảnh!

Các loại kinh khủng chiêu thức đối oanh lên, các loại quang mang già thiên tế nhật!

Mây bay chấn động, không gian đánh rách tả tơi, gió lớn gào thét!

Trần Bình cũng đầy mặt khẩn trương đi vào Tần Lâm Quân bên người, nếu như là Lý Vũ còn có át chủ bài tồn tại, cái kia biểu thị lá bài tẩy này nhất định là Âm Dương cảnh Tôn giả!

Hiện tại chỉ có loại tồn tại này mới có thể thay đổi cục thế, coi như lại đến mấy cái Tạo Hóa cảnh cũng không được!

Quả nhiên đúng lúc này giữa không trung đột nhiên hiện lên một bóng người, người này vừa hiện, mọi người động tác đều là chậm lại.

Không phải mình mà trở nên chậm, mà là thật bị áp chế lại!

Bởi vì hắn là một vị Âm Dương cảnh Tôn giả!

Âm Dương cảnh Tôn giả khí thế nồng đậm phát ra trấn áp tứ phương!

Bây giờ trên chiến trường trăm vạn đại quân giao chiến, Tạo Hóa cảnh không thể ảnh hưởng toàn bộ chiến cục, nhưng là Âm Dương cảnh Tôn giả đã đầy đủ thay đổi toàn bộ chiến cục!

"Ngũ tổ!"

Lý Vũ rốt cục lộ ra muốn được như ý ý cười.

Lý Vũ đã sớm làm tốt hai tay kế hoạch, như Tần Lâm Quân không có phát hiện gian tế, như vậy trận chiến đấu này, không cần hoàng thất ngũ tổ xuất thủ thì có thể giải quyết rơi Tần Lâm Quân!

Nếu như Tần Lâm Quân phát hiện gian tế, như vậy bộc lộ ra lá bài tẩy này cũng không quan trọng, dù sao diệt Trấn Quốc phủ, đại lão tổ thì sẽ lập tức tuyên bố hoàng thất mệnh lệnh, đến lúc đó chính mình chính là Đại Hiên hoàng triều chi chủ, Lý Duyệt hắn dựa vào cái gì cùng chính mình đấu!

Lý Vũ bởi vì từ nhỏ đã là thái tử nguyên nhân, tăng thêm Thần Hoàng tận lực cho phép, từ nhỏ bắt đầu Lý Vũ liền đã thời khắc cùng hoàng thất năm vị lão tổ lôi kéo làm quen, lôi kéo bọn họ.

Ngay tại nửa tháng trước, Lý Vũ liền định để La Dương Dụ bạo lộ ra, mượn La Dương Dụ thiết trí cái này mai phục, sau đó lại truyền tin đến hoàng cung cầu ngũ tổ xuất thủ!

"Ngũ tổ bắt lấy Tần Lâm Quân!"

Lý Vũ mắt lạnh nhìn Tần Lâm Quân, một khi bắt lấy Tần Lâm Quân cũng đủ để bức hiếp bọn họ!

"Thiếu chủ đi mau!"

Trấn Quốc phủ Khương Văn Hoa chờ Tạo Hóa cảnh cường giả ào ào phóng tới Âm Dương cảnh cường giả, muốn ngăn cản hoàng thất ngũ tổ, để Tần Lâm Quân chạy!

Một khi Tần Lâm Quân chạy mất, vậy mình đại quân đơn giản, phân tán trốn chính là!

Thế mà Khương Văn Hoa sáu vị chờ Tạo Hóa cảnh cường giả nguyên một đám khí thế dồi dào kinh người, thế mà vừa vọt tới hoàng thất ngũ tổ trước mặt lại ào ào bị định trụ!

Nguyên bản cùng Khương Văn Hoa đối chiến Tạo Hóa cảnh cường giả nguyên một đám cười lạnh nhìn lấy bọn hắn, đây chính là bọn họ không có ngăn cản nguyên nhân.

Tạo Hóa cảnh còn muốn đối phó Âm Dương cảnh Tôn giả, a! Châu chấu đá xe không biết lượng sức!

Tần Lâm Quân nhìn lấy bị định trụ Khương Văn Hoa bọn người, lộ ra cười khổ, chính mình làm sao có thể trốn được.

"Các ngươi mau chạy đi!"

Nguyên bản chém giết lẫn nhau đại quân nhìn lên bầu trời bên trong đột biến, Phan Phượng các tướng lãnh ào ào chạy trở về Tần Lâm Quân bên người!

Đại quân cũng từng bước một lui lại, nguyên bản bị áp chế địch quân lại khí thế phóng đại từng bước tới gần!

Mà Tần Lâm Quân chỉ có thể để những tướng lãnh kia ào ào rời đi, có thể trốn liền trốn, chí ít trốn tới mai danh ẩn tính sống sót!

Mà Trấn Quốc phủ, cuối cùng vẫn là bại bởi Lý Vũ!

Tần Lâm Quân nội tâm thở dài, nhưng sắc mặt lạnh nhạt đối mặt, bại cuối cùng vẫn là bại!

Vẻn vẹn Âm Dương cảnh Tôn giả xuất thủ liền có thể giải quyết rơi tất cả Tạo Hóa cảnh cường giả, địch nhân không có kiềm chế Tạo Hóa cảnh cường giả xông vào bên trong chiến trường phối hợp phe mình Niết Bàn cảnh võ tướng đánh vào đại quân hỗn loạn trong chiến đấu giết chính mình Niết Bàn cảnh võ tướng quá đơn giản.

Đến lúc đó võ tướng liên tiếp bị chém giết, trăm vạn đại quân một mảnh tán loạn, há có thể là Lý Vũ đại quân đối thủ!

Ánh mắt mọi người đều nhìn về trên bầu trời bị định trụ sáu người, cùng vị kia tán phát khí tức khủng bố ngũ tổ.

Mà trên bầu trời Tần đại quản gia muốn lao xuống, lại bị hai vị Tôn giả chết ngăn đón, căn bản sượng mặt!

Ngũ tổ nhìn lấy xâm nhập chính mình trong lĩnh vực năm cái tiểu gia hỏa, ánh mắt lạnh lẽo, trong chốc lát lĩnh vực bên trong tràn ngập sát ý, lạnh lẽo thấu xương!

Ngũ tổ chậm rãi duỗi lên tay đến, Khương Văn Hoa chờ sáu vị Tạo Hóa cảnh cường giả nguyên một đám bị hư không bóp lấy cái cổ nhắc.

"Khương lão! Tô lão! Mai lão. . ."

Tần Lâm Quân thủ hạ mỗi cái tướng lãnh lộ ra thông hận ánh mắt, tức giận hô, nhưng căn bản bất lực!

Coi như ngũ tổ muốn làm ra nắm chặt động tác, muốn bóp chết bọn họ thời điểm!

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận thở dài:

"Không hổ là Lý Huyền Thần chọn trúng người thừa kế, thả bọn hắn ra đi!"

Khi tất cả người nghe được cái thanh âm này thời điểm, ào ào lộ ra chấn kinh chi sắc!

Không phải chấn kinh người này xuất hiện, mà chính là chấn kinh này thanh âm của người!

Lưu Lệ, Khương Văn Hoa bọn người ào ào lộ ra hưng phấn vẻ mừng như điên!

Bao quát Tần Lâm Quân cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, Trần Bình sắc mặt càng là hoảng sợ!

Hắn không là chết sao!.