Chương 409: Mọi người phản ứng!

Chương 409: Mọi người phản ứng!

"Ba vị! ! !"

Trấn Quốc phủ chúng tướng giật mình nhìn lấy Tần Niết đại tướng quân, nếu không phải là bởi vì Tần Niết nói lời, bọn họ đã sớm mắng đi ra, còn có ba vị gian tế, làm chúng ta là heo a!

Vậy mà không phát hiện được!

Thế mà chỉ có Tần Lâm Quân sắc mặt đột biến, ánh mắt có chút tan rã nhìn về phía Triệu Quát Phan Phượng hai người!

"Các ngươi thật sự là Tần Vương Lý Chính người sao!"

Tần Lâm Quân đối với Triệu Quát Phan Phượng hai người nói đến Lý Chính tên thời điểm nghiến răng nghiến lợi.

Mọi người theo Tần Lâm Quân ánh mắt nhìn về phía Triệu Quát Phan Phượng hai người lại là ngẩn ngơ!

Nói đùa! Hai người bọn họ làm sao có thể là gian tế!

Cũng là Tần Lâm Quân chính miệng đặt câu hỏi Triệu Quát Phan Phượng hai người, đều còn có người ánh mắt đang chất vấn Tần Lâm Quân!

Lý Vũ một phương người cũng nhìn về phía Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người!

Bọn họ nhưng biết Triệu Quát chính là khó gặp tướng tài, hữu dũng hữu mưu, hơn nữa còn là Trấn Quốc phủ bên trong hai đại quân đoàn một trong thống soái!

Tần Lâm Quân thỏa thỏa trợ thủ đắc lực!

Mà Phan Phượng là ai, mọi người đều biết vô song thượng tướng!

Tần Lâm Quân thủ hạ số một mãnh tướng!

Hai người này thế nhưng là trợ giúp Tần Lâm Quân lập xuống công lao hãn mã, thì liền Lý Vũ thủ hạ đại quân ăn lấy hết hai người vị đắng, hiện tại nói cho ta biết hai người này lại là tại phía xa Dực Châu Tần Vương Lý Chính phái tới gian tế!

Lý Vũ trên mặt chấn kinh chi sắc trực tiếp hiển lộ ra.

Chính mình cái kia tam đệ ẩn tàng sâu như vậy!

Mà trở lại Lý Vũ bên người La Dương Dụ cùng Lương Ôn Việt cũng là vô cùng ngạc nhiên, mặc cho ai cũng không nghĩ ra Tần Lâm Quân hai vị tâm phúc đại tướng lại là Tần Vương gian tế!

Mà lại chính mình thế mà không có phát hiện một chút dấu vết, càng quan trọng hơn là Triệu Quát, Phan Phượng hai người vì Tần Lâm Quân vì Trấn Quốc phủ xông pha chiến đấu, bày mưu tính kế đều là xem ra trong mắt!

Mọi người thấy gặp Trấn Quốc phủ cơ hồ có một nửa người đều lưu giữ đang chất vấn tâm tình, cái này cho thấy cái gì!

Cho thấy Triệu Quát Phan Phượng hai người tại Trấn Quốc phủ có bao nhiêu sức ảnh hưởng lớn!

Nhưng là bọn họ lại là gian tế!

Giờ phút này tất cả mọi người trong lòng đột nhiên hiện lên một cái giấu ở sâu trong bóng tối thần bí bóng người!

Tần Vương Lý Chính cái tên này ngay tại hôm nay trùng điệp ấn trong lòng bọn họ, nội tâm kiêng kị đề cao mấy cái cấp bậc!

"Các ngươi thật là Tần Vương Lý Chính người sao!"

Trước hết điên cuồng không phải Trấn Quốc phủ tướng lãnh, mà chính là đi theo Tần Lâm Quân đi vào Trấn Quốc phủ Yến Châu một mạch tướng lãnh.

Lâm Ngọc Kiệt nho nhã chi ý sớm đã không có, mặt mũi tràn đầy điên cuồng vọt tới Triệu Quát Phan Phượng bên người hò hét nói.

Trước đó Diệp Hân Ngữ, Diệp Phong là gian tế, hiện tại chính mình Yến Châu một mạch thống soái, đại tướng cũng là gian tế!

Triệu Quát cùng Phan Phượng liếc nhau, minh bạch làm Tần Niết khi còn sống, chính mình vụng trộm những tiểu động tác kia khẳng định sẽ bị phát hiện, ánh mắt lóe qua tử chí.

Đã muốn chết, vậy liền bị chết đường đường chính chính!

"Không sai, chúng ta là điện hạ người!"

Phan Phượng giận mở hai mắt, đối với Tần Niết giận dữ hét!

Trấn Quốc phủ chúng tướng nghe được Phan Phượng, bên trong bắt đầu lo lắng, biết Phan Phượng nói tới điện hạ cũng là Tần Vương Lý Chính!

"Triệu Quát, là thật sao!"

Bạch Cuồng Sinh, Vệ Đông Nguyên chờ người vẫn còn có chút không tin, thế mà bọn họ lại đợi đến chính là Triệu Quát ngầm thừa nhận!

"Các ngươi những thứ này phản đồ! Đều đáng chết!"

Từ Thiên Dương, Tần Liệt các tướng lãnh đỏ mắt nói!

Thích chi sâu, hận chi cắt a!

Đối mặt chúng tướng nộ hống, Triệu Quát mở to mắt đối với Tần Niết nói: "Không nghĩ tới Tần đại tướng quân không có bị chúng ta hạ độc chết, lại lấy giả chết thoát thân, tương xứng thật tính toán!

Tới đi, Tần đại tướng quân, có thể chết ở Tần đại tướng quân trong tay, chúng ta cũng không rơi vào điện hạ uy danh!"

Giết

"Phản đồ người giết!"

Lần này Trấn Quốc phủ mọi người nhìn về phía Triệu Quát cùng Phan Phượng đã không có loại kia cảm giác thân thiết, chỉ có sát ý vô tận!

Tần Niết nhìn lấy Triệu Quát cùng Phan Phượng cho dù chết cũng muốn cùng mình liều mạng đánh cược, đột nhiên cười lạnh nói: "Ha ha, đừng nghĩ nhanh như vậy chết, bản tướng quân nói qua, Lý Chính hết thảy phái ba người, đừng nghĩ đến đám các ngươi hiện tại nâng lên tâm tình của chúng ta liền muốn để cho chúng ta tạm thời quên mất người kia, để cho hắn đào tẩu!

Mà lại người kia mới thật sự là độc hại bản tướng quân người!"

"Đúng! Còn có một người!"

"Còn có một cái là ai!"

Chúng tướng nghe được Tần Niết, nguyên một đám nổi giận đùng đùng, phân biệt nhìn về phía mọi người chung quanh, muốn nhìn được người kia, mà Lưu Lệ chờ võ tướng thì ào ào lớn tiếng hỏi Triệu Quát Phan Phượng!

Tần Lâm Quân đau lòng nhìn lấy Triệu Quát cùng Phan Phượng hai người, sau đó cũng nguyên một đám tìm kiếm chung quanh, sau cùng ánh mắt nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Trần Bình!

Tần Lâm Quân nhất thời lộ ra ánh mắt không thể tin!

Trần Bình! ! !

Theo Tần Lâm Quân ánh mắt, mọi người cũng ào ào nhìn về phía biểu hiện dị thường Trần Bình!

Nguyên bản cầm lấy vũ khí mặt mũi tràn đầy cừu hận kêu gào võ tướng nhóm, khi bọn hắn nhìn về phía Trần Bình thời điểm, động tác trì trệ!

"Bành ~" vài tiếng ngột ngạt, không ít người vũ khí rớt xuống!

"Trần tiên sinh ~ "

Tống Nhậm Nghĩa giọng nói có chút run rẩy nói.

Trần Bình vốn là Tần Trấn Hiên lớn nhất cậy vào đỉnh phong mưu sĩ, từng để cho Tần Lâm Quân nhất phương thế lực ăn đông đảo đau khổ, sau cùng cải tà quy chính đầu nhập vào Tần Lâm Quân, sau đó Triệu Quát về sau trở thành Trấn Quốc phủ thủ tịch mưu sĩ, bày mưu tính kế năng lực so La Dương Dụ còn mạnh hơn!

Nguyên bản La Dương Dụ là gian tế, bọn họ còn không thế nào đáng tiếc, bởi vì chính mình có Trần Bình, nhưng bây giờ! ! !

Mẹ nó!

Tần Vương người! ! !

Trấn Quốc phủ đỉnh phong mưu sĩ!

Hai đại thống soái một trong!

Trấn Quốc phủ số một mãnh tướng!

Đều mẹ nó là Tần Vương người!

Muốn là đại tướng quân thật đã chết rồi, ba người bọn họ không có bại lộ, một khi Tần Vương cùng Trấn Quốc phủ giao chiến... ...

Mẹ nó!

Bạch Cuồng Sinh, Phạm Nhiệm Hỏa, Dương Khai chờ tất cả tướng lãnh đột nhiên ở sâu trong nội tâm toát ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương, không khỏi đánh cái run rẩy!

Tần Lâm Quân thật sâu nhìn lấy Trần Bình, Triệu Quát, Phan Phượng ba người liếc một chút, trong lòng như là mọi người giống như hàn ý phát sinh, Tần Lâm Quân đột nhiên cảm nhận được một cỗ ngập trời xấu hổ!

Đối Lý Chính vạn phần xấu hổ, đặc biệt nghĩ đến trước đó còn đặc biệt dương dương đắc ý mang theo Triệu Quát, Phan Phượng đi tìm Lý Chính khoe khoang!

Tần Lâm Quân hồi tưởng đến Lý Chính bóng người, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, lúc ấy Lý Chính bọn họ khẳng định là đang cười nhạo mình biểu diễn đi!

Nhìn lấy ba người chủ động đứng dậy về sau, Trấn Quốc phủ chúng tướng trầm mặc ánh mắt, nội tâm mười phần phức tạp.

Phải biết ba người bọn họ năng lực cùng thực lực đều là đỉnh phong, nhưng mà lại là Tần Vương người!

Mà Thanh Vân hạp đối diện Lý Vũ bọn người vẫn chưa đi, cũng là muốn nhìn một chút Trấn Quốc phủ cuộc nháo kịch này!

Thế mà vốn là muốn cười bọn họ, nhìn lấy Trần Bình Triệu Quát Phan Phượng ba người thời điểm, lại không cười được!

Tần Vương Lý Chính đã có thể phái ra ba vị này đỉnh phong nhân tài đến Trấn Quốc phủ làm nằm vùng, cái kia bản thân hắn còn nắm giữ bao nhiêu đỉnh phong nhân tài!

Mọi người ào ào hít một hơi lãnh khí!

Dòm đốm mà biết rõ toàn cảnh!

Đặc biệt là Lý Vũ cùng một số đại tướng ào ào dùng xem kỹ ánh mắt liếc nhìn chung quanh, đã Trấn Quốc phủ có nhiều như vậy gian tế, chúng ta người cũng sẽ có hay không có!

Tần Niết ngừng ở giữa không trung nhìn lấy đi ra ba người, trong mắt sát ý mười phần: "Rất tốt, các ngươi Tần Vương thật sự là hùng tài đại lược ánh mắt trác tuyệt, đã thả các ngươi ba vị nhân tài tiến vào chúng ta Trấn Quốc phủ, không biết các ngươi chết rồi, Tần Vương sẽ sẽ không đau lòng!"

Ngay tại lúc Tần Niết lời nói vừa dứt liền phải đem ba người diệt sát thời điểm!

Nơi xa một cỗ tràn ngập nồng đậm bá khí thanh âm truyền đến:

"Bọn họ sẽ không chết, ta nói!".