Chương 410: Bá Vương ra sân!

Chương 410: Bá Vương ra sân!

Theo này bá đạo ngữ khí truyền đến, mọi người đột nhiên cảm nhận được bên trong thiên địa tại khẽ run!

Nơi xa một bóng người từng bước một bước qua đến, mỗi thực sự một bước vùng trời này càng thêm nguy rung động, dẫm lên trời!

Bầu trời đều thầm trầm xuống, tất cả ánh sáng tuyến đều tại đây thân người về sau, làm nổi bật lên hắn cao lớn vĩ ngạn!

Nhất thời tất cả mọi người ánh mắt ngưng tụ, đặc biệt là Âm Dương cảnh Tôn giả, nguyên một đám nhìn chăm chú người này đến, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung bá mục đích bọn họ bức tới, dường như phiến thiên địa này đều dung không được cái này bá đạo đến cực hạn bóng người!

"Bá Vương!"

Tại mọi người rung động Hạng Vũ đến lúc, Trần Bình nghe được cái này quen thuộc ngữ khí, lần nữa nhìn đến đã từng như là như ác mộng bóng người, sắc mặt lần thứ nhất đại biến!

Mà Trấn Quốc phủ chúng tướng quân nhìn đến Trần Bình lần thứ nhất lộ ra thất thố biểu lộ, nội tâm đại chấn!

Người này là ai!

Vì sao dám xưng vì Bá Vương!

Tần Niết nhìn lấy Hạng Vũ đến lộ ra ngưng trọng ánh mắt, lập tức ánh mắt nhất động, Triệu Quát, Phan Phượng, Trần Bình ba người toàn thân bị định trụ, nhưng không có mượn nhờ ba người này muốn đến uy hiếp Hạng Vũ.

Chỉ thấy Tần Niết một mình phù trên không trung, đối với đạp thiên mà đến Hạng Vũ trầm giọng nói: "Ngươi là người phương nào, dám một người tới cứu bọn họ!"

"Tần Vương phủ Hạng Vũ!"

Chẳng biết tại sao, phía dưới mọi người nghe được Hạng Vũ cái tên này, nội tâm đột nhiên bị cái gì áp chế đồng dạng toàn bộ tâm nặng nề mấy phần!

"Bá Vương Hạng Vũ!"

Còn chưa chờ những người khác làm ra phản ứng, trước hết phản ứng lại là Phan Phượng!

Phan Phượng tuy nhiên nghe được Trần Bình nói lời, nhưng thẳng đến Hạng Vũ chính miệng thừa nhận về sau, nội tâm dường như một niềm vui lớn bất ngờ chờ đợi chính mình.

Chúng tướng nhìn lấy Phan Phượng như thế cuồng nhiệt thất thố ánh mắt, không khỏi thất kinh hỏi: "Hạng Vũ là ai!"

"Tần Vương điện hạ mạnh nhất võ tướng!"

Phan Phượng mặt đỏ lên gào rít giận dữ nói!

Thân là võ tướng người nào không sùng bái Bá Vương chi dũng, Bá Vương chi uy!

"Mạnh nhất!"

Tất cả mọi người biết Tần Vương phủ mãnh tướng kỳ tài nhiều vô số kể, nhưng làm cho Tần Vương phủ người mang theo mạnh nhất danh xưng, cái kia người này rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Không để ý tới người phía dưới đến cỡ nào hoảng sợ, trên không Tần Niết âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra Tần Vương Lý Chính từ lâu biết bản tướng quân còn sống, muốn cho ngươi đến cứu bọn họ!"

"Không sai, ta đến dẫn bọn hắn đi!"

Mang

Không phải cứu!

Người phía dưới đều là cảm nhận được người này ngữ khí dường như đương nhiên giống như, xem mọi người không có gì!

Phải biết Trấn Quốc phủ nơi này cũng một vị Âm Dương cảnh hậu kỳ Tần tổng quản, lại thêm Tần Niết vị này Âm Dương cảnh đỉnh phong Tôn giả!

"A, tốt, bản tướng quân ngược lại muốn nhìn xem ngươi có bản lãnh gì đến mang hắn đi! Một cái chỉ là Âm Dương cảnh sơ kỳ người!"

Tần Niết đã sớm thấy rõ ràng Hạng Vũ tu vi!

Khí thế của hắn toàn diện bạo phát, cuồn cuộn âm ba như tiếng sấm đồng dạng vang ở Thanh Vân hạp, phía dưới không ít tướng sĩ run run đến lắc lư, Tần Niết toàn thân tản ra thanh sắc hào quang chói sáng, chung quanh lĩnh vực trong nháy mắt bao phủ tại toàn bộ Thanh Vân hạp!

Hạng Vũ nghe được Tần Niết tiếng quát về sau, hai con mắt đột nhiên mở ra, lộ ra không có thể phỏng đoán song đồng!

Trọng Đồng Giả!

Lúc này bọn họ mới phát hiện người này hai mắt Trọng Đồng, nội tâm mười phần hoảng sợ!

Kỳ dị người tất có chỗ khác thường!

Nhất thời Hạng Vũ khí thế bạo phát, một cổ bá đạo đến cực hạn lĩnh vực ầm vang bạo phát, mọi người đột nhiên cảm nhận được trên không nồng đậm bá ý, dường như hắn chính là phiến thiên địa này bá chủ!

Tần Niết nội tâm kinh hãi cảm nhận được tự lĩnh vực không ngừng bị Hạng Vũ bá đạo lĩnh vực trùng kích, giờ phút này không thể lại để cho khí thế của hắn tăng lên!

Chỉ thấy Tần Niết thể nội ẩn núp lực lượng cường đại lập tức nóng nảy bắt đầu chuyển động, một cỗ cường đại khí tức tự trong cơ thể hắn trong nháy mắt bộc phát ra!

Hơn mười đạo đan vào một chỗ quyền đạo Sát Ảnh nương theo lấy không cách nào tưởng tượng lực lượng kinh khủng hướng Hạng Vũ hung tợn đánh hướng mà đến!

Hạng Vũ lạnh hừ một tiếng, hắn nhảy một bước tiến lên, toàn bộ Thanh Vân hạp đều đi theo chấn động một cái, hắn nắm tay phải đột nhiên vung ra!

So quyền! Hắn xưa nay không biết cái gì là thua!

Kim sắc bá đạo quyền ý phun trào, bốn phía là từng đạo từng đạo hừng hực kim mang, như Kim Mãng đồng dạng tại múa, lực lượng cường đại làm không gian phát sinh vặn vẹo, phụ cận hư không bị quyền ảnh xé rách, áp lực lớn lao cuồn cuộn tứ phương!

Hạng Vũ nắm tay phải trực tiếp đánh vào Tần Niết quyền ảnh chính trung tâm, một tiếng kinh thiên động địa vang lớn! Một cỗ chí cường khí thế kinh khủng tại trong khi giao chiến bộc phát ra!

Ba động khủng bố khiến phía dưới tất cả mọi người cảm thấy tim đập thình thịch, cho dù là Tạo Hóa cảnh cường giả cũng không ngoại lệ, cảm giác mình muốn là nghênh tiếp những thứ này dư âm, lập tức bị nghiền nát!

Mà hai phe Âm Dương cảnh Tôn giả lập tức đem lĩnh vực bao phủ tại các phương đại quân phía trên, không phải vậy thì vẻn vẹn vừa mới chấn động liền có thể để phía dưới binh lính ào ào vỡ ra!

Kim, xanh hai đạo quang mang giống như hai vòng mặt trời gay gắt giữa trời mà chiếu, hào quang sáng chói diệu nhân hai mắt, Hạng Vũ thể nội lực lượng kinh khủng chảy như lũ quét cuốn tới đồng dạng phun thả mà ra!

Tần Niết toàn thân thanh quang loá mắt, các loại lộng lẫy kinh khủng chiêu thức không ngừng đánh phía Hạng Vũ!

Gió lớn gào thét, trời đất quay cuồng!

Bầu trời đã hoàn toàn nặng tối xuống, tất cả thiên địa thân ảnh của hai người!

Đối mặt Tần Niết các loại cường đại chiêu thức, Hạng Vũ đứng sừng sững giữa thiên địa, Di nhưng bất động, mỗi vung một quyền liền có thể trực tiếp đánh vỡ Tần Niết kinh khủng chiêu thức!

Giờ khắc này Hạng Vũ bóng người cho người ta một cỗ cao không thể chạm vĩ ngạn cảm giác, chung quanh hắn dường như cuồn cuộn lấy một cỗ Thần Ma lực lượng!

Phía dưới mọi người rung động nhìn lấy Hạng Vũ!

Bởi vì bọn hắn cũng cảm nhận được Hạng Vũ tu vi cũng bất quá là Âm Dương cảnh sơ kỳ, mà Tần Niết đại tướng quân là ai, nguyên bản Đại Hiên hoàng triều ba đại đỉnh tiêm chí cường giả!

Muốn không phải trước đó Tần Niết vì Trấn Quốc phủ trăm vạn đại quân, Lý Vũ thủ hạ ba vị Âm Dương cảnh cường giả căn bản không đáng chú ý, có lẽ chỉ có ngũ tổ có thể miễn cưỡng đào tẩu!

Bầu trời không ngừng phai mờ, dư âm khí lãng không ngừng bao phủ tứ phương!

Nhưng vào đúng lúc này Hạng Vũ song đồng nhất chuyển, đột nhiên một bước phóng tới Tần Niết!

Hạng Vũ rốt cục bắt đầu tiến công!

To lớn nắm tay phải phóng tới Tần Niết một quyền đánh ra, bầu trời trong nháy mắt hình thành một đạo to lớn quyền ảnh, quyền ảnh già thiên tế nhật, bá đạo đến cực hạn, cản không thể cản!

Một quyền này!

Hủy thiên diệt địa!

Tần Niết mở to hai mắt, không gian xung quanh đã bị Hạng Vũ bá ý khóa chặt, chỉ có thể liều mạng!

Tần Niết khuôn mặt cương nghị hai tay hợp lại, không gian xung quanh ẩn ẩn bị Tần Niết trên thân ngưng tụ khí tức đều sụp đổ, phô thiên cái địa lộng lẫy quang mang bao phủ đi ra, loại kia lộng lẫy quang mang nương theo lấy vô tận chân nguyên theo Tần Niết hai tay oanh ra, phóng tới Hạng Vũ!

Tùng tùng!

Thiên địa đều là vào lúc này run rẩy, loại kia đối đầu, đã không cách nào dùng đáng sợ để hình dung, vô số người chính là hoảng sợ nhìn thấy không gian đều bật nát, từng đạo từng đạo màu đen vết nứt, tự trên bầu trời thật nhanh lan tràn ra.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, nhìn lấy trên không cuối cùng chiến đấu!

Mà ở tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ dưới, chỉ thấy Tần Niết bị Hạng Vũ một quyền đánh xuống bên cạnh cao sơn bên trong, nhất thời cái kia tòa núi cao trong nháy mắt hóa thành bột phấn!

"Đại tướng quân!"

Trấn Quốc phủ mọi người ào ào cả kinh kêu lên, trong mắt mình không gì địch nổi trấn quốc đại tướng quân vậy mà thua!

Tần tổng quản mặt mũi tràn đầy băng lãnh, trong nháy mắt đi vào trên không, mà Tần Niết vị trí lập tức khí thế chấn động, cũng vọt ra!

Chỉ thấy Tần Niết đã không có trước đó tiêu sái, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn lấy Hạng Vũ!

Hạng Vũ nhìn lấy xông lên Tần tổng quản cùng Tần Niết sóng vai chiến đấu, ánh mắt xéo qua phủi liếc một chút phía dưới ba vị Âm Dương cảnh Tôn giả!

Trên bầu trời vang lên Hạng Vũ cái kia tràn ngập bá ý ngữ khí!

"Kích đến!".