Chương 411: Đại Hiên hoàng triều chấn động

Chương 411: Đại Hiên hoàng triều chấn động

Chỉ thấy Hạng Vũ không gian xung quanh vỡ vụn, một trượng ba thước bảy tấc Bá Vương Kích chậm rãi theo hư không bên trong vươn ra, theo Bá Vương Kích xuất hiện, chung quanh một cỗ nồng đậm sát lục chi khí tại toàn bộ Thanh Vân hạp chậm rãi dâng lên.

Không cần bất luận cái gì nhắc nhở, tất cả mọi người minh bạch này này kích bất phàm!

Nếu là võ tướng như vậy cầm vũ khí lên mới là hắn trạng thái mạnh nhất!

Cực hạn sát ý theo Hạng Vũ nắm chặt Bá Vương Kích bắt đầu từ trong ra ngoài phát ra đi!

Bầu trời dường như nhiễm lên huyết sắc, tại Hạng Vũ sau lưng hiện lên!

Cực hạn bá đạo tăng thêm sát ý vô tận dung hợp, đây mới là Hạng Vũ chiến lực mạnh nhất!

"Đến chiến!"

Hạng Vũ tay cầm Bá Vương Kích vung lên, bầu trời xẹt qua một đạo đen nhánh vết rách!

Phong vân trợ trận, lôi điện làm bạn!

Mọi người thấy trên không vô cùng vĩ ngạn Bá giả thân thể, tràn đầy rung động!

Thật có loại này người à, đây là Âm Dương cảnh sơ kỳ người!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, loại này không cách nào hình dung người làm sao có thể sẽ xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, đánh vỡ bọn họ nhận biết!

Coi như Lý Vũ bên người ba vị Âm Dương cảnh Tôn giả cũng căng cứng thân thể, tùy thời chuẩn bị mang Lý Vũ trốn!

Không sai, cũng là trốn!

Mặc dù bây giờ Hạng Vũ là tại đối phó Trấn Quốc phủ, nhưng ai biết hắn có thể hay không giết điên rồi, tìm bọn hắn xuất thủ!

Ngay tại lúc Tần tổng quản trận địa sẵn sàng đón quân địch, muốn muốn liều mạng thời điểm, đại tướng quân Tần Niết tằng hắng một cái đột nhiên duỗi tay biểu thị ngưng chiến nói:

"Hạng Vũ, đã Tần Vương Lý Chính phái ngươi đến là muốn cứu người đi, hắn khẳng định nói cho ngươi cứu người hoàn mỹ về sau phải nhanh rời đi, hiện tại ngươi đem bọn hắn mang đi đi!"

Chỉ thấy Tần Niết vung tay lên trực tiếp đem Trần Bình, Triệu Quát, Phan Phượng ba người vạch đến Hạng Vũ trong tay!

Tần Niết minh bạch, giống Hạng Vũ loại cấp bậc này võ tướng, hoặc là ngươi đánh thắng được hắn, hoặc là ngươi tốt nhất đừng để hắn nhấc lên chiến ý!

Về phần tại sao không tiếp tục chiến đấu, ngươi làm Tần Niết ngốc a, tiếp tục đánh xuống, chính mình thì thật đã chết rồi!

Bởi vậy Tần Niết yếu thế, tăng thêm trực tiếp đem ba người ném cho Hạng Vũ, cũng là muốn tạm thời bỏ đi Hạng Vũ nội tâm vừa muốn dâng lên chiến ý!

Hạng Vũ nhìn lấy xẹt qua tới Trần Bình, Triệu Quát, Phan Phượng ba người, ánh mắt nhếch lên!

Ba người tới bên cạnh hắn lập tức đình chỉ.

Hạng Vũ nhìn thẳng Tần Niết, nhưng bởi vì ba người này ở bên cạnh hắn, tăng thêm Lý Chính dặn dò, Tần Niết đại tướng quân tạm thời còn không thể giết!

Sau đó đầy trời khí thế bị hắn thu liễm!

Nhìn lấy phô thiên cái địa cảm giác áp bách biến mất về sau, tất cả mọi người thở dài một hơi!

Nhưng ánh mắt y nguyên nhìn chăm chú tại Hạng Vũ trên thân!

Mà Hạng Vũ không thèm để ý chút nào, sau đó ánh mắt nhìn về phía Trần Bình, Triệu Quát, Phan Phượng ba người.

"Hắc hắc, Bá Vương, ta gọi Phan Phượng, đa tạ Bá Vương cứu giúp, hắc hắc!"

Phan Phượng đối với Hạng Vũ, dường như nhìn lấy thần tượng giống như, dáng người khôi ngô cao lớn hắn như cái hơn hai trăm cân tiểu hài tử một dạng đối với Hạng Vũ cười nói.

Đặc biệt là phía dưới mới biết Phan Phượng lúc chiến đấu là như thế dũng mãnh hung hãn tướng quân, nhìn đến Phan Phượng dáng vẻ một trận ác hàn!

Mà nội tâm đối Hạng Vũ hoảng sợ đã đạt tới không cách nào hình dung cấp độ!

Mà Triệu Quát cùng Trần Bình đều là thở dài nói: "Đa tạ Bá Vương cứu giúp!"

Đặc biệt là Trần Bình, sắc mặt có chút mất tự nhiên!

Hạng Vũ bình tĩnh gật đầu, đột nhiên đối Trần Bình nói: "Trần Bình, cái này đều có thể bị phát hiện, trách không được ngươi bị Trương Lương một mực đè ở phía dưới!"

Trần Bình nhìn lấy Hạng Vũ ánh mắt trong suốt, nội tâm đột nhiên buông lỏng, xem ra điện hạ chân chính thu phục Hạng Vũ!

Nhưng đối Hạng Vũ, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn tới!

Nếu như là Hạng Vũ như dạng bị đã người đã chết một mực quan sát, còn không phải bị bại lộ!

Không đúng!

Hạng Vũ sẽ lại đem hắn đánh chết một lần!

Không sai mà người phía dưới nghe được Hạng Vũ nói lời, nội tâm chấn động!

Trương Lương!

Có thể bị dạng này người nhớ kỹ tên, vậy khẳng định không tầm thường, hơn nữa còn trước đó còn đem Trần Bình ngăn chặn?

Tần Vương Lý Chính đến cùng còn có bao nhiêu ẩn tàng nhân vật!

Lần này bao quát Tần Niết nội tâm cũng toát ra một hơi khí lạnh!

Sau cùng Hạng Vũ đạm mạc phủi phía dưới mọi người liếc một chút về sau, hư không đột nhiên phá nát trong nháy mắt vây quanh bốn người bọn họ, Hạng Vũ Trọng Đồng Vi Phân mở, nhất thời bốn người biến mất ở trên bầu trời.

Tần Niết nhìn lấy Hạng Vũ sau khi rời đi, nội tâm nới lỏng, nhưng một cỗ bi ai ở trong lòng khuếch tán ra đến, vì cái gì!

Vốn là hôm nay Trấn Quốc phủ thảm bại, mình tại nguy cấp thời điểm, cứu vãn Trấn Quốc phủ, chính mình giả chết tăng thêm mới ra tới rung động!

Vô luận như thế nào, chính mình cũng là bá khí trở về, thụ mọi người kính sợ cúng bái!

Nhưng bây giờ làm sao vậy, là! Mọi người ánh mắt kính sợ vẻ chấn động còn chưa tiêu tan!

Nhưng là vừa vặn đại phát thần uy người không phải hắn a, bị đánh mới là hắn!

Tần Niết một mặt bình thản nhìn lấy Trấn Quốc phủ mọi người, bình tĩnh nói: "Thu quân trở về thành!"

Sau đó liền biến mất.

Mà Lý Vũ bọn người nhìn lấy Tần Niết biến mất về sau, cũng không có tâm tư tại cùng Tần Lâm Quân lục đục với nhau, lập tức dẫn binh rời đi!

Trấn Quốc phủ chúng tướng nhìn lấy Lý Vũ đại quân sau khi rời đi, sắc mặt phiền muộn!

Trận chiến này chiến quả, vô luận như thế nào vẫn là Trấn Quốc phủ tổn thất nặng nề a!

Trước là La Dương Dụ là gian tế, sau đó năm đại thượng tướng Lương Ôn Việt cũng là đã từng Thần Hoàng phái người tới.

Sau cùng đáng hận nhất chính là Trần Bình, Triệu Quát, Phan Phượng lại là Tần Vương Lý Chính người!

Mấy vị đại tướng vậy mà trong vòng một ngày rời đi Trấn Quốc phủ!

Nguyên bản lớn nhất cái kia thất lạc Tần Lâm Quân nhìn lấy mọi người phiền muộn chi tình, lại trấn định tự nhiên mang theo một tia ý mừng nói: "Tốt, suất lĩnh đại quân trở về thành, phụ thân đang chờ chúng ta, chúng ta sớm như vậy phát hiện những bọn gian tế này là một chuyện tốt!"

Chúng tướng nghe được Tần Lâm Quân có chút phấn chấn, biểu lộ hòa hoãn.

Không sai, chính mình đại tướng quân đều sống lại, còn có chuyện gì không thể tiếp nhận!

Sau đó Trấn Quốc phủ chúng tướng khí thế khôi phục, suất lĩnh đại quân trở về!

Theo chiến đấu kết thúc, nguyên bản thì chú ý Thanh Châu chiến trường các thế lực lập tức đạt được các loại kinh thiên đại dày!

Sau đó trận chiến này cụ thể đi qua truyền khắp toàn bộ Đại Hiên hoàng triều, nhất thời toàn bộ Đại Hiên hoàng triều đốt lên!

"Cái gì!"

"Đại tướng quân Tần Niết còn sống, cứu nguyên bản muốn bị thái tử Lý Vũ diệt đi Trấn Quốc phủ đại quân!"

"Nguyên bản Trấn Quốc phủ đỉnh phong mưu sĩ La Dương Dụ lại là Thần Hoàng tại Trấn Quốc phủ bố trí quân cờ!"

"Lương Ôn Việt Lương đại tướng cũng là!"

Các thế lực ào ào rung động, thế mà nhất làm cho người rung động là đằng sau!

"Cái gì, Trần Bình, Triệu Quát, Phan Phượng là Tần Vương Lý Chính người!"

"Ngươi mẹ nó có lầm hay không!"

Các thế lực thủ lĩnh mở to hai mắt giận mắng đưa tới tình báo người!

Người nào không biết Triệu Quát, Phan Phượng là Tần Lâm Quân một tay theo Yến Châu mang tới trợ thủ đắc lực!

A ~ Yến Châu!

Có ít người đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ!

"Nhưng Trần Bình cái quỷ gì, hắn tại sao lại là Tần Vương người!"

Các thế lực thủ lĩnh kinh hãi nói, mà phía dưới đưa tình báo người nhìn lấy gia chủ mình lộ ra biểu tình kinh hãi, nội tâm khinh thường:

Thì cái này!

Nhanh điểm nhìn xem phía dưới đi, cái kia mới thật sự là làm cho người rùng mình!

Trấn quốc đại tướng quân Tần Niết, Đại Hiên hoàng triều cột chống trời thạch chi một, lại bị đột nhiên xuất hiện đi ra một cái Bá Vương Hạng Vũ đánh bại!

Quả nhiên làm các thế lực các nhà chủ nhìn đến Hạng Vũ xuất hiện về sau biểu hiện, ào ào kinh hô đứng lên.

Khi tất cả người xem hết Thanh Vân hạp chiến đấu tình báo về sau, ở sâu trong nội tâm không hẹn mà cùng toát ra một cái giấu ở sâu trong bóng tối lại vô cùng khủng bố bóng người!

Tần Vương Lý Chính!.