Chương 418: Thần Hoàng triệu quần hùng

Chương 418: Thần Hoàng triệu quần hùng

Kim Loan điện một mảnh yên lặng, mọi người mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy phía trên Lý Duyệt.

Bọn họ lần thứ nhất phát hiện Lý Duyệt có thể như thế bá khí!

"Ừm?" Chỉ thấy Thần Hoàng tràn ngập uy nghiêm ánh mắt hơi mở, khí thế tăng nhiều bao phủ toàn bộ Kim Loan điện, triều đình quan viên phảng phất tại sóng lớn mãnh liệt trong biển rộng, cảm nhận được chính mình như thế nhỏ bé.

"Trẫm lại cho ngươi một lần cơ hội nói chuyện!"

"Ầm!" Lý Duyệt trực tiếp đem đầu phía trên chuỗi ngọc trên mũ miện ném xuống đất, hai đầu gối thân vẫn mặt đất, hai tay giơ lên đại địa!

"Phụ hoàng, nhi thần biết sai rồi!"

Chúng quan viên: ! ! !

Lý Duyệt chỉ huy tướng lãnh: ! ! !

Mọi người: ! ! !

...

Quả nhiên làm Thần Hoàng xuất hiện một khắc, Ngọc Kinh thành gió giục mây vần, các loại tin tức bay loạn, mười phần rung động Thần Hoàng còn sống!

Các loại thám tử điên cuồng cầm trong tay tin tức truyền đi!

Sau một ngày, Thần Hoàng một lần nữa đăng cơ hoàng vị tin tức truyền khắp thiên hạ, toàn bộ Đại Hiên hoàng triều các đại thế lực đều vì đó run rẩy!

Nhớ tới đã từng bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ phía trên cái kia đạo to lớn bóng mờ!

Thần Hoàng thật không có chết! ! !

Thì liền Sở Vực cũng ở bên trong loạn đấu tranh mặt khác hai đại hoàng triều, động tác của bọn hắn cũng theo đó trì trệ!

Nam tử kia còn sống!

Không ít người cắn răng nghiến lợi thống hận hô hào Lý Huyền Thần tên, mà trong mắt đều là vẻ kính sợ!

Đặc biệt là nắm giữ Âm Dương cảnh mấy cái đỉnh phong vương triều, nguyên bản bọn họ còn nghĩ đến Đại Hiên hoàng triều hỗn loạn đã đến hậu kỳ, các thế lực tổn thất nặng nề về sau, muốn tại Đại Hiên hoàng triều bên trong chiếm lấy một miếng thịt đến!

Nhưng là không nghĩ tới Lý Huyền Thần còn sống!

Nhất thời mấy cái kia rục rịch hoàng đế, nội tâm rung động đồng thời, lập tức để kế sách dừng lại!

. . .

Lạc Châu Thái Tử phủ bên trong, Lý Vũ giơ lên nhìn Ngọc Kinh thành, tuy nhiên sắc mặt không có chút rung động nào, nhưng là giấu ở trong tay áo run rẩy nắm chặt hai tay, biểu hiện hắn đến cỡ nào không bình tĩnh!

Làm Tần Niết khi còn sống, Lý Vũ trước tiên nghĩ không phải Trấn Quốc phủ lại xuất hiện cường địch, mà chính là nội tâm kinh nghi hoài nghi mình vị kia hùng tài đại lược khí thôn bát hoang có phụ thân là không phải còn sống!

Song khi Lý Vũ nghe được Thần Hoàng một lần nữa đăng cơ thời điểm, vẫn là thất thố!

Thần Hoàng còn sống, cái kia chính mình cái này thái tử còn có ý nghĩa gì!

Chánh thức để Lý Vũ nội tâm sợ hãi chính là, hắn hiểu được cha mình viên kia đạm mạc tâm, cho dù là con của hắn, chỉ cần thoát ly tầm kiểm soát của mình, cũng sẽ thống hạ sát thủ!

Lý Vũ chậm rãi nhắm mắt lại, dùng to lớn kiên quyết ngăn chặn nội tâm hỗn loạn, hiện tại khẩn yếu nhất là. . .

Lý Vũ đột nhiên mở to mắt, một đạo hàn quang lóe qua!

Hắn có thể không tin vị kia phụ hoàng tại bên cạnh mình không có an bài!

Ngũ tổ, Lục Dụ Mưu, Lôi Bạo, Bạch Diệc Phi, Hứa Thiên Cơ. . .

Từng đạo từng đạo người trọng yếu ảnh tại Lý Vũ trong đầu lóe qua!

Thời gian không nhiều lắm, quyết định thật nhanh!

Lý Vũ lại một lần nữa nhìn Ngọc Kinh thành, thủ hạ mình thế lực cần lại một lần nữa một lần nữa thanh tẩy, có lẽ trước đó ném dựa đi tới ẩn thế gia tộc cái kia dùng tới!

Bất quá khi Lý Vũ nghĩ đến mấy cái này ném dựa vào chính mình ẩn thế gia tộc lúc giữa lông mày lại nhíu một cái!

Rất lâu, làm Lý Vũ lại một lần nữa nhìn Ngọc Kinh thành, Lý Vũ trong mắt kính sợ từng điểm từng điểm biến mất!

"Người tới, truyền tin cho Tần Vương!"

...

Trấn Quốc phủ bên trong, bên trong nghị sự đường, Tần Lâm Quân thở dài nhìn lấy phía trên sắc mặt như thường Tần Niết.

"Phụ thân, ngươi có phải hay không đã sớm biết Thần Hoàng còn sống!"

Tần Niết nhìn lấy Tần Lâm Quân chậm rãi lắc đầu nói: "Lúc ấy là cha cũng không xác định, khi đó vừa tốt có thể mượn cơ hội giả chết, cứ như vậy ta liền có thể biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, trong bóng tối dò xét Lý Huyền Thần có phải thật vậy hay không chết!

Thế mà không nghĩ tới, Lý Huyền Thần ẩn tàng đầy đủ sâu, Dương Vương Lý Tuân chết hắn đều không xuất hiện!

Sau cùng thực sự không yên lòng Tần Vương Lý Chính phái tại Trấn Quốc phủ người tiếp tục lưu lại Trấn Quốc phủ bên trong, chỉ có thể sớm bại lộ!"

"Tần Vương Lý Chính, lúc trước ta lựa chọn hắn thật là biết sai lầm rồi sao!" Tần Lâm Quân trong mắt tán qua một tia hối hận, nếu như lúc ấy Tần Lâm Quân lựa chọn không phải hắn, mà chính là một cái khác, cứ như vậy Lý Chính coi như tâm trí mạnh hơn, cũng không có khả năng có thành tựu hiện tại!

"Sai?" Tần Niết thở dài nhìn Tần Lâm Quân liếc một chút.

"Hiện tại ngươi vẫn chưa rõ sao, hướng Lý Chính dạng này người vô luận là ở đâu bên trong đều sẽ chỉ mạnh không yếu!

Có lẽ ngươi lựa chọn hắn vẫn là chính xác, chí ít để hắn một mực bại lộ trong tầm mắt của mọi người, ngươi có bao giờ nghĩ tới, Lý Chính một mực trong hoàng cung đều là thường thường không có gì lạ biểu hiện, nếu như không có lựa chọn của ngươi, Đại Hiên hoàng triều các thế lực căn bản sẽ không chú ý dạng này hoàng tử!

Ngươi có thể tưởng tượng dạng này một cái giàu có tâm cơ, giỏi về che giấu mình người, mấy năm này một mực trong bóng đêm phát triển, các đại thế lực đều có hắn người tồn tại, đến lúc đó đem sẽ đáng sợ cỡ nào!"

Tần Lâm Quân nghe được Tần Niết, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cũng nhìn lầm, không nghĩ tới đợi tại Lý Chính bên người lâu như vậy đều không có xem thấu hắn!"

Tần Niết nghe được Tần Lâm Quân, đột nhiên cười nói: "Không chỉ là ngươi nhìn lầm, các đại thế lực bao quát Lý Huyền Thần đều nhìn lầm!

Ngươi cho rằng lúc trước đi đất phong thời điểm, Lý Huyền Thần không sẽ phái người đi nhìn chằm chằm à, bao quát là cha ngoại trừ ngươi cũng nhìn chằm chằm vào cái kia Lý Chính, mà lúc đó Lý Chính khẳng định cũng biết ánh mắt mọi người đều tụ tập ở trên người hắn, bởi vậy mới có thể cố ý che giấu mình, làm ra một số ấu trĩ sự tình chuyên môn cho chúng ta nhìn!

Mà chúng ta thật không nghĩ tới chỉ là một cái non nớt hoàng tử lại đem tất cả chúng ta đều lừa gạt, từng chút từng chút tiêu trừ chúng ta cảnh giác, dù là trong tay hắn lực lượng đột nhiên cường đại, cũng chỉ sẽ cảm thấy là nhất thời mạnh!"

"Phụ thân, vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Tần Lâm Quân mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói; "Thái tử Lý Vũ, Tần Vương Lý Chính, tăng thêm Thần Hoàng, mỗi một cái đều là nhân trung chi hùng!

Mà Đại Hiên hoàng triều cũng chỉ còn lại có Trấn Quốc phủ cái này một tạo phản thế lực. . ."

"Đừng nóng vội, ngươi cũng biết Lý Vũ cùng Lý Chính có kiêu hùng chi tư, bây giờ bọn họ đã nắm giữ lớn như vậy thế lực, bọn họ há sẽ còn hướng Thần Hoàng đế đầu, để Thần Hoàng gặm cái xương cốt đều không thừa?

Yên tâm đi, hiện tại chúng ta chỉ cần đối phó một người là được, Lý Vũ cùng Lý Chính sẽ không đối với chúng ta động thủ!"

Tần Niết nói ngữ khí tuy nhiên nhẹ nhõm, nhưng trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Thần Hoàng cái này kinh khủng đối thủ, thì liền Tần Niết cũng cảm thấy một chút kiêng kị, Lý Vũ cùng Lý Chính không lại trợ giúp Thần Hoàng đối phó chính mình, nhưng cũng sẽ không trợ giúp chính mình!

Ngay tại không biết Thần Hoàng chừng nào thì bắt đầu đối phó Trấn Quốc phủ!

Mà lại Lý Huyền Thần lần trước muốn đột phá Chí Tôn cảnh thành công không?

Nếu quả như thật thành công, người nào vẫn là đối thủ của hắn, đặc biệt là Lý Huyền Thần đặc biệt ưa thích ở phía sau chơi âm mưu quỷ kế người, đường đường chính chính đánh, ngươi còn có thể biết làm sao thua, nhưng là cùng Lý Huyền Thần giao chiến, đánh lấy đánh lấy ngươi thì thua, có lúc thua mạc danh kỳ diệu!

Ba ngày sau theo Thần Hoàng phục sinh sự tình vẫn như cũ làm cho cả Đại Hiên hoàng triều đều lâm vào nóng nảy đàm luận bên trong, nhưng mà đúng vào lúc này Thần Hoàng trên triều đình truyền ra một câu, để sôi trào Đại Hiên hoàng triều càng như là núi lửa bạo phát đồng dạng.

"Thần Hoàng mời thái tử Lý Vũ, Tần Vương Lý Chính, Trấn Quốc phủ đại tướng quân tiến về Anh Oái thành gặp nhau!".