Chương 419: Tiến về

Chương 419: Tiến về

Anh Oái thành ở vào Thiên Châu biên cảnh, Thanh Châu cùng Lạc Châu giao tiếp chỗ, Thần Hoàng lựa chọn nơi này hiển nhiên là suy tính Trấn Quốc phủ tình huống.

"Điện hạ, Thần Hoàng hắn muốn làm gì?"

Thượng Quan Mộ Hoàng mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lý Chính nàng thực sự nghĩ không rõ lắm, vì sao Thần Hoàng muốn như vậy làm?

Tuyên dương hắn tồn tại?

Chiêu hàng bọn họ?

Vẫn là có ý định duy nhất một lần giải quyết bọn họ?

Phía dưới mọi người cũng đang suy tư Thần Hoàng làm chuyện này mục đích là cái gì, nhưng là cũng không nghĩ tới đầu mối.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía đang trầm tư Lý Chính, đến cùng có nên hay không đi!

Dù sao Thần Hoàng phục sinh về sau, ai cũng không biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng là rất hiển nhiên hắn so trước kia mạnh hơn!

Bằng không thì cũng sẽ không mời tam đại thế lực chi chủ đồng thời gặp nhau.

Lý Chính nhìn lấy mọi người lo lắng ánh mắt, bình tĩnh cười cười: "Lần này bọn họ đều sẽ đi, bản vương không có khả năng không đi!"

"Điện hạ, chúng ta nguyện ý đi cùng tiến về!"

"Điện hạ, mạt tướng nguyện ý đi cùng tiến về!"

Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô các tướng lãnh nguyên một đám ánh mắt kiên định, ào ào nguyện ý cùng Lý Chính tiến về!

Lý Chính buông lỏng nói: "Chư vị, bản vương biết các ngươi lo lắng bản vương, yên tâm đi, Bá Vương cùng bản vương cùng nhau tiến đến."

Tại Lý Chính phía dưới vị trí đầu não vững như bàn thạch Hạng Vũ ra hiệu gật đầu hướng mọi người biểu thị yên tâm.

"Mà các ngươi, Hoang Châu thì giao cho các ngươi, Mã Siêu các ngươi cũng biết là người của chúng ta, Lý Nho các ngươi nhìn lấy làm, sau cùng tại bản vương về trước khi đến giải quyết hết tại Hoang Châu thế lực!"

Mọi người nghe được Lý Chính phân phó, ánh mắt tinh quang không ngừng lấp lóe, đặc biệt là Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô ánh mắt sáng ngời có thần.

Hai người bọn họ đều là Tạo Hóa cảnh đỉnh phong, còn kém một cái chêm liền có thể đột phá Âm Dương cảnh!

Mà cái kia trấn thủ tại Hoang Châu Hoàng tộc thứ tư lão tổ cũng là cái chêm!

Tân Khí Tật mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, tiến công Hoang Châu, Lý Chính chia ra ba đường, Chương Hàm, Hoa Hùng, Lý Nho một đường, đóng mở, Trình Giảo Kim, Cổ Hủ một đường, Tân Khí Tật, Hùng Khoát Hải một đường, Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô thì đối phó tứ tổ, điện hạ rất rõ ràng cho mình một cái cơ hội biểu hiện, chính mình cũng không thể cô phụ điện hạ tâm ý.

Mà Thượng Quan Mộ Hoàng tọa trấn phía sau, cung ứng tiếp tế!

... ... ...

Quả nhiên không ra Lý Chính sở liệu, Lý Vũ khẳng định Thần Hoàng mời về sau, nghĩ lại đáp ứng, Lý Vũ dưới trướng người đều là trầm mặc không nói.

Mà Trấn Quốc phủ người lại mãnh liệt muốn ngăn cản Tần Niết.

"Đại tướng quân không thể, Thần Hoàng không có khả năng vô duyên vô cớ mời đại tướng quân!"

"Cái này rất có thể là cái cái bẫy, Lý Chính, Lý Vũ đều là hoàng thất người, đại tướng quân một mình đi, cực kỳ nguy hiểm a!"

"Đúng vậy a, bây giờ Thần Hoàng mới vừa vặn tuyên cáo chính mình không lâu, lại làm ra dạng này đại động tác, thực sự quỷ dị!"

Bạch Cuồng Sinh, Vệ Đông Nguyên các tướng lãnh ào ào khuyên giải nói.

Tần Lâm Quân lại gương mặt bình tĩnh, nàng nhìn thấy Tần Niết loại kia lạnh nhạt biểu lộ, đã sớm minh bạch hắn nhất định sẽ đi.

Quả nhiên, Tần Niết nhìn lấy chúng tướng biểu lộ đột nhiên ha ha cười nói: "Ha ha, các ngươi không hiểu Lý Huyền Thần, nếu như hắn dạng này gióng trống khua chiêng mời bản tướng quân, bản tướng quân căn bản không cần lo lắng Lý Huyền Thần lại đột nhiên ra tay, nếu như Lý Huyền Thần cái gì cũng không nói, dường như như một đầm nước đọng bình tĩnh, đây mới thực sự là khiến người ta lo lắng!"

"Phụ thân, vậy hắn vì sao muốn mời chúng ta những thế lực này?" Tần Lâm Quân nghi ngờ nói.

Tần Niết sắc mặt đột nhiên thu liễm, thở dài nói: "Có lẽ hắn muốn gặp một lần chúng ta đi!"

Ừm

Mọi người càng thêm nghi ngờ!

"Các ngươi không hiểu, Lý Huyền Thần là một cái tương đương mâu thuẫn người, làm người cao ngạo vô cùng, một khi người nào vượt ra khỏi hắn chưởng khống, coi như liền con của hắn đều sẽ thống hạ nhẫn tâm, không sai mà một khi trở thành hắn công nhận đối thủ, nhưng lại cho nhất định tôn trọng!

Hắn mời bản tướng quân, Lý Vũ, Lý Chính hiển nhiên cho là chúng ta là đáng giá hắn công nhận đối thủ!"

Tần Lâm Quân nghe được Tần Niết, nội tâm dường như hạ một cái quyết định, ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Tần Niết nói: "Phụ thân  có thể hay không mang ta cùng nhau đi tới!"

"Cái gì!"

"Không thể!"

Phía dưới Phương Trấn Quốc phủ mọi người ào ào kinh hãi nói.

"Thiếu chủ ngươi không thể lại đi, đại tướng quân đi, ngươi còn muốn tọa trấn Thanh Châu a, vạn nhất tại các ngươi đi thời điểm, phát sinh trọng đại biến cố nên như thế nào?"

"Không sai, thiếu chủ mời ngồi trấn Thanh Châu!"

Tần Lâm Quân chậm rãi lắc đầu, dường như cho bọn hắn giải thích, cũng là cho mình giải thích nói: "Chúng ta liền nhau Thiên Châu, Lạc Châu.

Thần Hoàng cùng Lý Vũ đều sẽ tiến đến, nếu có bất kỳ động tác gì cái kia nguy hiểm chính là chúng ta, mà không phải là các ngươi!"

Tần Lâm Quân mấy ngày nay trong đầu một mực hiện lên người nào đó bóng người, nàng muốn gặp lại hắn một lần, có lẽ cái này sẽ là một lần cuối cùng gặp mặt cũng khó nói!

"Tốt, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi!"

Tần Niết đáp ứng nói.

... ...

Trong hoàng cung trong ngự thư phòng Thần Hoàng nhìn phía dưới có chút khẩn trương hai người, không khỏi cười khẽ hai tiếng.

Tần tổng quản cùng Vũ Hóa Điền phân biệt đứng thẳng hai bên.

"Vũ nhi, Duyệt Nhi, trẫm hỏi hỏi các ngươi, nếu như trẫm chưa từng xuất hiện, Vũ nhi, Chính nhi, Tần Niết cái này ba phe thế lực, nếu như các ngươi muốn trước đối phó ai!"

Lý Vũ cùng Lý Duyệt liếc nhau về sau, nhìn lấy hỉ nộ vô thường Thần Hoàng về sau, không chút do dự nói ra tên của một người:

"Lý Chính!"

"Ha ha, vì sao?"

Lý Duyệt nghe được Thần Hoàng không có không dao động tra hỏi, bình phục nội tâm tâm tình ngưng trọng nói: "Hoang Châu binh lực căn bản không đủ để ngăn chặn Lý Chính, bây giờ Lý Chính đã chiếm lĩnh Yến Dực phủ cùng yến Hoang phủ, chúng ta lại vội vàng phái binh cũng không thể ra sức, trước từ bỏ Hoang Châu, phái binh tiến về biên cảnh chuẩn bị sẵn sàng, vững vàng bộ hành động, trọng yếu nhất chính là không cho Lý Chính bước ra Hoang Châu một bước!

Một khi Lý Chính cầm xuống Hoang Châu, liền có được yến, ương, Hoang, cánh bốn châu, địa bàn phổ biến nhất, mãnh tướng nhiều nhất, mà hắn muốn tiến thêm một bước, tất nhiên sẽ tiến công Thiên Châu, mà Thiên Châu đối với hắn nguy hiểm cực lớn!

Lý Vũ cùng Trấn Quốc phủ thế lực còn chưa giải quyết đối phương thời điểm, sẽ không dễ dàng đánh vào Thiên Châu!"

Lý Vũ nói bổ sung: "Chúng ta không phái binh tiến về Hoang Châu, nhưng muốn phái binh tiến về Yến Hoang quận, đem Lý Chính tại Yến Hoang quận thế lực nhổ, chặt đứt Lý Chính tại Hoang Châu cùng Yến Châu liên hệ, đến lúc đó chúng ta đem Lý Chính thế lực ngăn ở Hoang Châu, mà phái binh toàn lực tiến công Yến Châu, cầm xuống yến, ương hai châu!"

"Há, nhìn tới đây chính là các ngươi tìm cũng đã nghĩ đến kế sách!" Thần Hoàng cười nói.

Lý Duyệt cùng Lý Vũ gật đầu nói: "Không sai!"

"Ha ha, không tệ không tệ! Đáng tiếc a, đáng tiếc thì kém một bước!"

"Kém một bước?"

Lý Duyệt cùng Lý Vũ kinh nghi nhìn lấy Thần Hoàng, vì sao kém một bước?

"Lý Chính đã có thể phái ba vị nhân tài đi Trấn Quốc phủ, vậy các ngươi cảm thấy tại các ngươi bên người không có hạng người sao như vậy?"

Thần Hoàng nhiều hứng thú nhìn lấy Lý Duyệt, làm Thần Hoàng nói đến câu nói này thời điểm, Vũ Hóa Điền nội tâm đại chấn, sau lưng toát ra giá rét thấu xương, nhưng lại áp chế gắt gao nội tâm kinh hãi, không có lộ ra một tia dị thường!

Lý Duyệt nghe được Thần Hoàng, hai mắt hàn quang nổi lên, hắn cũng không tin Lý Chính không sẽ an bài người tại chính mình dưới trướng, nhưng là mình để Tây Hán đem tất cả mọi người tra cái úp sấp đều không có phát hiện Lý Chính người, Lý Vũ cùng Trấn Quốc phủ người ngược lại là phát hiện mấy cái!.