Chương 420: Tây Hán diệt

Chương 420: Tây Hán diệt

"Phụ hoàng mời chỉ rõ!"

Lý Duyệt mắt lộ ra ngoan sắc, chỉ cần biết rằng hắn là ai, Thiên Vương lão tử đều cứu không được hắn! Ta nói!

"Ngươi là phái người nào tra!"

"Bẩm báo phụ hoàng, nhi thần thủ hạ Tây Hán nhìn rõ mọi việc, không rõ chi tiết, lại không có phát hiện Lý Chính người, muốn đến Lý Chính có lẽ thật không có trong bóng tối phái người Đáo nhi thần dưới đáy."

Lý Duyệt nói đến Tây Hán thời điểm, trong mắt lóe lên một vệt tự hào, Lý Duyệt cảm thấy mình có thành tựu nhất cảm giác cũng là thành lập Tây Hán, một cái thật sự toàn bộ dựa vào hoàng đế, hiệu trung chính mình bộ môn!

Không nhìn thấy, liền phụ hoàng đều đối Tây Hán rất coi trọng à, liền Tây Hán hình thức đều bị phụ hoàng cầm lấy đi dùng, tựa hồ còn dự định thành lập cùng Tây Hán không sai biệt lắm bộ môn.

"Ha ha, Tây Hán, cũng không tệ, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, Tây Hán người là Lý Chính phái người đâu!" Thần Hoàng nhìn đến Lý Duyệt đối Tây Hán còn có chút tự hào dáng vẻ, chậm rãi lắc đầu.

Trách không được chơi không lại Lý Chính!

"Tây Hán người!" Lý Duyệt nghe được Thần Hoàng, đột nhiên đột nhiên nhìn về phía Vũ Hóa Điền, lạnh giọng nói: "Vũ Hóa Điền, ngươi làm thế nào sự tình!

Lý Chính người đều thẩm thấu Tây Hán, ngươi còn không biết, phải bị tội gì!"

Thần Hoàng: . . .

Vũ Hóa Điền: . . .

Lý công công: . . .

Nhất thời ba người này ánh mắt như là nhìn giống như kẻ ngu nhìn lấy Lý Duyệt!

Còn bên cạnh Vũ Vương nghe được Thần Hoàng mà nói về sau, tựa hồ có chút minh bạch, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Vũ Hóa Điền, mà khi Lý Duyệt răn dạy Vũ Hóa Điền thời điểm, cũng có chút khó tin nhìn lấy Lý Duyệt.

Lắc đầu thở dài nói: "Trách không được, trách không được a!"

Vũ Vương một câu hai ý nghĩa, một mặt đồng tình nhìn lấy Lý Duyệt.

Mà Lý Duyệt cũng rốt cục ở cái này quỷ dị bầu không khí tỉnh ngộ, toàn thân phát run, run rẩy chỉ Vũ Hóa Điền nghiến răng nghiến lợi nói: "Vũ Hóa Điền, ngươi là Lý Chính người!"

Vũ Hóa Điền bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt, hắn nội tâm tuy nhiên mười phần chấn động Thần Hoàng đã biết thân phận của hắn, nhưng mặt ngoài vẫn là trước sau như một bình thản, ánh mắt lộ ra nồng đậm tử chí!

Tại Thần Hoàng cùng Lý công công trước mặt căn bản không có trốn khả năng, sau đó bình tĩnh nói:

"Bản công phụng Tần Vương điện hạ chi mệnh, đặc biệt ẩn núp trong hoàng cung làm một khỏa ám kỳ!"

Lý Duyệt nhìn lấy Vũ Hóa Điền nên nói đến Lý Chính thì lộ ra kính ngưỡng ánh mắt lúc, tức giận đến nói không ra lời, toàn thân run rẩy chỉ hắn.

Đây chính là hắn người tín nhiệm nhất a!

Giờ phút này hắn rốt cuộc hiểu rõ Tần Lâm Quân ngay lúc đó tâm tình!

Thần Hoàng nhìn lấy Vũ Hóa Điền lộ ra tử chí lúc, còn đối Lý Chính như thế hiệu trung, thưởng thức nói: "Chính nhi ngự nhân chi đạo thực sự siêu các ngươi nhiều lắm!"

Vũ Vương nghe được Thần Hoàng, sắc mặt tối sầm lại, nghĩ thầm: Vì cái gì lúc ấy chính mình không đem chiêu này ra, muốn là tại các đại thế lực bên người đều có mình người, giao chiến sau hẳn là nhẹ nhõm!

Trách không được Lý Chính mỗi một lần đều nhẹ nhàng như vậy cầm xuống đối thủ, không chỉ là Lý Chính cường đại, còn có người ở bên cạnh hướng dẫn Lý Duyệt.

Ương Châu, Dực Châu, Hoang Châu. . .

Chậc chậc chậc!

Vậy mà lúc này Lý Duyệt sắc mặt lại nhất đại biến: "Cái kia Mã Siêu có phải hay không cũng là Lý Chính người!"

Lý Duyệt đột nhiên nghĩ đến Mã Siêu, nguyên bản Mã Siêu bạo lộ ra chiến lực liền để Lý Duyệt rất mừng rỡ, để hắn trấn thủ tại Hoang Châu liền đã để hắn đau lòng không thôi, tính toán đợi Mã Siêu trốn trở về thời điểm, lại đi tiếp ứng hắn.

Vũ Hóa Điền nhìn Lý Duyệt liếc một chút, cũng không nói gì, nhưng cũng cái gì mới nói!

"Ha ha, tốt một cái Mã Siêu, tốt một cái Lý Chính!" Lý Duyệt bi thống nhắm mắt lại.

"Phụ hoàng, để nhi thần thân thủ giết Vũ Hóa Điền!" Lý Duyệt đột nhiên mở ra ánh mắt tràn đầy sát ý, một bộ không phải giết Vũ Hóa Điền không thể dáng vẻ.

Thế mà Thần Hoàng lại nói: "Vũ Hóa Điền còn giết không được!"

Ừm

Lý Duyệt đột nhiên nhìn về phía Thần Hoàng, ngay tại Thần Hoàng liếc nhau về sau, Lý Duyệt vội vàng cúi đầu xuống: "Đúng, phụ hoàng!"

Sau đó không còn có đối Vũ Hóa Điền nói chuyện, dù sao hiện tại làm chủ là Thần Hoàng, chính mình cũng không thể có một tia vượt qua.

Chỉ thấy Thần Hoàng lấy ra một phong tấu chương, ném ở trên bàn, nhìn lấy Vũ Hóa Điền cùng chúng nhân nói: "Các ngươi nhưng biết vì sao có nhiều người như vậy kiệt đều đầu nhập vào tại Lý Chính dưới trướng à, mà lại trung thành như vậy sáng, trẫm cũng không phải tùy tiện tán thưởng Lý Chính!"

Ừm

Vũ Vương cùng Lý Duyệt đột nhiên ngẩng đầu, nghe Thần Hoàng nói như vậy, tựa hồ Lý Chính còn làm sự tình gì?

Vũ Hóa Điền trong mắt cũng xuất hiện kịch liệt ba động.

Thần Hoàng cười lạnh nói: "Ha ha, đây là ngày hôm trước Lý Chính truyền tin cho trẫm, nói phải dùng tứ tổ đổi Vũ Hóa Điền!"

"Tứ tổ!" Trấn thủ tại Hoang Châu Âm Dương cảnh Tôn giả!

Một cái Âm Dương cảnh Tôn giả đổi một cái Vũ Hóa Điền!

Lý Chính thật là lớn khí phách, hắn không có khả năng không hiểu tiêu diệt một cái Âm Dương cảnh Tôn giả với hắn mà nói đối phó hoàng thất liền sẽ nhiều một tầng phần thắng!

Mà Lý Chính dưới trướng người tài ba xuất hiện lớp lớp, Vũ Hóa Điền coi như trở lại Lý Chính bên người cũng coi như không phải đỉnh phong nhân tài, nhưng hắn vẫn là như vậy làm!

Vũ Vương đột nhiên lóe qua vẻ kính nể, điểm ấy hắn quả thật không bằng Lý Chính!

Vũ Hóa Điền nghe được Thần Hoàng, hai mắt càng là lộ ra vẻ cảm động, nắm chặt hai nắm đấm, hơi hơi hé miệng, thật sâu thở dài một hơi, chậm rãi đóng lại hai mắt.

"Hừ, lòng dạ đàn bà!" Thần Hoàng đột nhiên lạnh mặt nói.

Một là đối với nhi tử ngự nhân chi đạo thưởng thức, hai là đối với nhi tử vì chỉ là một cái Vũ Hóa Điền, mà để một cái Âm Dương cảnh Tôn giả về núi ngu xuẩn!

Đối với Thần Hoàng tới nói, vui mừng hai đứa con trai năng lực, nhưng lại kiêng kị hai đứa con trai thế lực, tại loại này phức tạp tình huống dưới, bởi vậy Thần Hoàng mới dự định triệu tập bọn họ cộng tụ Anh Oái thành.

Bởi vì vì tất cả mọi người minh bạch, Lý Chính cùng Lý Vũ căn bản sẽ không từ bỏ trong tay mình chưởng khống thế lực, cuối cùng vẫn nhìn Thần Hoàng có thủ đoạn gì cầm hạ tối hậu tam đại thế lực, hoặc là có người nghịch tập thành công!

Trong ngự thư phòng, giờ phút này Vũ Hóa Điền kinh mạch đã bị Lý công công hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, mà Vũ Hóa Điền không có chút nào phản kháng, giống như như người chết đứng đứng ở một bên  chờ đợi lấy Thần Hoàng quyết định sau cùng.

Không sai mà người nơi này lại không có lộ ra nghi hoặc, vì sao Lý Chính thì nhất định có thể cầm xuống tứ tổ!

Kỳ thật những sự tình này đều không cần nói nhiều, người ở chỗ này đều là nhạy bén thế hệ, tứ tổ có thể hay không bị cầm xuống có quan hệ sao?

Cùng lắm thì trước giữ lấy Vũ Hóa Điền mấy ngày, tứ tổ nếu như bị Lý Chính cầm xuống, tứ tổ khẳng định là muốn cứu, vậy chỉ dùng Vũ Hóa Điền đến đổi

Nếu như tứ tổ có thể trốn về đến, lại đem Vũ Hóa Điền giết thế là được.

Dù sao Thần Hoàng đều không lỗ!

Thần Hoàng nhìn lấy Lý Duyệt bình thản nói: "Đã Vũ Hóa Điền là Lý Chính người, cái kia Tây Hán liền càng thêm không thể tin, trẫm dự định phái một người một lần nữa quét sạch Tây Hán, một lần nữa xây lại lập một cái bộ môn!"

"Mặc cho phụ hoàng phân phó!" Lý Duyệt mang theo đau thương giọng nói.

Hiện tại triều đình chi chủ là Thần Hoàng, Lý Duyệt ngày hôm đó về sau, không biết là Thần Hoàng đối Lý Duyệt áy náy hay là cái gì, Lý Duyệt một lần nữa làm trở về vương gia, Văn Vương!

Hơn nữa còn có thể tham dự triều đình quyết định biện pháp.

Vũ Vương cũng là như thế!

Thần Hoàng rất hài lòng nhìn lấy Lý Duyệt cùng Vũ Vương thái độ, lập tức nói: "

Duyệt Nhi ngươi ether giám làm thủ lĩnh thành lập một cái Tây Hán ngành biện pháp rất không tệ, trẫm cũng dự định như thế, tại toàn bộ Đại Hiên hoàng triều, cũng chỉ có trong cung thái giám mới có thể chánh thức hiệu trung chúng ta, giống Tây Hán quyền lực như vậy bộ môn nhất định phải một mực chưởng khống tại trong tay mình, không thể toát ra bên ngoài người trong tay!

Trong hoàng cung có không ít năng lực không tệ thái giám, có rất nhiều đều là bị Vũ Hóa Điền đè xuống, đến đón lấy trẫm thì cho các ngươi giới thiệu một vị thay thế Vũ Hóa Điền người!"

"Tào Chính Thuần!

Vào đi!".