Chương 421: Đông Xưởng ra

Chương 421: Đông Xưởng ra

"Tào Chính Thuần!"

Vũ Vương cùng Lý Duyệt nghe được Thần Hoàng, hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Phải biết Tây Hán hán đốc chức vị cực kỳ trọng yếu, đã trải qua Vũ Hóa Điền chuyện như vậy kiện, Thần Hoàng một lần nữa tìm người này, hiển nhiên rất được Thần Hoàng tín nhiệm.

Mà khi Vũ Hóa Điền nghe được Tào Chính Thuần thời điểm, đột nhiên mở to mắt, lộ ra một tia sát cơ!

Mà Thần Hoàng nhìn đến Vũ Hóa Điền ánh mắt sát ý không khỏi cười một tiếng.

Chỉ thấy ngoài cửa một vị tóc bạc mặt hồng hào, nện bước mạnh mẽ tốc độ cúi đầu đi tới.

"Nô tài Tào Chính Thuần bái kiến bệ hạ!"

Tào Chính Thuần toàn thân khẩn trương quỳ bái tại trong ngự thư phòng.

"Ừm, đứng dậy đi!"

Tào Chính Thuần đạt được Thần Hoàng mệnh lệnh về sau, phản xạ có điều kiện giống như sau khi đứng dậy, thận trọng nhìn thoáng qua bốn phía, lập tức cúi đầu xuống chờ đợi Thần Hoàng mệnh lệnh.

Ngay tại Lý Duyệt tỉ mỉ đánh giá Tào Chính Thuần thời điểm, Thần Hoàng đột nhiên đối Vũ Hóa Điền nói: "Vũ Hóa Điền, chắc hẳn ngươi cũng nhận biết Tào Chính Thuần đi!"

Vũ Hóa Điền nghe được Thần Hoàng, mí mắt nhất động, nhưng lại như cũ nhắm chặt hai mắt, thân hình không nhúc nhích.

Mà Tào Chính Thuần nghe được Thần Hoàng nói lên Vũ Hóa Điền tên về sau, bất động thanh sắc nhìn Vũ Hóa Điền liếc một chút.

"Ha ha, vẫn là để Tào Chính Thuần nói một chút đi!"

Thần Hoàng nhiều hứng thú đối Tào Chính Thuần nói.

Tào Chính Thuần nghe được Thần Hoàng phân phó về sau, ngẩng đầu nhìn liếc một chút Lý Duyệt sau bắt đầu tố nói đến: "Nô tài trước đó chính là thượng thiện gian tổng quản, bởi vì đắc tội Vũ Hóa Điền về sau, một mực bị Vũ Hóa Điền chèn ép hãm hại, sau cùng bị Vũ công công chèn ép đến hoàng lăng, thủ hộ hoàng lăng, nhưng là không nghĩ tới Vũ công công thủ đoạn độc ác vẫn không buông tha nô tài, còn muốn phái người giết nô tài chết bầm, nếu như không phải Lý công công, nô mới có thể liền chết!"

Tào Chính Thuần thật đơn giản nói cùng Vũ Hóa Điền ân oán, nhìn về phía Lý công công thì lộ ra gương mặt tôn kính, tất cả mọi người có thể nhìn ra Tào Chính Thuần đối Lý công công cảm kích, một cỗ lấy mệnh báo ân thái độ.

Mà Lý công công càng là hiền lành gật đầu, tại cứu được Tào Chính Thuần về sau, bởi vì Tào Chính Thuần là thủ lăng thái giám, bởi vậy Tào Chính Thuần thỉnh thoảng đều sẽ đi tìm Lý công công, mang một chút đồ ăn ngon, cùng một mực đợi tại hoàng lăng Lý công công nói chuyện phiếm giải buồn.

Mà Lý Duyệt mắt sáng lên, cảm thán nói: "Tào Chính Thuần ta vẫn có chút ấn tượng, lúc ấy ta cũng cảm thấy Tào Chính Thuần là một cái nhân tài không tệ, đang định ủy thác trách nhiệm thời điểm, ngươi nhưng dần dần biến mất tại tầm mắt của ta, càng về sau thì quên đi, bây giờ nghĩ lại là bị Vũ Hóa Điền cố ý gạt bỏ đi!"

Lý Duyệt hận hận nhìn thoáng qua Vũ Hóa Điền.

Nghe được Lý Duyệt mà nói về sau, Tào Chính Thuần cung kính nói: "Không sai, lúc ấy nô tài biết được đạt được Văn Vương coi trọng lúc rất là kích động, ngay tại lúc đêm đó, Vũ công công đi tìm nô tài!"

Tào Chính Thuần ôm hận nhìn thoáng qua Vũ Hóa Điền sau tiếp tục nói: "Nguyên bản Vũ công công tìm nô tài, nô tài là coi là Văn Vương mệnh lệnh, nhưng là đằng sau nô mới phát hiện là Vũ công công ý nghĩ của mình, mà lại ngầm ngoài sáng đều tại kể ra muốn nô tài đầu nhập vào Vũ công công, hơn nữa còn sẽ để cho nô tài tiến vào Tây Hán, lúc ấy nô tài đã cảm thấy Vũ công công có vấn đề, thân là trong cung phục thị bệ hạ thái giám không cần phải toàn tâm toàn ý hiệu trung bệ hạ, bệ hạ nói cái gì là cái đó sao, cái gì thời điểm đến phiên chúng ta những nô tài này làm chủ!

Thế mà thì làm nô tài muốn gặp lại Văn Vương thời điểm, nhưng mỗi lần đều bị Vũ Hóa Điền cùng trong bóng tối trong cung mấy cái tổng quản ngăn cản, sau đó trong vòng vài ngày có thụ chèn ép, khi đó Vũ công công tại hoàng cung quả thực quyền thế ngập trời, không ai dám trêu chọc, sau cùng nô tài một mực bị giáng chức đến thủ hoàng lăng, thế mà không nghĩ tới Vũ công công vẫn không buông tha nô tài, còn phái người thống hạ sát thủ, lúc ấy vẫn là may mắn mà có Lý công công!"

Tào Chính Thuần nói đến đây lại là đối Lý công công trùng điệp cúi đầu!

Giờ phút này Lý công công rốt cục mở miệng nói: "Lúc ấy chúng ta nhìn lấy Chính Thuần bên bờ sinh tử, không đành lòng để hắn tại chúng ta trước mặt trôi qua, thì thân thủ máy cứu chữa một thanh, cuối cùng vẫn là Chính Thuần nói cho chúng ta Vũ Hóa Điền có vấn đề, này mới khiến chúng ta lên lòng nghi ngờ!"

Thần Hoàng yên lặng gật đầu, lúc ấy chính mình một mực tại chú ý các thế lực vấn đề, trong hoàng cung vấn đề, chính mình còn khinh thường tại đi chú ý, chỉ bất quá nghe được Lý công công thuận mồm nói chuyện, sau đó liền để Lý công công thuận tay tra một cái!

Cái này một thuận tay quả nhiên tra ra một con cá lớn!

Không nghĩ tới Lý Chính tâm cơ thâm trầm như vậy, vậy mà có thể nghĩ đến phái người tiến về hoàng cung làm thái giám!

Bằng không Tây Hán Vũ Hóa Điền ai cũng không phát hiện được là Lý Chính người!

Cái này Tào Chính Thuần thế nhưng là một cái đại công thần, mà lại tại trước kia cùng Lý công công trong lúc nói chuyện với nhau, Thần Hoàng cũng phát hiện Tào Chính Thuần cũng là tương đương nhân tài không tệ.

Mà lại đã trải qua Lý công công một năm bồi dưỡng, cũng là không tệ cao thủ, hoàn toàn có thể một mình gánh vác một phương.

Mà bởi vì chính mình giả chết, trong hoàng cung thái giám đã sớm đại thay đổi, đã từng có bản lĩnh thái giám, Thần Hoàng là không lại dự định trọng dụng.

Mà Tào Chính Thuần cứ như vậy chính thức tiến nhập Thần Hoàng trong mắt.

Lý Duyệt lại đột nhiên nhìn lấy Vũ Hóa Điền trong mắt tràn đầy sát cơ: "Tốt! Tốt! Tốt!  Vũ Hóa Điền, nguyên lai ngươi vẫn luôn đang lừa gạt ta, trong hoàng cung bài trừ đối lập, cho tới bây giờ ta còn tin tưởng ngươi như vậy! Lúc ấy ta thật sự là mắt bị mù!"

Vũ Hóa Điền mở to mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua Tào Chính Thuần, trực tiếp lạnh hừ một tiếng, sát ý lăng nhiên, hại hắn bạo lộ ra!

"Hừ, cẩu vật thật tốt mệnh!

Lúc ấy bản công vì sao không tự mình động thủ!"

Tào Chính Thuần nghênh tiếp Vũ Hóa Điền ánh mắt đồng thời cũng lạnh hừ một tiếng!

Đương nhiên, bọn họ cũng là đang diễn trò...

Tào Chính Thuần là Lý Chính trước đó hệ thống thăng cấp sau cho một đạo khen thưởng, Lý Chính nhìn thấy có Tào Chính Thuần thời điểm, Lý Chính liền trực tiếp lựa chọn Tào Chính Thuần, phái hắn tiến về hoàng cung, cùng Vũ Hóa Điền nhất Ám nhất Minh.

Mà Lý Chính thì vẫn luôn hoài nghi Thần Hoàng căn bản không có chết, bởi vậy để Vũ Hóa Điền cùng Tào Chính Thuần diễn một cảnh phim, mà Tào Chính Thuần cho tới bây giờ cũng sẽ không cùng Lý Chính liên hệ, Tào Chính Thuần là một mực thông qua Vũ Hóa Điền tay đem tình báo giao cho Lý Chính!

Thế mà không nghĩ tới thật sự là thế sự khó liệu a!

"Tào Chính Thuần!" Thần Hoàng uy nghiêm nhìn lấy Tào Chính Thuần.

Tào Chính Thuần liền vội cung kính nói: "Nô tài tại!"

"Vũ Hóa Điền bị phát hiện, ngươi lập công lớn, trẫm dự định để ngươi một lần nữa tiếp quản Tây Hán chức vị, thay thế Tây Hán như thế nào?" Thần Hoàng ánh mắt thâm thúy chăm chú nhìn Tào Chính Thuần.

Tào Chính Thuần nhất thời cảm nhận được như ngồi bàn chông, một cỗ áp lực cực lớn áp chế trên người mình, Tào Chính Thuần thẳng tắp lồng ngực, cẩn thận từng li từng tí nhìn Lý công công liếc một chút, ngẩng đầu cắn răng nói:

"Nô tài nguyện ý trở thành bệ hạ một cây đao, như nô tài dám phân ra hai lòng, mời bệ hạ để Lý công công đem nô tài ngàn đao bầm thây!"

Sau đó Tào Chính Thuần hai đầu gối quỳ xuống đối với Thần Hoàng hung hăng dập đầu!

Thần Hoàng nhìn lấy Tào Chính Thuần thái độ, phi thường hài lòng, Lý công công cũng là một mặt hiền lành gật đầu.

"Ha ha, tốt! Đứng lên đi!"

Trải qua Vũ Hóa Điền chèn ép, kém chút bị giết chết Tào Chính Thuần, có dạng này dã tâm mới bình thường, cơ hội ngay ở chỗ này, cần chính mình đi nắm chắc, vừa mới Tào Chính Thuần biểu hiện liền để Thần Hoàng chánh thức yên tâm.

"Đến đón lấy Tây Hán liền từ ngươi tới tiếp quản, ngươi cảm thấy Tây Hán có thể đổi thành tên là gì!"

Đứng lên Tào Chính Thuần nghênh tiếp Thần Hoàng uy nghiêm ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh Vũ Hóa Điền âm lãnh nói: "Bệ hạ để nô mới một lần nữa quét sạch Tây Hán, như vậy Tây Hán cũng không cần tồn tại.

Về sau thì kêu:

Đông Xưởng!".