Chương 422: Gặp nhau

Chương 422: Gặp nhau

Anh Oái thành, Thiên Châu cùng thanh, lạc ba châu giao tiếp chỗ, thành này phá lệ phồn hoa, nhân khẩu dày đặc.

Không sai ngày hôm nay lại phồn hoa không tại, toàn thành yên lặng, mặc kệ là bên trong thành lên tới các đại gia tộc vẫn là xuống đến các phương dân chúng bình thường đều thành thành thật thật đợi trong nhà.

Anh Oái thành có một đặc biệt lớn đặc sắc, chính là trong thành chỗ cao nhất lầu các Anh Hùng lâu!

Giờ phút này Anh Hùng lâu đỉnh đầu, tứ phía rộng lớn, hơn mười người ở đây cũng không lộ vẻ chen chúc, lầu các ở giữa đặt một cái cái bàn, chính sôi trào nấu lấy một bầu rượu, một chút nồng đậm hương tửu khí tán phát ra.

Tản ra đế hoàng khí thế Thần Hoàng chắp tay sau lưng quan sát toàn bộ Anh Oái thành, bên cạnh Lý công công cùng có chút lồng lộng run run Anh Oái thành thành chủ tại hai bên hầu hạ.

Mà Lý Duyệt cùng Lý Vũ vậy mà cũng ở đây.

Anh Oái thành thành chủ lúc này là sụp đổ, không nghĩ tới hôm nay sẽ xuất hiện nhiều như vậy đại lão đi tới nơi này, tức hoảng sợ lại có chút chờ mong, chính mình có thể nhìn thấy Đại Hiên hoàng triều tối đỉnh phong bốn người gặp nhau, thật sự là có phúc ba đời a!

Thần Hoàng quan sát phía dưới phong cảnh, đột nhiên mí mắt hơi động một chút! Đến rồi!

"Ngươi lui ra đi!"

Anh Oái thành thành chủ: ...

Nơi này không có gì có khác người, bệ hạ khẳng định nói chính là mình.

"Đúng, thần cáo lui!"

Anh Oái thành thành chủ cung kính sau khi lui xuống.

Nhất thời đông, nam, bắc ba phương hướng đều có một khí thế bàng bạc hướng Anh Hùng lâu tới gần.

Lý Chính, Lý Vũ, Tần Niết ba phe thế lực phảng phất có ăn ý đồng dạng đồng thời xuất hiện tại Thần Hoàng trong tầm mắt.

Lý Vũ sau lưng mang theo hai vị Âm Dương cảnh Tôn giả, Tần Niết mang theo Tần Lâm Quân, mà Lý Chính sau lưng thì là bá khí Hạng Vũ.

Thần Hoàng nhìn lấy ba người đáp ứng lời mời mà đến, ngoài miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Ha ha, trẫm rất vui mừng các ngươi đều tới, mời!"

Thần Hoàng trực tiếp mời mọi người vào chỗ.

Tần Niết nhìn Thần Hoàng liếc một chút, không chút do dự vào chỗ!

Mà Lý Chính cùng Lý Vũ liếc nhau, đều lộ ra vẻ phức tạp, hai người nên làm vẫn phải làm, đồng nói:

"Phụ hoàng mạnh khỏe!"

Thần Hoàng nhìn lấy chính mình hai cái kiệt xuất nhất nhi tử, uy nghiêm khuôn mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Các ngươi thật vô cùng để trẫm vui mừng! Đến ngồi đi!"

Vâng

Hai người cũng ào ào vào chỗ.

Mà Hạng Vũ cùng Lý Vũ sau lưng hai vị Âm Dương cảnh Tôn giả bao quát Tần Lâm Quân đều là ngồi tại Lý Chính đám người phía sau, Lý Duyệt cùng Lý Vũ cũng là ngồi tại Thần Hoàng phía sau.

Giờ phút này bọn họ nguyên một đám thu liễm khí tức, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm ở giữa bốn người.

Đông tây nam bắc các một người.

Thần Hoàng, Tần Niết, Lý Vũ, Lý Chính.

Phía đông Thần Hoàng uy áp nặng nhất, khí thôn bát hoang, ngạo thị quần hùng!

Phía bắc Tần Niết tư thế hào hùng, khí thôn vạn lý như hổ!

Phía nam Lý Vũ Sồ Long lên trời, khí thế như hồng thế bất khả kháng!

Phía tây Lý Chính bình tĩnh tự nhiên, tại tam phương khí thế tương giao bên trong, vững như bàn thạch, sừng sững cùng bên trong thiên địa.

"Ha ha!"

Bốn người gặp này nhìn nhau cười một tiếng, là một cái giá trị phải tôn trọng đối thủ!

Mời

Cuồn cuộn mỹ tửu đã đổ vào bốn người phía trước trong chén, nhất thời tửu mùi thơm khắp nơi.

"Ha ha, Tần Niết con gái của ngươi cũng không như trẫm nhi tử!" Thần Hoàng dẫn đầu nhìn về phía bị hắn áp chế 20 năm không dám ra Tĩnh Châu một bước Tần Niết đại tướng quân!

Đang ngồi bốn người, chính mình hoàng nhi thì có hai người ở đây!

Trên mặt đều là kiêu ngạo!

Ngươi không bằng trẫm, con gái của ngươi càng không bằng trẫm nhi tử!

Đại Hiên hoàng triều mãi mãi cũng là thiên hạ của trẫm!

Tần Niết nhìn lấy bên cạnh cười nhạt Lý Vũ, Lý Chính hai người lạnh hừ một tiếng, lại không lời nào để nói.

Dù sao mình nhi tử Tần Trấn Hiên ngu xuẩn muốn chết, mà Tần Lâm Quân, bởi vì vì mình còn sống, nàng còn không có tư cách ngồi ở đây:

"Không biết Thần Hoàng ngươi tìm chúng ta chuyện gì?"

Lý Vũ cùng Lý Chính nghe được Tần Niết, mí mắt nhất động, bọn họ tới đây đều có mỗi người tiểu tâm tư, nhưng có một chút là thống nhất, cái kia chính là muốn nhìn một chút Thần Hoàng thực lực đến cùng đột phá Chí Tôn cảnh không có!

Thần Hoàng nhìn lấy ba người ngưng trọng biểu lộ lại cười nói: "Trẫm chính là vì muốn gặp một lần chư vị, cái này hơn 20 năm gần đây, trẫm tại Đại Hiên hoàng triều trấn áp tứ phương, tại đỉnh phong chi thượng nội tâm cảm nhận được vô cùng trống rỗng, không người có thể cùng trẫm đứng tại cùng một cái độ cao!"

Giờ phút này Thần Hoàng nói, trên thân bộc phát ra một cỗ cô độc chi ý, một mực không có đối thủ cô độc, trống rỗng cảm giác.

"Đến bây giờ, Đại Hiên hoàng triều làm cho trẫm chánh thức công nhận đối thủ liền là các ngươi ba vị! Trẫm rất vui mừng."

Lý Vũ cầm chén rượu lên, hai tay dâng lên: "Nhi thần có thể trở thành phụ hoàng công nhận đối thủ, nhi thần không có cô phụ phụ hoàng hi vọng!"

Lý Chính mỉm cười giơ ly rượu lên: "Có thể trở thành phụ hoàng công nhận đối thủ, là nhi thần vinh diệu."

Tần Niết nhìn thật sâu liếc một chút Lý Vũ cùng Lý Chính, đặc biệt là Lý Chính, đối Thần Hoàng đồng thời nói: "Thần Hoàng, không thể không nói, ngươi có hai cái kiệt xuất người thừa kế!"

Nhất thời Thần Hoàng tròng mắt hơi híp: "Đó là tự nhiên!"

Bốn người cộng ẩm phía dưới một chén này mỹ tửu!

Chén rỗng tửu vào bụng, bầu không khí dường như hài hòa một chút, bắt đầu một phương cao đàm luận thì, bình luận đã từng mấy cái đại thế lực bá chủ, bình luận chung quanh vương triều, bình luận hai đại hoàng triều.

Tần Lâm Quân ánh mắt vẫn luôn đang ngó chừng Lý Chính, Lý Vũ bởi vì là Đại Hiên hoàng triều thái tử, có thế lực khổng lồ chống đỡ, có thể đến tới dạng này địa vị, tuy nói không đơn giản, nhưng Tần Lâm Quân tin tưởng mình nếu như cùng Lý Vũ một dạng sẽ chỉ so với hắn làm đến càng tốt hơn!

Mà Lý Chính thì là thật không có bất kỳ cái gì thế lực chống đỡ, một bước một cái dấu chân đi cho tới hôm nay!

Có thể nói non nớt hắn trưởng thành đến hiện tại đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay, mỗi một bước đều là sớm sách lược tốt!

Nếu như nói Tần Lâm Quân nhìn chằm chằm Lý Chính có chút bội phục, như vậy Lý Vũ cùng Lý Duyệt thì nhìn chằm chằm Lý Vũ cùng Lý Chính có chút không cam lòng.

Bản tới nơi này chỗ ngồi cần phải có bọn họ một cái, nhưng là mình bất đắc dĩ bị đào thải bị loại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Vũ cùng Lý Chính cùng một đời trước người bá chủ tại chuyện trò vui vẻ, khí thế không chút nào yếu thế!

Lớn nhất để bọn hắn cảm thấy căm giận không bằng phẳng chính là, chính mình hai người lớn như vậy một phong cảnh tuyến, Lý Chính cùng Lý Vũ lại nhìn cũng không nhìn bọn họ liếc một chút!

Lý Vũ sau lưng Âm Dương cảnh Tôn giả cùng Lý công công ánh mắt lại đều nhìn chăm chú tại Lý Chính phía sau như là cây cột chống trời giống như Hạng Vũ, tuy nhiên thu liễm khí tức, lại có được cảm giác áp bách mãnh liệt, đặc biệt là để Lý Vũ liên tiếp mặt bên, đây chính là một cái có thể đem Tần Niết đánh bại chí cường giả a!

Lý Vũ nhìn lấy mặt mũi tràn đầy cười nhạt Lý Chính, nội tâm không thể không dần hiện ra một đạo nồng đậm ghen ghét.

Cái này Lý Chính làm sao vận tốt như vậy, trước đó Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô các tướng lãnh, Trương Cư Chính, Lý Nho, Cổ Hủ những thứ này mưu thần đã để Lý Vũ ghen ghét phi phàm, hiện tại lại tới một cái càng khủng bố hơn nắm giữ tính quyết định chiến lực võ tướng Hạng Vũ.

Ai

Còn lại hai đại hoàng triều căn bản không có khả năng có năng lực phái dạng này người đến, bởi vậy Lý Vũ thậm chí bao gồm Thần Hoàng bọn họ đều cảm thấy Lý Chính có phải hay không đạt được ngoại vực đỉnh tiêm thế lực chống đỡ, mới có thể thu lưu nhiều như vậy văn thần mãnh tướng!

Nhưng là Lý Chính vì cái gì có thể lấy được đến ủng hộ của bọn hắn đâu?

Bất quá Lý Vũ hiện tại còn không thể trực tiếp hỏi, bởi vì hắn còn dự định cùng Lý Chính kết minh, trước chống cự chính mình phụ hoàng lại nói.

Nhưng Thần Hoàng lại không đồng dạng.

"Chính nhi, không biết vị này danh chấn thiên hạ Hạng Vũ, ngươi là làm thế nào chiếm được!".