Chương 423: Tâm cơ

Chương 423: Tâm cơ

Nghe được Thần Hoàng, mọi người nhất thời túc yên tĩnh, nguyên một đám ánh mắt lấp lánh tại Lý Chính cùng Hạng Vũ chi quanh quẩn ở giữa!

Hạng Vũ Di nhưng bất động, Lý Chính bình tĩnh cười một tiếng: "Mọi người đều biết, bản vương có một đôi tuệ nhãn, có một ngày đột nhiên nhìn thấy Bá Vương, liền ý hợp tâm đầu, sau đó Bá Vương liền tại bản vương phủ phía dưới dàn xếp lại, không nghĩ tới Bá Vương như thế thần dũng, bản vương thực sự vận khí bức người."

Anh Hùng lâu phía trên vang lên Lý Chính cởi mở tiếng cười.

Mà mọi người một mặt lạnh lùng nhìn lấy Lý Chính biểu diễn.

Mà Lý chính đối mặt bọn hắn lạnh lùng lại xem thường, bình tĩnh uống trong tay mỹ tửu.

Thần Hoàng thở dài nhìn Lý Chính liếc một chút về sau, đột nhiên chuyển hướng Lý Vũ nói: "Vũ nhi, ngươi có bằng lòng hay không trở lại Ngọc Kinh thành, nếu ngươi trở lại Ngọc Kinh thành, thái tử chi vị vẫn là ngươi, Đại Hiên hoàng triều người thừa kế vẫn là ngươi!"

Nghe được Thần Hoàng, Lý Duyệt cùng Lý Vũ sắc mặt đột nhiên khẽ biến, một mặt khẩn trương nhìn lấy Lý Vũ.

Vốn là Lý Duyệt cùng Lý Vũ hai người nhìn thấy Lý Vũ không dám hồi thiên châu, nội tâm còn có một cỗ ý nghĩ, nếu như nịnh nọt phụ hoàng, nói không chừng phụ hoàng về một lần nữa phong thưởng thái tử chi vị cho mình!

Lý Vũ cầm chén rượu lên tay có chút dừng lại, lại cười nói: "Phụ hoàng chẳng lẽ nhi thần tại Lạc Châu liền không phải thái tử sao, nhi thần tại Lạc Châu y nguyên có thể vì phụ hoàng phân ưu!"

"Tốt một cái vì trẫm phân ưu, Chính nhi ngươi đây, ngươi cũng chuẩn bị cùng phụ hoàng là địch sao!" Thần Hoàng ánh mắt lạnh lùng.

"Phụ hoàng nghiêm trọng, nhi thần cảm thấy nhi thần có năng lực tạo phúc bách tính, vì phụ hoàng phân ưu, huống hồ cái này Đại Hiên hoàng triều vẫn luôn tại hoàng thất chúng ta bên trong không phải sao?" Lý Chính mỉm cười, cùng Lý Vũ nhẹ nhàng đụng tới một chén, uống một hơi cạn sạch!

"Tốt! Không hổ là trẫm hai cái ưu tú nhất nhi tử!

Tần Niết trẫm cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi nguyện ý trở lại Tĩnh Châu tiếp tục trấn thủ biên cảnh, trẫm có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua như thế nào?"

"Thần Hoàng ngươi ta tranh đấu nhiều năm, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi nếu như vậy sao?"

Tần Niết cười lạnh nhìn lấy Thần Hoàng.

Thần Hoàng khí thế bạo phát, một cỗ viễn siêu Âm Dương cảnh khí tức bao phủ tại toàn bộ Anh Oái thành, thiên địa thất sắc, toàn bộ Anh Oái thành tĩnh lại, thời gian không gian đều ngưng kết!

Anh Hùng lâu phía trên mọi người lộ ra ánh mắt khiếp sợ, chẳng lẽ Thần Hoàng thật đột phá Chí Tôn cảnh!

Tần Niết bộc phát ra Âm Dương cảnh đỉnh phong thực lực đem Tần Lâm Quân bao phủ ở bên trong, nhất thời lui lại Anh Hùng lâu vài trăm mét.

Mà Lý Vũ thì tại hai cái Âm Dương cảnh Tôn giả liên thủ miễn cưỡng chống cự Thần Hoàng khí thế lui lại ra Anh Hùng lâu.

Mà đối mặt Thần Hoàng bạo phát đi ra khí thế, Lý Chính ánh mắt lấp lóe, Hạng Vũ khí tiêu ngút trời, xông phá Thần Hoàng áp chế, trong nháy mắt cùng Lý đang xuất hiện tại Anh Hùng lâu nơi xa.

Không phải Chí Tôn cảnh, Thần Hoàng còn không có đột phá Chí Tôn cảnh, giới tại Chí Tôn cảnh cùng Âm Dương cảnh ở giữa, nửa bước Chí Tôn cảnh!

Lý Chính nhìn chằm chằm Anh Hùng lâu nội khí che trời Thần Hoàng, ngoài miệng rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, chuyến này lớn nhất thu hoạch chính là biết được Thần Hoàng thực lực.

Thần Hoàng nhìn lấy bọn hắn nguyên một đám lui lại, lộ ra vẻ tươi cười nói: "Các ngươi không phải rất muốn biết trẫm thực lực à, hôm nay trẫm liền để cho các ngươi nhìn xem!"

Thần Hoàng một cỗ Hoàng giả khí phách uy chấn bát hoang.

Thần Hoàng tiếp tục cười lạnh nói: "Đã các ngươi là trẫm công nhận đối thủ, trẫm sẽ nói cho các ngươi biết một cái bí mật, những cái kia ném dựa vào các ngươi mấy cái ẩn thế gia tộc có mấy cái là trẫm phái cho các ngươi, chính các ngươi nhìn lấy làm đi!"

Lý Vũ cùng Tần Niết nghiêm túc nhìn chằm chằm Thần Hoàng, dường như thở dài một hơi, chí ít Thần Hoàng không có đột phá Chí Tôn cảnh đối bọn hắn tới nói là một tin tức tốt, chuyến này không có uổng phí, đến mức Thần Hoàng câu nói kế tiếp, ba người lại lộ ra xem thường biểu lộ.

"Việc đã đến nước này, lời không hợp ý không hơn nửa câu, Thần Hoàng, ta đi trước một bước!"

Tần Niết lập tức trực tiếp mang đi Tần Lâm Quân rời đi nơi này.

Lý Vũ cùng Lý Chính cũng khẽ gật đầu, đối Thần Hoàng nói một tiếng cáo lui về sau, lần lượt rút lui.

Thần Hoàng nhìn lấy bọn hắn sau khi rời đi, trầm mặc rất lâu, sau đó khí thế vừa thu lại, trong nháy mắt bốn người liền biến mất ở Anh Hùng lâu.

Giờ phút này Lý Chính cùng Hạng Vũ dạo bước tại Anh Oái thành ngoài trăm dặm trong núi rừng, lại không có vội vã rời đi.

Lý Chính nhìn lấy Hạng Vũ một mặt không cam lòng biểu lộ, không khỏi cười nói: "Làm sao Bá Vương, ngươi nghĩ rằng chúng ta hôm nay gặp mặt, sẽ bạo phát chiến đấu sao?"

Hạng Vũ trong mắt chiến ý dần dần biến mất, đối mặt lần thứ nhất gặp phải giống Thần Hoàng dạng này cái thế cường giả, nội tâm hỏa diễm chính cháy hừng hực.

"Điện hạ, hôm nay Thần Hoàng triệu tập các thế lực người chính là vì nói mấy câu mà thôi à, cái kia vì sao chúng ta còn muốn đến!"

"Chúng ta thế lực khắp nơi đáp ứng lời mời mà đến, mục đích chính yếu nhất cũng là nhìn lấy Thần Hoàng thực lực đến cùng như thế nào, đây là đối thế lực khắp nơi tới nói là chuyện trọng yếu phi thường, chỉ có tận mắt nhìn thấy mới làm cho chúng ta yên tâm, mà Thần Hoàng triệu tập chúng ta đến cũng là nghĩ nhìn xem chúng ta đến cùng như thế nào, phải chăng có người trong bóng tối kết minh, thuận tiện cho chúng ta ba phe thế lực gieo xuống một khỏa lòng nghi ngờ!"

Lý Chính cùng Hạng Vũ đi vào một cái núi đình về sau liền ngừng lại.

"Như Thần Hoàng nói tới ném dựa vào chúng ta cái này mấy cái cái thế lực ẩn thế gia tộc thật là Thần Hoàng phái sao, còn là cố ý lấn gạt chúng ta!"

Lý Chính nghe được Hạng Vũ nghi hoặc, chân thành nói: "Thần Hoàng hẳn không có cố ý lấn gạt chúng ta, đây là thực sự, đây cũng là Thần Hoàng mời chúng ta tới một mục đích khác, cái kia coi như suy yếu ẩn thế gia tộc thế lực!

Hắn là muốn cho chúng ta thống nhất mục đích này, dù sao tại chúng ta những thứ này đại thế lực xem ra ẩn thế gia tộc là một cái đại trợ lực, nhưng tai hoạ ngầm cực lớn."

"Vậy bọn hắn sẽ đồng ý sao!"

"Sẽ! Bất kể là ai, đều không muốn để cho ẩn thế gia tộc loại này bám vào tự thân thế lực sâu mọt tiếp tục mở rộng đi xuống!"

Ngay tại Lý Chính cùng Hạng Vũ một hỏi một đáp thời điểm, một thanh âm đột nhiên chen vào.

"Nói không sai, ẩn thế gia tộc đều một cái điểu dạng, một mực tránh đang âm thầm quan sát, muốn tại sau cùng đầu cơ trục lợi, thắng gia tộc mình liền sẽ tăng cường, bại cũng sẽ không tổn thất nặng nề, trở về gia tộc sau co đầu rút cổ lên,

Hừ

Nào có chuyện tốt như vậy!"

Lý Chính không chút nào ngoài ý muốn nhìn lấy Tần Niết cùng Tần Lâm Quân bước vào núi trong đình.

Mà Tần Niết trong mắt còn lưu lại đối ẩn thế gia tộc khinh thường!

Ẩn thế!

A

Một đám sâu mọt!

"Tần Niết đại tướng quân, kính đã lâu kính đã lâu!" Lý Chính nhìn lấy Tần Niết cùng Tần Lâm Quân đến, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Hừ!" Tần Niết nhìn lấy Lý Chính cùng Hạng Vũ trực tiếp lạnh hừ một tiếng.

Lý Chính một cái kém chút hạ độc chết mình người, Hạng Vũ một cái đem chính mình đánh bại người, Tần Niết thực sự không muốn cùng bọn họ tiến hành lại nhiều giao lưu.

Nhưng là vì Trấn Quốc phủ tương lai, vẫn là không thể không khiến Tần Niết ủy khuất cầu toàn, nhưng lần này vẫn là từ Tần Lâm Quân đến nói chuyện với nhau.

"Tần Vương điện hạ thế nhưng là đối với chúng ta Trấn Quốc phủ tương đối quen thuộc, không biết Tần Vương điện hạ có thể hay không tiếp nhận chúng ta Trấn Quốc phủ đầu nhập vào!"

Tần Lâm Quân nhìn lấy Lý Chính mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

"Đầu nhập vào?"

Lý Chính tương đương ngoài ý muốn nhìn lấy Tần Lâm Quân cùng Tần Niết!

Trấn Quốc phủ không phải một mực nắm giữ dã tâm sao!

Nguyên bản Lý Chính coi là Trấn Quốc phủ muốn cùng mình kết minh, nhưng không nghĩ tới là muốn ném dựa vào chính mình!.