Chương 425: Yến Châu nhất thống

Chương 425: Yến Châu nhất thống

Chờ Lý Chính ngày thứ hai trở lại Hoang Châu thời điểm, Hoang Châu chiến sự đã kết thúc, không có chút nào khiến người bất ngờ tiêu diệt tại Hoang Châu sau cùng địch quân.

Mà Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô không có gì bất ngờ xảy ra tại cùng tứ tổ trong chiến đấu đột phá Âm Dương cảnh.

Thế mà mỗi người một kích liền đem tứ tổ đánh thành trọng thương, sau đó liền bị bắt sống!

Hoang Đô phủ, Tần Vương phủ tất cả mọi người tụ tập ở chỗ này.

Mà Hạng Vũ, Lý Chính đã đem hắn phái đến Yến Hoang quận suất lĩnh 15 vạn đại quân trấn thủ cái này mấu chốt nhất trọng địa.

Mà Lý Chính đã để Trương Giác suất lĩnh 30 vạn đại quân tiến về Yến Châu cùng Trương Cư Chính, Hác Chiêu chung 50 vạn đại quân trấn thủ Yến Châu.

Bởi vậy lần này đối phó Thiên Châu chủ lực đem tại Hoang Châu bên này, đem triều đình chủ lực hấp dẫn lấy.

Đô phủ trong đại sảnh, Lý Chính ngồi cao chủ vị, các nhân kiệt phân ngồi hai bên.

Trung gian đứng đấy cái này chiến tù binh, hoàng thất thứ tư tổ cùng Giang Nghị Phong.

Tề Lỗi Hâm đã bị Chương Hàm tại chỗ chém giết.

Trong hành lang tứ tổ mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ nhìn lấy chúng nhân kiệt nhìn chăm chú.

Thật sự là vô cùng nhục nhã, hắn cho tới bây giờ đều không có như thế mất mặt qua!

Đặc biệt chờ tới khi Âm Dương cảnh về sau, cái kia người của hoàng thất không tôn trọng hắn, bất lạp long hắn, nhưng bây giờ bị người làm khỉ nhìn!

Tứ tổ chủ yếu nói cũng là Trình Giảo Kim, Trình Giảo Kim chuông đồng lớn ánh mắt một mực nhìn hắn chằm chằm, vỗ mạnh vào mồm ba:

"Chậc chậc, cái này Âm Dương cảnh Tôn giả cũng không có gì đặc biệt a, trước đó vì sao phách lối như vậy, còn dám một mình đến đây trấn thủ Hoang Châu!"

"Ha ha, muốn không ngươi đi thử xem?" Hoa Hùng xúi giục nói.

"Phi, ta lão Trình có thể là ưa thích nũng nịu tiểu nương tử, ta nhưng đối với loại này lão nam nhân không hứng thú!"

"Há, vậy có phải hay không kiều nộn tiểu lang quân ngươi thì cảm thấy hứng thú!"

"Phi phi phi!"

"Ha ha!"

Chúng nhân kiệt đều là tràn ngập ý cười nhìn lấy mấy người.

"Hừ!" Tứ tổ không muốn cùng loại này người phí miệng lưỡi lợi hại, nhìn về phía ngồi cao chủ vị Lý Chính nói: "Lý Chính, ngươi dù sao cũng là hoàng thất người, ta thân là hoàng thất lão tổ, chẳng lẽ ngươi còn muốn như vậy nhục nhã ta sao?"

Lý Chính nhìn về phía tứ tổ lắc đầu nói: "Tứ tổ, đã ngươi nhận vì bản vương cũng là hoàng thất người, cái kia lúc trước bản vương truyền tin cho ngươi, vì sao không muốn đầu hàng đâu! Còn muốn ngăn cản bản vương!"

Tứ tổ nghe được Lý Chính, sắc mặt lóe qua một tia hận ý: "Ta cũng không nghĩ tới Thần Hoàng còn sống, cái kia Lý Duyệt thật không phải thứ gì, lão tổ ta tân tân khổ khổ vì hắn trấn thủ Hoang Châu, vậy mà đều không có phái một người tới trợ giúp lão tổ ta.

Bây giờ ta đã đối hoàng thất tuyệt vọng rồi!

Ngươi giết lão tổ ta đi!"

Tứ tổ nhắm mắt lại một bộ sinh không thể yêu, vì hoàng thất hết hy vọng dáng vẻ, dường như liền đợi đến Lý Chính mời chào hắn!

"Há, cái kia lão tổ không bằng đầu nhập vào bản vương, bản vương đến lúc đó mang ngươi đánh vào Ngọc Kinh thành giúp ngươi báo thù như thế nào?" Lý Chính trong mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm nói.

Tứ tổ mí mắt nhất động, nhưng là còn không có mở to mắt, tại rụt rè chờ lấy Lý Chính liên tục mời chào.

Thế mà rất lâu tứ tổ còn không có nghe được Lý Chính, không khỏi mở to mắt.

"Ha ha!" Chúng nhân kiệt cười vang!

Giờ phút này tứ tổ vẫn không rõ Lý Chính đang trêu chọc hắn: "Lý Chính ngươi đang chơi ta!"

Thế mà Lý Chính lại cười lạnh nói: "Tứ tổ, ngươi cũng đừng diễn, ngươi đầu nhập vào Lý Duyệt chính là ta cái kia phụ hoàng trong bóng tối thụ ý đi, đến đằng sau trấn thủ Hoang Châu cũng là phụ hoàng phái ngươi tới, chủ yếu cũng là muốn tìm cơ hội đầu nhập vào bản vương đi!

Phụ hoàng tính toán đánh cho thật tốt a!"

Lý Chính hai mắt bắn ra hàn quang, nếu như là người của thế lực khác đạt được một vị Âm Dương cảnh Tôn giả đầu nhập vào, khả năng thật không nhất định sẽ lên làm

Tứ tổ sắc mặt đột biến, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mà Giang Nghị Phong cũng một mặt khiếp sợ nhìn lấy tứ tổ!

Nguyên lai đây đều là tính toán, bọn họ chỉ bất quá đều là pháo hôi mà thôi!

Tứ tổ nhìn lấy Lý Chính ánh mắt tràn đầy sát ý, có chút khẩn trương hỏi: "Tần Vương, ngươi muốn làm sao dạng, ta thế nhưng là hoàng thất lão tổ, ngươi muốn là giết ta, hoàng thất tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Chúng nhân kiệt nghe được tứ tổ, cũng là nhíu mày.

Phần lớn nhân kiệt còn không biết Vũ Hóa Điền là người một nhà, bởi vậy bọn họ đều lộ ra ngượng nghịu.

Mặc dù bây giờ cũng định chống cự triều đình, nhưng là nếu quả như thật giết hoàng thất lão tổ, như vậy Tần Vương phủ thế nhưng là cùng hoàng thất chân chính vạch mặt, không chết không thôi!

Đến lúc đó chính mình đánh vào Thiên Châu chắc chắn để hoàng thất thế lực thề sống chết chống cự, vô chiêu ôm khả năng.

Nhưng là đem tứ tổ để ở chỗ này thủy chung là một cái tai hoạ ngầm.

Mà ở một bên Phạm gia cùng Ngọc Nữ môn, Chân Võ các người một mặt dường như đã có mấy đời giống như, cái gì thời điểm một cái Âm Dương cảnh Tôn giả như thế tùy ý có thể xử trí!

Đặc biệt là Phạm gia lão tổ nội tâm là sụp đổ, tự từ hôm qua nhìn đến Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô đại phát thần uy, đánh bại cùng là Âm Dương cảnh hậu kỳ tứ tổ, hắn đột nhiên cảm giác mình rất nguy hiểm.

Lý Chính hiện tại cũng không cần ẩn giấu đi, thuận miệng nói: "Tứ tổ nói không sai, bản vương cũng là hoàng thất người, qua mấy ngày bản vương để ngươi bình yên vô sự trở lại Thiên Châu như thế nào?"

Tứ tổ nhịn không được mở to mắt mong đợi nhìn về phía Lý Chính: "Tần Vương chuyện này là thật?"

"Đương nhiên coi là thật, bất quá bản vương có một cái yêu cầu!"

"Tần Vương mời nói!"

"Bản vương muốn ngươi làm chúng hướng võ đạo phát thệ, trở lại hoàng thất về sau, không được lại hướng Tần Vương phủ người động thủ, một khi lại đối Tần Vương phủ người động thủ, tâm ma tất sinh, tu vi tẫn tán!"

Tứ tổ ánh mắt khẽ giật mình, võ đạo phát thệ là thân là võ giả nghiêm trọng nhất thề, nếu như không có tuân thủ, tất nhiên sẽ sinh ra tâm ma, đến lúc đó thân tử đạo tiêu.

"Tần Vương ngươi cam đoan ta bình yên vô sự trở lại Thiên Châu!"

"Bản vương cam đoan!"

"Tốt! Cái kia lão tổ ta hiện tại phát thệ, Tần Vương như bình yên vô sự thả ta một ngày châu, đời này ta Lý Nguyên Thịnh tuyệt sẽ không lại đối Tần Vương phủ người xuất thủ!"

Tốt

Lý Chính vung tay lên, trước hết để cho người đem hắn dẫn đi, đến lúc đó cùng Vũ Hóa Điền trao đổi!

Dù sao Lý Chính là cùng Thần Hoàng trao đổi, tứ tổ nhất định có thể bình yên vô sự trở lại Thiên Châu.

Mà chúng nhân kiệt từ đối với Lý Chính tín nhiệm cũng đều không nhắc tới ra dị ý.

Đến mức Giang Nghị Phong, Lý Chính một chút hứng thú đều không có, căn bản không có mời chào ý nghĩ.

"Người tới, kéo hắn đi xuống tế cờ!"

Vâng

Đợi thị vệ đem Giang Nghị Phong mang xuống về sau, Lý Chính ngưng trọng hướng mọi người nói: "Chư vị, đến đón lấy đối thủ của chúng ta chính là triều đình, chúng ta cần phải thời khắc bảo trì cảnh giác."

Vâng

Chúng tướng đáp lại.

"Mã Siêu, Trương Hợp nghe lệnh!"

"Có mạt tướng!" Mã Siêu cùng Trương Hợp đồng thời dậm chân mà ra.

Lý Chính mặt mũi tràn đầy thưởng thức nhìn lấy Mã Siêu, trong lòng hắn Mã Siêu trí dũng song toàn một cái tương đương hoàn mỹ võ tướng!

"Ngươi vì Đông Hán quân chủ soái, Trương Hợp vi phó tướng suất lĩnh 30 vạn đại quân Hoang Châu biên cảnh Hoang Thanh thành phòng ngự Thiên Thanh yếu địa!"

"Vâng! Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Mã Siêu trong mắt lóe lên một tia kích động, có thể trở thành nhất quân chủ soái, nói rõ điện hạ rất xem trọng chính mình.

"Chương Hàm, Hùng Khoát Hải, Trình Giảo Kim nghe lệnh!"

"Có mạt tướng!"

"Chương Hàm vì Tần Mạt quân chủ soái, Hùng Khoát Hải, Trình Giảo Kim vi phó tướng suất lĩnh 30 vạn Tần Mạt quân tiến về Thiên Nham thành phòng ngự Thiên Nham yếu địa!"

"Đúng, mạt tướng lĩnh mệnh!".