Chương 426: Lý Vọng sư đồ

Chương 426: Lý Vọng sư đồ

Lý Chính nhìn lấy phía dưới anh tư toả sáng võ tướng nhóm nội tâm hết sức hài lòng.

"Tân Khí Tật, bản vương nhận mệnh ngươi Yến Châu quân đoàn chủ soái, cùng Hoa Hùng chạy tới Yến Châu, cùng Trương Cư Chính bọn họ tụ hợp, phòng thủ Yến Châu!"

Vâng

Tân Khí Tật cùng Hoa Hùng trả lời nói.

Lý Chính khẽ vuốt cằm, tuy nhiên Yến Châu có Trương Cư Chính cùng Trương Giác, nhưng là Lý Chính vẫn là không yên lòng.

Trương Cư Chính cùng Trương Giác đều là Tạo Hóa cảnh đỉnh phong, còn cần một vị Âm Dương cảnh Tôn giả tiến về tọa trấn.

Sau đó Lý Chính trực tiếp nhìn về phía Ngọc Nữ môn.

"Ngọc môn chủ, Ngọc Tôn Giả các ngươi chỉ huy Ngọc Nữ môn cùng Tân Khí Tật cùng nhau đi tới Yến Châu."

Ngọc Tâm Nghiên cùng Ngọc Nữ môn cái vị kia Âm Dương cảnh Tôn giả nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng, điện hạ!"

"Lữ Bố, bản vương mệnh lệnh ngươi vì Hoang Châu thống soái, Cổ Hủ vì quân sư trấn thủ Hoang Châu!"

Vâng

Lữ Bố cùng Cổ Hủ hai người đồng thời đáp.

Mà Chân Võ các bị Lý Chính dự định lưu tại Hoang Thành các quân bên trong.

Theo tại nhiều đem nhìn soi mói, Lý Chính tiếp tục nói: "Đến đón lấy bản vương chỉ huy Vũ Văn Thành Đô, Lý Nho suất lĩnh 20 vạn đại quân tiến về Thiên Châu Yến Hoang quận cùng Hạng Vũ tọa trấn Yến Hoang quận!"

Yến Hoang quận tuyệt đối là Thần Hoàng chủ yếu mục tiêu công kích, một khi Yến Hoang quận bị Thần Hoàng cầm xuống, Yến Châu cùng Hoang Châu thì gãy mất!

Bởi vậy Yến Hoang quận là trọng yếu nhất, Lý Chính nhất định phải tự mình trấn thủ mới được!

"Hiện tại tình thế nóng nảy không phải chúng ta, mà chính là Thần Hoàng, đến đón lấy sách lược của chúng ta dùng phòng thủ làm chủ, ở sau lưng ổn định phát triển, huấn luyện đại quân, bồi dưỡng các châu thực lực, hấp thu các châu võ giả, để cho chúng ta Tần Vương phủ thực lực càng ngày càng mạnh, đợi đến lúc thời cơ chín mùi chính là chúng ta tiến công Thiên Châu thời điểm!"

Vâng

Chúng tướng cao giọng trả lời!

Ngay tại Lý Chính phân phó các tướng lãnh đồng thời, Thần Hoàng đã sớm trở lại hoàng cung, các loại chỉ lệnh ào ào bay về phía trấn thủ tại Thiên Châu các nơi đại tướng, bắt đầu điều binh khiển tướng, các loại tinh binh cường tướng ào ào tiến về Yến Châu, Hoang Châu, Yến Hoang quận!

Mà giờ khắc này Thần Hoàng tại triệu kiến một người:

Bát hoàng tử Lý Vọng!

Trong ngự thư phòng, Lý công công cùng Tào Chính Thuần phân biệt đứng ở bàn phía trước, tản ra nồng đậm uy áp Thần Hoàng ngồi tại trên long ỷ nhìn phía trước Lý Vọng!

Hiện tại Lý Vọng đã là Tạo Hóa cảnh đỉnh phong cảnh!

"Nhi thần bái kiến phụ hoàng!"

Lý Vọng lộ ra vẻ kích động, xem ra chính mình phụ hoàng quả nhiên không hề từ bỏ hắn!

Mà tại Thần Hoàng trong mắt, Lý Vọng đỉnh đầu tản ra nồng đậm hắc sát khí, một đầu tản ra nồng đậm đen nhánh chi khí xiềng xích liên tiếp tại trên cổ hắn mặt dây chuyền bên trong.

"Vọng nhi, rất tốt, ngươi đã đạt tới Tạo Hóa cảnh đỉnh phong, có thể tại hơn hai mươi niên kỷ đạt tới cảnh giới cỡ này, trẫm lúc ấy cũng không bằng ngươi!"

"Phụ hoàng, nhi thần chỉ bất quá gặp một số cơ duyên mà thôi, làm sao có thể dám so phụ hoàng!"

Lý Vọng trong mắt ẩn ẩn mang theo kích động.

Mà ở mặt dây chuyền bên trong Chiến lão lại cảm thấy ẩn ẩn có chút không đúng, bây giờ cách chính mình đoạt xá Lý Vọng chỉ thiếu chút nữa, chỉ có ra hoàng cung rời đi nơi này, như vậy. . .

Trong đầu Lý Vọng vang lên Chiến lão thanh âm:

"Vọng nhi, ngươi bây giờ đã Tạo Hóa cảnh đỉnh phong, không bao lâu ngươi liền có thể đột phá Âm Dương cảnh, ngươi bây giờ cần chính là đi tu luyện, không cần cùng Thần Hoàng nói nhảm nhiều như vậy, mau trở về tu luyện đi!"

Thế mà Lý Vọng nghe được Chiến lão, lại càng thêm hưng phấn, đối Thần Hoàng khoe khoang nói: "Phụ hoàng yên tâm, lại qua không được bao lâu, nhi thần tất có thể đột phá Âm Dương cảnh!"

Thần Hoàng nhìn lấy Lý Vọng có chút đắc ý biểu lộ, bảo trì bình thản mỉm cười:

"Há, có phải hay không là ngươi vị sư phụ kia nói cho ngươi?"

Cái gì!

Lý Vọng cùng Chiến lão nhất thời giật mình!

Lý Vọng nhìn lấy Thần Hoàng ánh mắt bắn thẳng đến trên cổ mình mặt dây chuyền, có chút lắp bắp nói: "Cha. . . Phụ hoàng, làm sao ngươi biết!"

"Ha ha, trong hoàng cung còn có trẫm không biết sự tình sao!"

Thần Hoàng đối với Lý Vọng lộ ra có chút nụ cười khó hiểu tiếp tục nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi cái kia cái gọi là sư phụ liền đợi đến ngươi đột phá Âm Dương cảnh!"

"Phụ hoàng, ngài đây là ý gì?" Lý Vọng mở to hai mắt nhìn lấy Thần Hoàng, nội tâm một cỗ dự cảm không tốt xuất hiện.

"Để hắn đi ra giải thích với ngươi đi!"

"Sư phụ, phụ hoàng ta hắn là có ý gì? Ngươi ra đi!"

"Vọng nhi ngươi đừng tin hắn, hắn là muốn cố ý lừa dối vi sư đi ra, hắn hiện tại ở vào nửa bước Chí Tôn cảnh giới, vi sư theo vực ngoại mà đến, hắn vì đột phá Chí Tôn cảnh tuyệt đối sẽ không buông tha vi sư! Ngươi muốn lấy sau mất đi vi sư chỉ đạo sao?" Chiến lão tận tình khuyên bảo nói.

"Cái này. . . Cái này" Lý Vọng sắc mặt lộ ra chần chờ.

Ngay tại lúc đây là một cỗ vô cùng khí thế kinh khủng bao phủ tại trong ngự thư phòng.

"Ngươi không muốn ra tới là đi, trẫm thì buộc ngươi đi ra!"

Chỉ thấy Lý Vọng toàn thân bị đọng lại, trơ mắt nhìn mặt dây chuyền phù trên không trung sau đó nổ tung, Chiến lão linh hồn thể liền xuất hiện ở trong ngự thư phòng.

"Phụ hoàng, tha nhi thần sư phụ đi!

Sư phụ, ngươi có biện pháp nào đột phá Chí Tôn cảnh nhanh nói cho đồ nhi phụ hoàng, phụ hoàng sẽ không đối với ngươi làm gì!"

Lý Vọng liền vội xin tha nói.

Thần Hoàng nhìn lấy Lý Vọng còn không biết cái gọi là, ánh mắt lóe qua vẻ thất vọng, thở dài nói: "Vọng nhi, ngươi tin tưởng phụ hoàng vẫn tin tưởng ngươi cái này cái gọi là sư phụ?

Trẫm nói cho ngươi, sư phụ của ngươi vẫn luôn giấu giếm dã tâm, hắn cũng là đang chờ ngươi đột phá Âm Dương cảnh thời điểm đoạt xá ngươi! Ngươi bây giờ thân thể xuất hiện dị thường ngươi không hiểu sao!

Hắn là không là để cho ngươi biết, đó là công pháp vấn đề, chỉ cần đột phá Âm Dương cảnh liền sẽ không lại xuất hiện!"

Lý Vọng nghe được Thần Hoàng, nội tâm đại chấn, liên hệ chính mình thân thể gần nhất dị thường, nhất thời tin bảy phần!

"Sư phụ, đây là thực sự sao!" Lý Vọng nhìn chằm chằm Chiến lão nói.

"Vọng nhi, đừng tin hắn, hắn thì là muốn thôn phệ vi sư, đạt được vi sư trí nhớ, muốn đột phá Chí Tôn cảnh!"

"Ha ha, không sai, trẫm là muốn trí nhớ của ngươi, nhưng là trẫm sẽ không thôn phệ ngươi!

Vọng nhi, sư phụ của ngươi linh hồn thể cũng là ngươi đột phá Âm Dương cảnh quan trọng, ngươi bây giờ tu luyện công pháp cùng sư phụ của ngươi giống nhau, đây chính là ngươi một khi đột phá Âm Dương cảnh, sư phụ của ngươi liền lợi dụng giống nhau công pháp đoạt xá ngươi!

Mà trẫm đem trí nhớ của hắn thôn phệ về sau, hắn thì lại biến thành ngu ngốc, linh hồn thể vẫn còn, đến lúc đó ngươi có thể trực tiếp cầm lấy linh hồn của hắn thể đột phá Âm Dương cảnh!"

Làm Lý Vọng nghe được Thần Hoàng nói có thể thôn phệ Chiến lão linh hồn thể đột phá Âm Dương cảnh thời điểm, ánh mắt sáng rõ!

Hắn gần nhất cũng một mực có một loại cảm giác, sư phụ mình linh hồn thể thỉnh thoảng hấp dẫn lấy chính mình, lúc trước còn cho là mình càng ngày càng kính trọng sư phụ, nhưng hiện tại xem ra. . .

Mà Chiến lão trông thấy Lý Vọng lộ ra ánh mắt như vậy, muốn giãy dụa nhanh chóng chạy khỏi nơi này!

Không sai mà ở trong đó là địa phương nào, Thần Hoàng lĩnh vực bao phủ ở, chỉ là một cái linh hồn thể làm sao có thể động được.

Lý Vọng nhìn lấy Chiến lão động tác, thở dài lắc đầu nói: "Sư phụ, không nghĩ tới ngươi một mực tại sử dụng ta, may mắn mà có phụ hoàng tương trợ, mới không cho ngươi đạt được!"

Lý công công cùng Tào Chính Thuần nhìn lấy Lý Vọng không có chút nào đối với Chiến lão lộ ra bi thương tình cảm, mà chính là đầy mắt đối sắp đột phá Âm Dương cảnh cảm giác hưng phấn!

Hiển nhiên bọn họ cũng đều biết Lý Vọng là tin tưởng Thần Hoàng vẫn tin tưởng Chiến lão, đều không có khác nhau!

Lý Vọng đều chọn tin tưởng Thần Hoàng!

Bởi vì Chiến lão linh hồn thể có thể cho Lý Vọng đột phá Âm Dương cảnh!

Đây mới là Lý Vọng muốn!.