Chương 427: Thần Hoàng cùng Lý Vọng

Chương 427: Thần Hoàng cùng Lý Vọng

"Ha ha, tốt!"

Chỉ thấy Thần Hoàng đứng lên, một cỗ ngập trời khí tức từ trong tay của hắn truyền ra, trong nháy mắt đi vào Chiến lão bên người, bắt lấy Chiến lão đầu, hấp dẫn trí nhớ của hắn!

A

Toàn bộ ngự thư phòng vang lên khiến linh hồn đều run rẩy thét lên, gào khóc thảm thiết, nhấc lên từng đợt âm trầm gió!

Chiến lão linh hồn run không ngừng, sắc mặt xuất hiện cực hạn thống khổ!

"Lý Vọng ngươi cái này lang tâm cẩu phế đồ vật, bản tôn tân tân khổ khổ chỉ đạo ngươi, ngươi lại còn muốn thôn phệ bản tôn!

Bản tôn hối hận a!

Vì sao không sớm một chút đem ngươi đoạt xá!"

A

Lý Vọng nghe được Chiến lão, sắc mặt lạnh lẽo.

Không biết qua bao lâu, sau cùng tiếng kêu rên biến mất, Thần Hoàng chậm rãi mở mắt.

Chiến lão to lớn trí nhớ còn cần nhiều tốn một chút thời gian tiêu hóa, không vội!

Thần Hoàng tiện tay đem đã không có ý thức linh hồn thể giao cho Lý Vọng.

"Vọng nhi cầm đi đi, đột phá Âm Dương cảnh!"

Lý Vọng bưng lấy đã bị thu nhỏ linh hồn thể, lộ ra vẻ hưng phấn.

"Đa tạ phụ hoàng, nhi thần quyết không phụ phụ hoàng kỳ vọng cao!"

Thần Hoàng ánh mắt hiền hòa nhìn lấy Lý Vọng: "Vọng nhi, ngươi như đột phá Âm Dương cảnh, Đại Hiên hoàng triều đệ nhất thiên kiêu thậm chí toàn bộ Sở Vực đệ nhất thiên kiêu trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, thì liền Chính nhi cũng không bằng ngươi!"

Chính nhi, Lý Chính!

Lý Vọng nghe được Lý Chính tên, nội tâm ghen ghét chi tình tự nhiên sinh ra!

Vì cái gì ngươi có thể trở thành Tần Vương, đạt được lớn như vậy thế lực, ta không thể!

"Hừ, cái kia Lý Chính chỉ bất quá vận khí tốt mà thôi, phụ hoàng, nhi thần sẽ chứng minh nhi thần sẽ chỉ mạnh hơn hắn!"

Nghe được lời như vậy, Tào Chính Thuần nhịn không được nhìn Lý Vọng liếc một chút.

Thế mà Thần Hoàng lại cười rộ lên: "Ha ha, rất tốt, nếu như ngươi đột phá Âm Dương cảnh, trẫm thì cho ngươi một cái cơ hội!"

"Cơ hội gì?"

Lý Vọng đột nhiên ngẩng đầu ngay tại Thần Hoàng, trong giọng nói để lộ ra mãnh liệt ý nguyện.

Thần Hoàng tiếp tục nói: "Hiện tại tu vi của ngươi trong mắt thế nhân nhiều nhất bất quá Tạo Hóa cảnh sơ kỳ, Lý Chính tuyệt đối sẽ không biết ngươi đã đột phá Âm Dương cảnh, ba ngày sau trẫm cần một người cầm lấy Vũ Hóa Điền đi cùng Lý Chính trao đổi tứ tổ, trẫm cho ngươi đi như thế nào, đến lúc đó ngươi liền có thể sử dụng Tạo Hóa cảnh sơ kỳ tu vi khiêu chiến Lý Chính.

Ngươi tại địa bàn của hắn trước mặt mọi người khiêu chiến hắn, tăng thêm ngươi cùng hắn cùng là hoàng tử, hắn vì thành lập uy tín sẽ không không đáp ứng ngươi, đến lúc đó ngươi như đem Lý Chính giết, như vậy Lý Chính có hết thảy, trẫm đều sẽ thưởng cho ngươi!"

Thần Hoàng mang theo dụ hoặc ngữ khí nhìn lấy Lý Vọng, mà Lý Vọng mở to hai mắt, nắm chặt quyền đầu.

"Phụ hoàng việc này coi là thật, nhi thần có thể thay thế cái kia Lý Chính!"

"Phụ hoàng cái gì thời điểm lừa qua ngươi!"

"Đa tạ phụ hoàng, Nhược Nhi thần thật có thể thay thế Lý Chính, nhi thần tuyệt đối hiệu trung phụ hoàng, sẽ không giống Lý Chính như thế chống cự phụ hoàng!"

Lý Vọng trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn hiểu được đây là phụ hoàng mượn tay của hắn giết Lý Chính, nhưng vậy thì thế nào!

Lý Chính sớm chết rồi!

Lý Chính trong tay cái kia thế lực khổng lồ, nhất định sẽ là mình, chính mình cũng có thể giống Lý Chính như thế uy phong bát diện!

Đến lúc đó Lý Vũ, Lý Vũ các ngươi đều phải chết!

"Tốt, Tào Chính Thuần ngươi mang Vọng nhi đi xuống bế quan đột phá Âm Dương cảnh, Vọng nhi cần gì bảo vật, ngươi thì theo trong quốc khố cầm!"

"Đúng, bệ hạ!"

Tào Chính Thuần một mặt cung kính nói, sau đó đi vào Lý Vọng bên người: "Vương gia, mời đi theo nô tài đến!"

Làm Lý Vọng đi theo Tào Chính Thuần sau khi đi, ngự thư phòng chỉ còn lại Thần Hoàng cùng Lý công công!

Giờ phút này Thần Hoàng khôi phục bình tĩnh, bình thản nhìn về phía Lý công công, khóe miệng lộ ra cười lạnh: "Trẫm cái kia Chính nhi thế nhưng là rất biết ẩn tàng, tu vi của hắn tuyệt đối cũng ẩn giấu đi, thì phái Vọng nhi đi dò xét đi!"

Lý công công cung kính nói: "Bệ hạ yên tâm, coi như Lý Chính lại ẩn giấu tu vi, cũng không thể nào là Âm Dương cảnh, An Dật Vương hắn tuyệt đối có thể thắng được!"

Thần Hoàng chậm rãi gật đầu, Lý Vọng nếu quả như thật đem Lý Chính giết, cái kia tất cả đều vui vẻ, đến mức Lý Vọng đánh chết Lý Chính về sau, sẽ bị Lý Chính cái kia nổi giận tướng lãnh thế nào? Vậy liền không liên quan Thần Hoàng chuyện, chết thì đã chết!

Nhưng Thần Hoàng sẽ quan tâm sao?

"Cái này Tào Chính Thuần biểu hiện gần nhất như thế nào?"

Thần Hoàng dời đi đề tài hỏi thăm;

Lý công công nghe được Thần Hoàng nhấc lên Tào Chính Thuần là nở nụ cười: "Bẩm báo bệ hạ, cái này Tào Chính Thuần trung thành tuyệt đối, thủ đoạn độc ác, đối Tây Hán một mực ôm hận trong lòng, toàn bộ Tây Hán đều bị Tào Chính Thuần dọn dẹp hơn phân nửa.

Bởi vì bệ hạ không cho động Vũ Hóa Điền, bởi vậy Tào Chính Thuần coi như lại hận không giết được Vũ Hóa Điền, không dám đối Vũ Hóa Điền dùng hình, chỉ là thường xuyên đi trào phúng Vũ Hóa Điền, để Vũ Hóa Điền nghiến răng nghiến lợi!"

"Ha ha, cái này Tào Chính Thuần cũng không tệ lắm, không có vi phạm trẫm mệnh lệnh!"

"Ngươi bây giờ đi vì trẫm chuẩn bị một ít gì đó?"

Lý công công ánh mắt nhất động, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Bệ hạ xin phân phó!"

Thần Hoàng trong đầu hiện ra Chiến lão đột phá Chí Tôn cảnh biện pháp, sau đó nói ra thứ cần thiết, để Lý công công đi chuẩn bị.

Một năm!

Thần Hoàng trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng, nhiều nhất một năm, hắn liền có thể đột phá Chí Tôn cảnh, đến lúc đó, cái gì Lý Chính, Tần Niết, hai đại hoàng triều!

Bọn họ đều phải chết!

Toàn bộ Sở Vực chính là trẫm!

Nhất thời toàn bộ hoàng cung dâng lên huy hoàng thiên uy!

. . .

Ban đêm, Tần Vương phủ bên trong, Lý Chính trong phòng cùng Thượng Quan Mộ Hoàng cùng Mộ Dung Liên Tuyết xâm nhập giao lưu tâm sự về sau, sắc mặt lộ ra Thánh Nhân bộ dáng, nhìn lấy hai người bọn họ ngủ say tuyệt thế yêu nhiêu, Lý Chính xác thực nghĩa vô phản cố tiến vào. . . Trong đầu!

"Hệ thống, nhận lấy khen thưởng!"

"Giọt, kiểm trắc kí chủ đã cầm xuống Hoang Châu, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, khen thưởng nhất lưu nhân kiệt rút thưởng một lần!"

Lần này Lý Chính đem tất cả tướng lãnh đều phái đi ra, thì là bởi vì chính mình còn có thể triệu hoán một cái nhất lưu Hoa Hạ nhân kiệt.

Đến lúc đó đi theo Lý Chính tiến về Yến Hoang quận.

Theo "Giọt" một tiếng, quen thuộc bàn quay khí tức quen thuộc xuất hiện tại Lý Chính trong đầu, bàn quay nhan sắc toàn bộ chuyển hóa thành màu tím, theo bàn quay chuyển động, từng cái từng cái bóng người màu tím chuyển hóa đi ra!

Thứ một bóng người:

"Lý tướng quân quả thế lớn mạnh dũng."

Lý Chính ánh mắt sáng lên, lần này rốt cục xuất hiện mới nhân vật!

Đạo thứ hai bóng người:

"Một lời dễ dàng phế trung mưu, tuẫn chính và phụ tối tăm có thể tự càng. Hôm nay bắt đầu biết rõ cô phó thác, lúc ấy răng chỉ huyết không chảy."

Lý Chính ánh mắt sáng rõ, vị này đều tại nhất lưu bên trong, cái này đồ bỏ đi hệ thống, ta thích!

Đạo thứ ba nhân kiệt:

"Mây xưa kia từ tiên đế, công tích đã lấy. Trẫm lấy ấu hướng, liên quan bôi khó khăn, vô lại ỷ lại một lòng nghe theo, tế tại nguy hiểm. Phu cho nên tự người có công lớn vậy. Bên ngoài nghị mây nghi thụy."

Lý Chính nhìn thấy nơi đây lại là một trận đậu đen rau muống: "Không phải nói lấy sức ảnh hưởng sâu nhất sao, dù sao cũng là hoàn mỹ võ tướng a!"

"Tích. . . Hết thảy lấy hệ thống định vị làm chủ!"

Đạo thứ tư nhân kiệt:

"Công cầm kiếm lôi tức, ý tại vong Tần. Phát tài tiêu xà nhà, xoè cánh bay củng lạc, theo ngao dữu mà nhét hoàn viên, đỗ phi cáo mà gần bạch mã. Lục Lâm xanh miệng chi hào, mộng vòng đòn khiêng đỉnh chi khách, tứ phía mây hợp, vạn dặm phong trì. Tùy Tướng Vương Thế Sung dẫn Giang Hoài mạnh dũng, khu U Tịnh chi kỵ xạ, trống chi lạc nhuế, chỉ vòng không trở lại."

Đạo thứ năm bóng người:

"Đời Minh Yêm Hoạn tai họa khốc vậy, không sai không phải chư đảng nhân nương tựa chi, vũ dực chi, trương kỳ thế mà trợ chi công, ngược diễm không yếu hắn liệt..