Chương 428: Triệu hoán nhân kiệt

Chương 428: Triệu hoán nhân kiệt

"Giọt, mời kí chủ lựa chọn!"

Không sai mà lần này Lý Chính lại không có lo lắng nhiều, trực tiếp lựa chọn đạo thứ hai bóng người: Từ Thế Tích.

Từ Thế Tích lại tên Lý Tích, ban đầu họ Từ, tên Thế Tích, chữ Mậu Công, cũng làm Mậu Công. Bởi vì Đường Cao Tổ Lý Uyên ban cho họ Lý, tên cổ Lý Thế Tích. Sau bởi vì tránh Đường Thái Tông Lý Thế Dân húy, liền cải thành tên một chữ tích.

Từ Thế Tích Đại Đường khai quốc đại tướng, võ miếu thập triết.

Tại Đại Đường danh tướng bên trong trọn vẹn hàng trước ba, gần với Đại Đường Quân Thần Lý Tĩnh về sau.

Khả năng rất nhiều người Lý Tĩnh cùng Lý Tích tên của hai người mơ hồ, dẫn đến Lý Tĩnh ảnh hưởng hoàn toàn phủ lên Từ Thế Tích, này mới khiến Lý Chính nhặt được cái đại tiện nghi!

Đến mức thứ một bóng người thì là Lý Tín, Đại Tần danh tướng, Lý Tín lúc tuổi còn trẻ cường tráng dũng cảm, là Tần quốc trẻ trung phái bên trong tương đối hiển hách nhân vật, đồng thời cũng là Tần Vương Chính mười phần tín nhiệm tuổi trẻ tướng lãnh một trong. Lý Tín tại diệt Yến quốc chi chiến trung lập có công lớn, gáy cổ áo binh 20 vạn tấn công Sở quốc, đầu tiên là một đường Khải Hoàn ca, sau bị Sở Tướng Hạng Yến đại bại.

Phải biết ngay lúc đó Tần Thủy Hoàng đối với hắn mười phần tín nhiệm, làm cho hắn suất lĩnh 20 vạn đại quân đi diệt Sở quốc, nhưng mà lại gặp lưng gai, sau khi thất bại lại cũng không chiếm được Tần Thủy Hoàng trọng yếu.

Một cái vô cùng đáng tiếc đại tướng!

Đến mức thứ ba đạo nhân ảnh cũng là mọi người đều biết Triệu Vân, Triệu Tử Long, Tam Quốc thời kỳ Thục Hán danh tướng, cùng Quan Vũ, Trương Phi, Mã Siêu, Hoàng Trung Đồng vì đại danh đỉnh đỉnh Thục Hán Ngũ Hổ thượng tướng!

Gan góc phi thường, Thường Thắng tướng quân!

Trường Phản Pha mang theo Lưu Thiện tại trăm vạn đại quân bên trong bảy vào bảy ra, người này trung can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên!

Bất quá nghĩ lại, Mã Siêu đều là nhất lưu, Triệu Vân nhất lưu cũng không có gì thật là kỳ quái.

Nhưng ở rút ra mấy nhân kiệt bên trong thì lộ ra bên trong này một ít!

Đạo thứ tư nhân kiệt Lý Mật, hắn sinh ra ở tứ thế tam công quý tộc gia đình, Tùy Mạt thiên hạ đại loạn lúc, trở thành Ngõa Cương quân thủ lĩnh, xưng Ngụy Công, dẫn Ngõa Cương quân nhiều lần bại Tùy quân, uy chấn thiên hạ.

Sau giết Ngõa Cương quân chủ cũ Địch Nhượng trở thành Ngõa Cương trại chủ, dẫn phát nội bộ bất ổn, bị Tùy quân nhiều lần bại. Bị Việt Vương Dương Đồng chiêu an về sau, lại bởi vì cùng Vũ Văn Hóa Cập trong chiến đấu tổn thất nặng nề, lại bị Vương Thế Sung đánh bại, dẫn tàn quân đầu hàng Lý Đường. Phía sau phản Đường tự lập, bị Đường Tướng Thịnh Ngạn Sư chém giết tại Hùng Nhĩ Sơn.

Cũng coi là đệ nhất hùng chủ, thế nhưng là thời vận không đủ!

Đạo thứ năm nhân kiệt Ngụy Trung Hiền!

Lịch sử trứ danh thái giám, thậm chí là trong lịch sử đệ nhất thái giám!

Hắn tại Vạn Lịch lúc vào cung vì thái giám, hi tông vào chỗ, thăng làm Ti Lễ chấp bút thái giám kiêm đô đốc, sau chưởng quản Đông Xưởng, bài xích đối lập, phổ biến kết đảng vũ, lộng quyền quốc chính.

Chu Do Kiểm kế vị về sau, đả kích trừng trị yêm đảng, trị Ngụy Trung Hiền thập đại tội, mệnh bắt xử theo pháp luật, Ngụy Trung Hiền treo cổ tự tử mà chết, còn lại đảng cũng bị quét sạch.

Đây đều là nhất đẳng nhân tài!

Lý Chính lui ra não hải, nhìn lấy hai bên ngủ say Thượng Quan Mộ Hoàng cùng Mộ Dung Liên Tuyết, nội tâm đột nhiên nghĩ đến, hôm nay vận khí tốt như vậy, có thể hay không cùng hai người bọn họ cùng một chỗ. . . Có quan hệ?

Vậy mình cái kia báo đáp thế nào các nàng đâu?

. . .

Vài ngày sau Lý Chính liền suất lĩnh 20 vạn đại quân trùng trùng điệp điệp rời đi Hoang Châu, tiến về Thiên Châu Yến Hoang quận.

Tại dọc đường triệu hồi ra Từ Thế Tích, dẫn hắn cùng nhau đi tới Yến Hoang quận.

Mà trong mấy ngày này, Thần Hoàng thì phái một chi quân đội cùng một vị Âm Dương cảnh Tôn giả tiến về Yến Hoang quận, nhưng bởi vì Hạng Vũ tồn tại lại chậm chạp không dám động thủ.

Sau đó không lâu Lý Chính bọn người một đường thuận lợi về tới Yến Hoang thành.

Trên cửa thành Lý Chính ánh mắt sắc bén nhìn về phía Ngọc Kinh thành phương hướng, Thần Hoàng gần nhất hành động có chút không thể phỏng đoán, tuy nhiên phái tam lộ đại quân trước khi chia tay hướng thế lực của mình, nhưng cơ hồ cũng không hề động thủ, tựa hồ chỉ là đang ngăn trở chính mình mà thôi?

Bất quá cũng tốt, mình bây giờ cần cũng là thời gian!

Lý Chính bọn người trở lại trong phủ thành chủ, bây giờ đang ở Yến Hoang thành nhân kiệt Hạng Vũ, Vũ Văn Thành Đô, Từ Thế Tích tăng thêm Lý Nho.

Loại này phối trí trấn thủ Yến Hoang quận vững vàng, mà đối phó Thiên Châu trận chiến đầu tiên cũng đem ở chỗ này xuất phát!

Lý Chính nhẹ giọng hỏi: "Văn Ưu, trong khoảng thời gian này ngươi liên hệ đã từng chúng ta tại yến Hoang phủ bí mật thu phục thế lực này, đánh tra rõ ràng Thần Hoàng bố trí tại chúng ta Yến Hoang quận chung quanh lực lượng!"

"Nho minh bạch!"

Lý Nho ngưng trọng nói.

Không biết thế lực này hiện tại phải chăng còn chân tâm thực ý đầu nhập vào Tần Vương phủ?

Lý Nho thâm thúy ánh mắt thỉnh thoảng lóe ra tinh quang.

"Mậu Công, đến đón lấy Yến Hoang quận quân sự phòng ngự liền giao cho ngươi!"

Tản ra bình tĩnh ổn trọng khí tức Từ Thiên tích trầm giọng đáp: "Điện hạ yên tâm, nếu bọn họ tiến công Yến Hoang quận, tất để bọn hắn có đến mà không có về!"

Lý Chính trông thấy Từ Thiên tích tràn ngập lòng tin ánh mắt, bên trong tâm an định lại, đột nhiên vỗ vỗ Từ Thế Tích, đoạn đường này đến cùng Từ Thế Tích nói chuyện với nhau, chăm chú xin chỉ giáo một phen đối quân sự lý luận, thu hoạch không nhỏ, cũng đồng dạng kéo vào Từ Thế Tích quan hệ.

Tốt

Hạng Vũ đánh chiến trên cơ bản đều là mãng, lấy hắn thực lực vô địch, trong chiến đấu cổ vũ sĩ khí đỉnh cấp mị lực, rất hiển nhiên phòng ngự không thích hợp hắn, chờ Tần Vương phủ phía sau an ổn phát triển một chút đến về sau, chính là Lý Chính bắt đầu tiến công Thiên Châu thời điểm, đến lúc đó lại bày ra bá Vương Vô Địch phong thái!

Một câu, muốn vững vàng!

Tranh bá thiên hạ không thể gấp, tích lũy thực lực, tiến hành theo chất lượng mới có thể đi đến sau cùng!

Sau đó Lý Chính đem các loại nhiệm vụ phân công đi xuống.

Vài ngày sau, Lý Vọng rốt cục xuất quan, làm Thần Hoàng nhìn đến Lý Vọng đột phá Âm Dương cảnh về sau, quả nhiên phái Lý Vọng làm lĩnh đội mang Vũ Hóa Điền tiến về Yến Hoang quận, chuẩn bị cùng Lý Chính trao đổi hoàng thất tứ tổ.

Trong khoảng thời gian này Đại Hiên hoàng triều theo Thần Hoàng xuất hiện về sau, thế lực khắp nơi lại lâm vào quỷ dị trong bình tĩnh.

Ba ngày sau, Lý Vọng dẫn theo trông coi Vũ Hóa Điền một tiểu đội đạt tới Yến Hoang thành.

Lý Chính, Hạng Vũ bọn người mang theo bị phong bế kinh mạch hoàng thất tứ tổ đứng ở thành trên cửa.

Làm Lý Vọng bên cạnh hoàng thất tộc nhân trông thấy tứ tổ thời điểm, liền kích động lên, người này là tứ tổ một mạch tộc lão, chỉ thấy người này cung kính nói:

"Tần Vương, chúng ta phụng bệ hạ chi mệnh, đặc biệt đến đây trao đổi tứ tổ, bây giờ chúng ta thành tâm thành ý đến, mời điện hạ thả tứ tổ!"

Mà giờ khắc này Lý Vọng ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lý Chính, trong mắt mang theo một tia ngạo ý.

Song khi Lý Vọng nhìn đến Lý Chính bên cạnh Hạng Vũ lúc, nhưng lại tràn đầy ngưng trọng. Hiển nhiên hắn cảm nhận được Hạng Vũ thân bên trên tán phát cực hạn uy hiếp.

Không qua nội tâm của hắn lại hưng phấn lên: Như thế vô địch mãnh tướng, đã Lý Chính có thể thu phục, vì sao mình không thể thu phục!

Chờ mình giết Lý Chính, chưởng khống Lý Chính thủ hạ tất cả thế lực về sau, chính mình cũng không tin thu phục không được những văn thần này mãnh tướng!

Đến lúc đó chính mình chưa hẳn không thể cùng phụ hoàng bình khởi bình tọa, thậm chí. . .

Lý Vọng nghĩ tới đây, nội tâm hào tình vạn trượng!

Trên cửa thành truyền đến Lý Chính thanh âm nhàn nhạt: "Bản vương Vũ Hóa Điền?"

Lý Vọng tròng mắt hơi híp, lập tức kéo ra một mực tại sau lưng Vũ Hóa Điền nói: "Hoàng huynh, Vũ Hóa Điền liền ở đây, ngươi trước tiên đem tứ tổ buông xuống!"

Giờ phút này Vũ Hóa Điền quần áo tả tơi, khí tức suy nặng, làm hắn nhìn lấy Lý Chính thời điểm tràn đầy kích động.

"Ngô ~ ngô!"

Thế mà Vũ Hóa Điền miệng bị phong lại.

Lý Chính cho Vũ Hóa Điền một cái yên tâm ánh mắt, hiện tại đã đến loại tình trạng này, trừ phi Lý Chính không muốn đổi, không phải vậy Lý Vọng bọn họ một chút biện pháp cũng không có, bọn họ không dám làm bất luận cái gì tiểu động tác.

Sau đó Lý Chính để Phạm gia lão tổ đem tứ tổ dẫn đi, quả nhiên người của hoàng thất tiếp vào tứ tổ về sau, lập tức đem Vũ Hóa Điền giao cho Phạm gia lão tổ.

Chờ Vũ Hóa Điền tới về sau, Lý Chính xác nhận Vũ Hóa Điền an toàn sau khi, liền định để Lý Vọng bọn họ đi.

Dù sao điểm ấy tín dự vẫn phải có.

Nhưng mà đúng vào lúc này Lý Vọng đột nhiên bộc phát ra Tạo Hóa cảnh sơ kỳ khí tức, nổi giữa không trung đối với Lý Chính nói: "Tam hoàng huynh, từ nhỏ ta liền có một cái nguyện vọng, chính là cùng Tam hoàng huynh nhất chiến!

Mời Tam hoàng huynh thành toàn!".