Chương 429: Lý Vọng khiêu chiến

Chương 429: Lý Vọng khiêu chiến

Nghe được Lý Vọng, nhất thời trong cửa thành bất ngờ tĩnh!

Thế mà trên cửa thành một cỗ sát ý ngút trời đột nhiên dâng lên.

Hạng Vũ, Vũ Văn Thành Đô, Từ Thế Tích trong mắt ba người sát cơ thoáng hiện!

Chúng tướng sĩ nhìn hằm hằm chi!

Thứ đồ gì, dám cùng mình điện hạ đối chiến!

Ngươi có tư cách này?

Vũ Văn Thành Đô khí thế ngút trời, bước ra một bước cổng thành, ngưng tụ đầy trời sát khí, trời dường như trầm xuống, khí tức kinh khủng áp hướng Lý Vọng bọn người!

"Ngươi muốn chết sao!

Ta thành toàn ngươi!"

Nhất thời Lý Vọng bọn người cảm nhận được Vũ Văn Thành Đô kinh khủng cảm giác áp bách, toàn thân chu vi bị Vũ Văn Thành Đô khí tức kinh khủng ngưng kết!

Lý Vọng sau lưng hoàng thất người nguyên một đám hoảng sợ nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô, nhìn về phía Lý Vọng ánh mắt mang theo nồng đậm oán trách.

Muốn không phải Lý Vọng thân phận, bọn họ đều muốn chửi ầm lên.

Vốn là trao đổi tứ tổ sau bình yên vô sự rời đi không tốt sao?

Nhất định phải cả cái này vừa ra, ngươi muốn khiêu chiến, chờ chúng ta rời đi trở lại được hay không!

Tần Vương bây giờ là thân phận gì, ngươi thân phận gì?

Không nói Tần Vương có đáp ứng hay không, vạn nhất Tần Vương đáp ứng, trong chiến đấu không hiểu được phân tấc, Tần Vương bị thương nhẹ, chúng ta còn có sống hay không!

Thế mà Lý Vọng căn bản không để ý đằng sau một đoàn người ánh mắt, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Vũ Văn Thành Đô, hắn cảm nhận được Vũ Văn Thành Đô thể nội tán phát bạo ngược khí tức, để toàn thân cao thấp lông tơ dựng đứng, bao giờ cũng để cho mình cảm nhận được Vũ Văn Thành Đô mang đến cực hạn nguy hiểm.

Mạnh như vậy?

Lý Vọng cảm nhận được Vũ Văn Thành Đô tu vi cùng mình căn bản chính là bất phân cao thấp, nhưng vì cái gì thực lực của hắn còn mạnh hơn chính mình, mà lại cường nhiều như vậy!

Lý Vọng băng lãnh mắt lướt qua tản ra khí tức khủng bố Vũ Văn Thành Đô nhìn về phía trên cửa thành Lý Chính.

"Hoàng huynh, làm sao không dám đáp ứng không?

Đường đường một cái Tần Vương sợ à, ngươi muốn là muốn tiếp tục tránh dưới tay ngươi sau lưng, ta cũng sẽ không không hiểu?

Coi như ta không nói!"

Lý Vọng ngẩng đầu ngạo nghễ nhìn về phía Lý Chính.

Ừm

Dẫn đầu nổi giận chính là Vũ Văn Thành Đô, thân là điện hạ cận vệ, há có thể lại để cho tên chó chết này tại chó sủa, coi như Vũ Văn Thành Đô muốn bạo phát thời điểm, Lý Chính lại gọi hắn lại.

"Thành tất cả lui ra!"

Trên cửa thành giờ phút này Lý Chính không có chút rung động nào mặt đối với Lý Vọng lộ ra một cái cười lạnh:

"Bản vương đã từng lấy vì ngươi sẽ rất có tiền đồ, sẽ chiếu rọi toàn bộ Đại Hiên hoàng triều, nhưng là bản vương tính toán sai, đánh giá cao IQ của ngươi!"

"Ngươi nói cái gì?"

Lý Vọng mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn lấy Lý Chính, nhìn lấy Lý Chính mặt mũi tràn đầy khinh thường, Lý Vọng nội tâm đối Lý Chính tất cả ước ao ghen tị đều bạo phát!

"Ngươi dựa vào cái gì làm nhục ta! Ngươi thì là vận khí tốt một chút sao, nếu như lúc trước Tần Lâm Quân chọn người là ta!

Để cho ta cũng tiến về Yến Châu, ta Lý Vọng có thể làm chưa hẳn so ngươi kém!"

Lý Vọng thể nội "Ám Tịch Chân Pháp" không ngừng vận hành, đặc biệt là thôn phệ Chiến lão về sau, hắc khí càng ngày càng nhiều, nội tâm dục vọng vô hạn phóng đại, càng ngày càng táo bạo!

Nhìn lấy Lý Vọng vặn vẹo mặt, thì liền bên cạnh tứ tổ cùng người của hoàng thất đều không quen nhìn.

Thì cái này lòng dạ, thì khí này độ, lấy cái gì cho Tần Vương so!

Đặc biệt là bọn họ đều là hoàng thất người, còn hết sức rõ ràng tại Lý Vọng hoàng cung thời điểm, Tần Vương còn một mực chiếu cố hắn!

Đáng tiếc a!

Lòng dạ nhỏ mọn, ghen ghét khiến người khuôn mặt biển dạng.

Tứ tổ lắc đầu thở dài, theo Vũ Văn Thành Đô thu hồi khí thế về sau, hoàng thất tộc lão bước đầu tiên cũng là lập tức đem tứ tổ kinh mạch giải trừ, bây giờ tứ tổ đã khôi phục.

Chỉ thấy tứ tổ bước ra một bước đối với Lý Chính hiền lành nói: "Đa tạ Tần Vương khoan hồng độ lượng, ta khắc trong tâm khảm, từ đó sau khi rời đi, tuyệt sẽ không lại đối Tần Vương phủ người xuất thủ!"

Tuy nhiên đến đằng sau tứ tổ mới hiểu được chính mình là cùng Vũ Hóa Điền trao đổi, nhưng là một cái Vũ Hóa Điền làm sao có thể có thể cùng hắn một cái Âm Dương cảnh lão tổ so sánh, Lý Chính từ đầu đến cuối không có đối với hắn hạ sát thủ đây cũng là Lý Chính tình cảm, khắc trong tâm khảm ân huệ!

Bên cạnh tứ tổ một mạch tộc nhân cũng thân thiện nhìn lấy Lý Chính.

Sau đó tứ tổ trực tiếp nhìn về phía Lý Vọng âm thanh lạnh lùng nói: "An Dật Vương, đừng ở chỗ này cố tình gây sự, Tần Vương thân phận gì, là ngươi có thể giao đấu sao, cần phải đi!"

"Hừ, muốn đi các ngươi đi trước, Lý Chính, ta thì hỏi ngươi, có dám hay không cùng ta quyết đấu!

Như ta thua, ta y phục hàng ngày ngươi!"

Lý Vọng tức giận nhìn lấy bên cạnh người của hoàng thất, đối với Lý Chính giận dữ hét.

Lý Chính một mặt im lặng nhìn lấy một mực tại kêu gào Lý Vọng, bản vương cần ngươi phục? Ngươi bây giờ thì xem là cái gì?

Bất quá, hôm nay không bại lộ chính mình thực lực không được!

Vậy trước tiên đến cái món ăn khai vị đi!

Lý Chính tròng mắt hơi híp lại đối với Vũ Văn Thành Đô nói: "Thành Đô, đi dạy hắn làm người!"

Mình đã đạt được Tào Chính Thuần tin tức truyền đến, Lý Vọng bên người Chiến lão đã bị Lý Vọng thôn phệ, bây giờ Lý Vọng đã thành công đột phá Âm Dương cảnh.

Nhưng vậy thì thế nào, chỉ bằng Lý Vọng một mực tại kêu gào, chính mình thì phải đáp ứng hắn?

Chính mình cứ như vậy không có bài diện?

Vâng

Vũ Văn Thành Đô nhất thời lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.

Còn bên cạnh Từ Thế Tích cũng thở dài một hơi, thân là làm một cái thế lực chi chủ há lại tuỳ tiện xuống tràng động thủ!

Không phải vậy bên người võ tướng là dùng để làm gì!

Dạng này chủ công mới có thể để cho nhân tâm an!

Thế mà Lý Chính bên này võ tướng nhóm thở dài một hơi, nhưng thành phía dưới Lý Vọng liền muốn làm tức chết!

"Vô sỉ!"

Lý Vọng cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Lý Chính, chính mình cũng dạng này mời, Lý Chính lại còn không xuất thủ!

Thế mà còn chưa chờ Lý Vọng lại tiếp tục nói lời nói, đã sớm không dằn nổi Vũ Văn Thành Đô bước ra một bước, khí thế ngút trời, Phượng Sí Lưu Kim Thang vung lên, một cỗ khát máu sát khí ép thẳng tới Lý Vọng!

"Bản tướng quân cũng không khinh ngươi, đã ngươi là Tạo Hóa cảnh sơ kỳ tu vi, vậy bản tướng quân cũng áp chế đến Tạo Hóa cảnh sơ kỳ tu vi, ngươi nếu có thể tiếp bản tướng quân mười chiêu, coi như ngươi thắng!"

Nhất thời phía dưới ban đầu bản còn muốn nói điều gì tứ tổ cũng ngậm miệng lại, tuy nhiên Lý Vọng như thế cuồng vọng, nhưng cuối cùng vẫn là trước tới cứu mình, chính mình còn cần dẫn hắn trở về, nhưng nhìn đến Vũ Văn Thành Đô đều đã nói như vậy, tứ tổ cũng không cần lần nữa xin tha.

Lý Vọng phách lối như vậy, chính mình cũng nhìn không được, Vũ Văn Thành Đô đều đã nói như vậy, còn không đánh lại, bị đánh cũng là đáng đời!

Thế mà Lý Vọng giận mở hai mắt nhìn thẳng Lý Chính, lại đột nhiên cười to nói: "Lý Chính, ta nói cho ngươi, ta mới là Đại Hiên hoàng triều đệ nhất thiên kiêu, Vũ Văn Thành Đô, ta không cần ngươi để!"

Theo Lý Vọng nổi giữa không trung, khí tức đột nhiên bạo phát, Tạo Hóa cảnh trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, cái cuối cùng độc thuộc về Âm Dương cảnh khí tức bạo phát đi ra, thiên địa thất sắc!

Âm Dương cảnh!

Tất cả mọi người đều thất kinh, thì liền Lý Chính cũng giả vờ giả vịt một phen, dù sao Lý Vọng đột phá Âm Dương cảnh cũng chỉ có mấy người biết, muốn là mình không làm bộ một phen, Tào Chính Thuần thì bại lộ.

"Ha ha, Lý Chính ngươi thấy được à, đây mới thật sự là ta!" Lý Vọng nhìn đến Lý Chính trong mắt chấn kinh chi sắc, tinh thần khí sảng!

Mà phía sau tứ tổ mấy người cũng là một mặt hoảng sợ nhìn lấy Lý Vọng, nguyên bản ghét bỏ ánh mắt đã thay đổi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái chói tai phá âm nương theo lấy hư không vỡ vụn lực lượng kinh khủng đánh phía Lý Vọng.

Lý Vọng trong nháy mắt biến đến chật vật ngăn cản!

"Tốt một cái gian trá tiểu nhân, ẩn giấu tu vi là cố ý đối phó điện hạ sao!".