Chương 430: Bản vương nói đúng à, phụ hoàng!

Chương 430: Bản vương nói đúng à, phụ hoàng!

Vũ Văn Thành Đô tràn ngập nổ tung thân thể, thịnh nộ khuôn mặt, đối với Lý Vọng giận dữ hét.

Mà Lý Vọng cầm lấy tản ra hỏa diễm cự xích chật vật ngăn cản Vũ Văn Thành Đô nhất kích.

Cảm nhận được run rẩy cự xích truyền đến khủng bố cự lực, Lý Vọng ngưng trọng nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô.

Oanh

Nhất thời Lý Vọng chung quanh bày khắp hỏa diễm, Hỏa chi lĩnh vực ra!

Vô tận hỏa diễm bên trong mỗi một đóa hỏa diễm đều nương theo lấy một chút hắc khí bao phủ.

Nhất thời bên trong thiên địa cực tốc ấm lên, cổng thành thủ vệ đều cảm nhận được hỏa diễm ở bên cạnh thiêu đốt.

Từ Thế Tích mắt sáng lên, binh khí trong tay chấn động.

"Quân trận lên!"

Mấy ngày nay Từ Thế Tích hoàn toàn nắm trong tay đại quân, tại hắn bực này thống soái thống lĩnh phía dưới tùy thời tùy chỗ có thể cho đại quân khí tức tương liên, quả nhiên sau đó Yến Hoang thành bốn môn nhất thời kết lên một cái phòng ngự đại trận, đem Yến Hoang thành bao phủ ở bên trong.

Này phòng ngự đại trận kiên cố vô cùng, tại Từ Thế Tích Tạo Hóa cảnh trung kỳ tu vi cùng đại quân gia trì dưới, coi như mấy vị Tạo Hóa cảnh đỉnh phong cường giả cũng công không phá được!

Nhìn đến Lý Vọng phóng thích Hỏa chi lĩnh vực, bức tại Vũ Văn Thành Đô bên cạnh xích diễm, Vũ Văn Thành Đô khinh thường cười một tiếng!

Theo Phượng Sí Lưu Kim Thang Ám Tử giống như lôi điện phát lên bao phủ toàn thân, lôi điện lấp lóe chỗ, xích diễm diệt hết!

Mà phía dưới bảo hộ hoàng thất tộc nhân tứ tổ, nhìn đến Vũ Văn Thành Đô cái bộ dáng này, nội tâm không tự chủ được run lên!

Quả nhiên thì trong khoảnh khắc đó, để tứ tổ cảm nhận được hoảng sợ Lôi Đình lĩnh vực phô thiên cái địa triển khai!

Vô tận lôi đình, điện quang lấp lóe, sấm sét vang dội, thiên địa đều âm trầm xuống, vô tận lôi điện dường như bổ ra thiên địa!

Mà tại vô tận Lôi Đình lĩnh vực bên trong Vũ Văn Thành Đô dường như biến ảo thành lôi đình chúa tể!

Nguyên bản vô tận hỏa diễm trong nháy mắt phai mờ, sau cùng chỉ có thể ở Lý Vọng chung quanh mấy chục mét chỗ tồn tại!

Cao thấp lập phán!

Lý Vọng hai con mắt bốc hỏa, chân nguyên toàn thân vận hành, bạo phát hỏa diễm từ trên người hắn một mực kéo dài đến cự xích bên trong, ngang chuyển cự xích, lăng không mà vọt!

Kinh thiên sóng lửa giết!

Đứng thẳng cự xích sóng lửa siêu việt ba ngàn mét, nóng bỏng xích diễm chém về phía Vũ Văn Thành Đô!

Ta

Lý Vọng tuyệt không nhận thua!

Chúng không sai Lý Vọng có lại nhiều không thoải mái, nhưng hắn cái kia hướng tới võ đạo tâm mười phần kiên định, tuy nhiên có Chiến lão phụ trợ, nhưng chánh thức để hắn có thể tại ngắn ngủi này trong vài năm tu vi có thể như thế nhanh chóng tăng trưởng nguyên nhân cũng là cái này kiên định không thay đổi niềm tin!

Toàn thân tia chớp quay chung quanh Vũ Văn Thành Đô nhìn lấy xông tới Lý Vọng, lôi điện bày đầy hai con mắt đột nhiên mở ra, ngàn vạn quay chung quanh Phượng Sí Lưu Kim Thang lôi đình nương theo lấy Vũ Văn Thành Đô tràn ngập lực lượng cánh tay mà động!

Lôi Đình Vạn Quân!

Theo mấy trăm đạo lôi điện, hàn quang phần phật, tiếng sấm rền rĩ, điện quang lấp lóe, giống như là nguyên một đám dài đến vài trăm mét hàn đao cự nhận rơi xuống đánh phía Lý Vọng!

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Bầu trời lóng lánh chướng mắt bạch quang!

Thiên địa khẽ run, Yến Hoang thành bách tính dường như trời muốn sập phía dưới giống như!

Huy hoàng lôi đình, vô tận diễm hỏa!

Trên bầu trời tản ra đinh tai nhức óc giao chiến âm thanh.

Cái kia kinh khủng chiến đấu, quang mang chói mắt!

Chỉ có Tạo Hóa cảnh trở lên cường giả mới có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng!

Âm Dương cảnh cường giả mới có thể thấy rõ ràng bên trong chiến đấu như thế nào!

Thì tại bầu trời bảy lần thanh âm điếc tai nhức óc về sau, nhất thời trên không tất cả bạo liệt cảnh tượng đều biến mất!

Bành

Đen nhánh cự xích từ trên bầu trời rơi xuống cắm ở cửa thành bên cạnh.

Bành

Ngay tại lúc đó, dưới cửa thành lại một thanh âm vang lên.

Một người quần áo lam lũ toàn thân lôi điện vờn quanh không ngừng co giật thân thể cũng bắn xuống dưới!

Một đạo thiểm điện xẹt qua!

Nương theo lấy vô tận lôi đình quấn quanh Vũ Văn Thành Đô cũng xuất hiện tại Lý Vọng rơi xuống cự trong hầm.

"Có thể cản bản tướng quân bảy chiêu, ngươi cũng xem là không tệ!" Tràn ngập vô tận lôi uy Vũ Văn Thành Đô nhìn về phía Lý Vọng nói.

Lý Vọng ho nhẹ một tiếng, thở ra một hơi hắc khí, toàn thân xương vỡ vụn, mà thể nội lôi đình không ngừng phá hủy thân thể.

Lý Vọng thất thần nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô, sau đó đảo qua Vũ Văn Thành Đô nhìn về phía trên tường thành Lý Chính, hơi hơi kéo ra một cái đường cong, chịu đựng kịch liệt đau nhức, hơi nhúc nhích ngón tay chỉ hướng Lý Chính, đứt quãng nói:

"Tuy nhiên ta thua ở thủ hạ của ngươi phía trên, nhưng là Lý Chính, ngươi còn là không bằng ta!

Ta Lý Vọng mới là Đại Hiên hoàng triều đệ nhất thiên kiêu!"

Lý Chính nhìn lấy Lý Vọng cái này hình dạng, dậm chân đi vào Vũ Văn Thành Đô bên cạnh, thở dài nhìn lấy Lý Vọng nói: "Ai, tám hoàng đệ, ngươi vì cái gì nhất định muốn cùng bản vương so?"

Trong miệng không khô huyết Lý Vọng nhìn lấy Lý Chính biểu lộ, hai mắt tan rã, lại thống khổ nói: "Bởi vì ngươi cùng ta đều như thế, phong vương về sau, không có bất kỳ cái gì bối cảnh chống đỡ, nhưng là ngươi trở thành Tần Vương về sau, đầu tiên là bị phụ hoàng phong nhất quận chi địa, sau đó là Yến Châu tổng đốc, nhưng là ta đây, ta có cái gì, tùy tiện bị phụ hoàng phong một cái An Dật Vương, cái gì đất phong, cái gì tư nguyên đều muốn chính ta đi tranh thủ,

Đầu nhập vào Lý Duyệt, cam tâm bị Lý Duyệt sử dụng, kết quả là vẫn là công dã tràng, vẫn là không có cái gì!

Ngươi đây, cùng nhau đi tới, Yến Châu, Ương Châu, Dực Châu, Hoang Châu tứ đại châu, địa bàn phổ biến nhất, mãnh tướng nhân tài nhiều nhất!

Mà ta đây, một cái đều không có, dù là một cái thành đều không có, đến sau cùng liền sư phụ cũng không có!"

Lý Chính nhìn lấy Lý Vọng dáng vẻ, nội tâm thở dài bất đắc dĩ, hắn rốt cuộc hiểu rõ Lý Vọng vì sao như thế hận hắn, mà không phải đi hận Lý Vũ, Lý Vũ.

Người thì là không thể so, đặc biệt là tại cùng một cấp bậc người! Không nhìn nổi người khác tốt!

Lý Vũ, Lý Vũ ngay từ đầu cũng là nắm giữ thế lực to lớn, mà Lý Chính cơ hồ cùng Lý Vọng một dạng, căn bản không có thế lực sau lưng chống đỡ.

Bởi vậy liền ghen ghét Lý Chính, sau cùng biến thành hận!

"Ngươi liền thấy bản vương phong cảnh thời khắc, ngươi có hay không nhìn qua bản vương ngay từ đầu đến Yến Châu lúc như giẫm trên băng mỏng, sợ có hành động gì thì sẽ khiến thế lực khắp nơi chú ý, theo nguồn cội ngăn chặn bản vương phát triển!

Ngươi tại Ngọc Kinh thành bên trong căn bản không cần lo lắng sinh mệnh của mình nguy hiểm, nhưng ngươi cũng đã biết bản vương mỗi thời mỗi khắc đều cần cảnh giác, Trấn Quốc phủ, Yến Châu ba đại thế gia, Lý Vũ, Lý Vũ, Lý Tuân thậm chí bao gồm phụ hoàng, những người này có cái nào một khắc không có nhìn chằm chằm bản vương.

Một khi lúc ấy bản vương vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ, ngươi cũng đã biết sẽ cho bản vương mang đến dạng gì uy hiếp!

Nếu không có một đám nhân kiệt tương trợ, bản vương vận mệnh là cái gì ngươi cũng đã biết?

Kết cục tốt nhất cũng là bị Tần Lâm Quân cầm tù làm cả ngày lo lắng thụ sợ vương gia, sau đó bị phụ hoàng cứu ra, lại sau đó tùy tiện tìm một cái Trang phủ tiếp tục cầm tù đi xuống!

Kết quả xấu nhất cũng là phụ hoàng giả chết ngày đó, ta cũng sẽ cùng nhau theo hắn mà đi, biến mất vô ảnh vô tung, căn bản không có người để ý!

Bản vương làm hết thảy chỉ là vì còn sống!"

Không trung Lý Chính ánh mắt lạnh lẽo nhưng lại kiên định lạ thường!

Lý Vọng ánh mắt kinh ngạc nhìn Lý Chính.

Lý Chính vừa tiếp tục nói: "Tám hoàng đệ, ngươi biết vì cái gì bản vương sẽ nói ngươi ngu xuẩn, bởi vì vì phụ hoàng từ đầu đến cuối đều là đang lợi dụng ngươi, sinh tử của ngươi hắn căn bản không quan tâm, hắn lợi dụng ngươi chính là vì dò xét ra bản vương thực lực.

Nếu như chúng ta hai người cùng chết thì càng phù hợp tâm ý của hắn!"

Lý Chính ánh mắt băng lãnh nhìn hướng lên bầu trời nơi nào đó ngữ khí thản nhiên nói:

"Bản vương nói đúng à, phụ hoàng!"

. . .

"Không hổ là trẫm kiệt xuất nhất nhi tử!"

Theo một đạo tràn ngập uy nghiêm ngữ khí giữa thiên địa vang lên.

Không trung hiện lên bảy đạo phát ra khí thế khủng bố bóng người!

Mỗi một bóng người tán phát khí thế đều là Âm Dương cảnh!.