Chương 431: Phụ hoàng, xin chỉ giáo!

Chương 431: Phụ hoàng, xin chỉ giáo!

Theo cái này bảy đạo nhân ảnh xuất hiện, bầu trời vừa trầm hạ ba phần, liền hô hấp đều trở nên nặng nề.

Đứng ở không trung tản ra vô tận uy nghiêm Thần Hoàng một mặt cảm khái nhìn lấy Lý Chính.

"Chính nhi, trẫm không thể không thừa nhận, ngươi là trẫm kiệt xuất nhất nhi tử, thì liền Vũ nhi cũng không kịp ngươi! Nói đến trẫm đều có chút hối hận!"

"Hối hận? Ha ha?" Lý Chính cười lạnh nói: "Phụ hoàng là hối hận đem ta thả đi Ngọc Kinh thành, vẫn là hối hận không có thân thủ động thủ giết ta!"

Giờ phút này Hạng Vũ đã đi tới Lý Chính sau lưng, trong mắt liệt hỏa phảng phất muốn đem bầu trời đều thiêu đốt!

Mà Thần Hoàng bên cạnh sáu người đều nhìn chăm chú lên Hạng Vũ, bọn họ cảm thụ đều thời khắc này Hạng Vũ như là vạn năm núi lửa giống như, một khi bạo phát núi lở đất nứt!

Thế mà Thần Hoàng bên người sáu người khí thế càng khủng bố hơn, bầu trời đều bị này sáu người định trụ giống như, một mảnh yên lặng, mây trắng đứng im, không gió Vô Âm.

Tại sáu người tán phát khí tức bên trong, thấp nhất tu vi đều là Âm Dương cảnh hậu kỳ!

Hoàng thất đại lão tổ: Âm Dương cảnh đỉnh phong tu vi!

Nhị lão tổ: Âm Dương cảnh đỉnh phong tu vi!

Tam lão tổ: Âm Dương cảnh hậu kỳ tu vi!

Lý công công: Âm Dương cảnh đỉnh phong tu vi!

Còn có hai vị thì là Thần Hoàng chiêu hàng hai cái ẩn thế gia tộc lão tổ.

Quách lão tổ: Âm Dương cảnh hậu kỳ tu vi!

Việt lão tổ: Âm Dương cảnh hậu kỳ tu vi!

Âm Dương cảnh bên trong, một đoạn nhất trọng thiên, bình thường tới nói một cái Âm Dương cảnh trung kỳ Tôn giả đánh Âm Dương cảnh sơ kỳ Tôn giả, tựa như baba đánh nhi tử một dạng.

Chỉ bất quá Hoa Hạ nhân kiệt quá mức yêu nghiệt, mới khiến cho một số người cảm thấy toàn bộ Âm Dương cảnh bên trong cường giả thực lực đều không khác mấy!

Mà Thần Hoàng bây giờ càng là nửa bước Chí Tôn, so Âm Dương cảnh đỉnh phong Tôn giả càng mạnh hơn mười lần.

Hôm nay Thần Hoàng chỉ huy nhiều như vậy Tôn giả đến đây, lộ ra lại chính là muốn trực tiếp diệt Lý Chính, làm cho cả Tần Vương phủ theo đỉnh đầu hủy diệt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Thần Hoàng nhìn phía dưới nằm Lý Vọng đối với Lý Chính cười cười:

"Trẫm là thật càng ngày càng thưởng thức ngươi, thân là Hoàng giả không chỉ có nắm giữ cao thâm mạt trắc át chủ bài, cũng cần để cho người khác nhìn không thấu thực lực, vô luận một điểm nào, Lý Chính, ngươi đều làm được.

Đến bây giờ rất nhiều người đều chỉ nhìn thấy ngươi dưới trướng những thứ này mãnh tướng thực lực, từ đó làm cho không để mắt đến ngươi cái thế lực này chi chủ thực lực, cái này trí mạng nhân tố, đủ để hình thành sau cùng thất bại!"

"Tất cả nói, phụ hoàng mang nhiều người như vậy đến, cũng là tiêu trừ ta cái này không chừng nhân tố sau cùng tai hoạ ngầm sao!"

Lý Chính thâm thúy hai con mắt quét mắt hoàng thất tam tổ chờ sáu người lộ ra hàn quang.

"Chính nhi, còn nhớ rõ trẫm đối ngươi dạy bảo à, nghiền ép thực đủ sức để ép phá hết thảy âm mưu quỷ kế!

Mỗi một trận đều phải toàn lực ứng phó, không muốn cho địch nhân một tia cơ hội sinh tồn!"

"Phụ hoàng, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi?" Lý Chính ánh mắt nhìn thẳng Thần Hoàng.

Thần Hoàng nhìn lấy Lý Chính bộ dáng lại cười nói: "Tốt, đã ngươi nghĩ như vậy trì hoãn thời gian, trẫm thì theo ngươi cơ hội này!"

Lý Chính bị Thần Hoàng đoán đúng tâm tư, sắc mặt không hề bị lay động, bình tĩnh tự nhiên mà hỏi: "Lấy phụ hoàng thực lực hoàn toàn có thể diệt những cái kia loạn thế lực, vì sao lại giả chết để cho chúng ta trưởng thành."

Lý Chính trong mắt lóe lên một vệt nghiêm túc, đây là Lý Chính nghi ngờ nhất địa phương.

Ngầm nói lấy Thần Hoàng thực lực còn có thủ đoạn, còn cần giả chết đến bố cục? Hoàn toàn có thể toàn diệt bọn họ.

Thần Hoàng nhìn lấy Lý Chính bộ dáng nghiêm túc, ánh mắt cũng nghiêm túc.

"Chính nhi, Đại Hiên hoàng triều 3000 vạn dặm cương thổ, cầm giữ người có dã tâm nhiều lắm.

Như trẫm từng cái từng cái thu thập, ngay từ đầu thì đối phó một cái thế lực lời nói, tất cả các châu đại thế lực nhất định toàn bộ đều sẽ liên hợp lại, chỗ nào sẽ còn từng người tự chiến.

Mà những cái kia ẩn thế gia tộc hận không thể thiên hạ đại loạn, coi như hoàng thất thực lực mạnh hơn, thời gian ngắn căn bản không có khả năng bình định.

Trẫm chờ không nổi, coi như diệt bọn hắn cũng cần hoa thời gian mấy chục năm.

Mà vừa tốt trẫm cũng muốn khảo nghiệm một chút các ngươi mấy cái này ưu tú nhi tử.

Một  có thể để cho các ngươi tại trong chiến hỏa đạt được đoán luyện, Đại Hiên hoàng triều tứ phương đều từ các ngươi đến dọn sạch.

Hai  có thể để các thế lực bởi vì trẫm giả chết, buông lỏng đối hoàng thất cảnh giác, không có thống liên hiệp một cái quyết tâm, từng người tự chiến.

Ba, đã có thể bảo tồn triều đình thực lực, sau đó thống nhất Đại Hiên hoàng triều liền có thể nhanh chóng tiến công hai đại hoàng triều!

Muốn không phải trẫm giả chết, nơi nào sẽ giống bây giờ nhanh như vậy, ngắn ngủi ba năm không đến, Đại Hiên chỉ còn sót chỉ là Trấn Quốc phủ!"

Toàn bộ bầu trời đều vang lên Thần Hoàng cái kia nồng đậm bá đạo dã tâm, nhất thống Sở Vực tim gấu!

Thế mà Lý Chính ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Thần Hoàng nói: "Cho nên nói, quá kiệt xuất cũng là một loại tội, bởi vì đã vượt ra khỏi ngươi chưởng khống!"

Thần Hoàng đảo qua Hạng Vũ cùng Vũ Văn Thành Đô bọn người chậm rãi gật đầu nói: "

Không sai, trẫm chính là Đại Hiên hoàng triều chi chủ, mà ngươi dưới trướng những văn thần này mãnh tướng, trẫm lại một cái cũng tra không được, không biết từ nơi nào mà đến, đối với Đại Hiên hoàng triều thống nhất Sở Vực tai hoạ ngầm quá lớn, vì Đại Hiên hoàng triều, trẫm không thể không đại nghĩa diệt thân!"

Làm Thần Hoàng sau khi nói xong, trên thân một cỗ vô cùng mênh mông khí tức bao phủ bát hoang, che lại tất cả mọi người khí thế.

Trên trời dưới đất duy ta độc tôn!

Phát ra ngập trời khí diễm bóng mờ bao phủ cả hư không!

Phía dưới Yến Hoang thành mấy chục vạn binh lính phòng ngự đại trận tại Thần Hoàng khí tức bạo phát phía dưới ẩn ẩn có chút vỡ tan, Từ Thế Tích toàn lực ổn trọng phòng ngự đại trận, chúng chiến sĩ cắn kiên trì, bọn họ một mặt lo lắng nhìn lấy cùng Thần Hoàng đối lập Lý Chính.

Hạng Vũ cùng Vũ Văn Thành Đô tản ra nồng đậm sát ý nhìn nhau trên không sáu người khác.

Thế mà Thần Hoàng nhìn lấy Lý Chính lại lộ ra một tia hiền lành: "Chính nhi, phụ hoàng chỗ lấy nói cho ngươi nhiều như vậy, vẫn là một nguyên nhân ngươi hẳn phải biết, ngươi chỉ cần từ bỏ bọn họ, cùng trẫm trở về, trẫm bảo vệ ngươi cả đời vinh hoa phú quý!"

"Từ bỏ bọn họ?" Lý Chính sắc mặt lạnh lẽo, chính mình Hoa Hạ nhân kiệt triệu hoán mà đến, Nhược Liên cơ sở nhất an toàn đều bảo chứng không được, chính mình lấy tư cách gì triệu hoán!

"Phụ hoàng, ngươi không phải vẫn muốn biết thực lực của ta sao?

Ta có một kỹ, mời phụ hoàng chỉ giáo!"

Lý Chính đối với Thần Hoàng lạnh giọng nói, thể nội hoàng đạo khí thế toàn bộ bạo phát đi ra, từng bước một thực sự lên không trung, theo áo phiêu đãng, Long Tường cửu thiên!

Trên thân đắp áp thiên địa khí thế theo tốc độ một bước nhấc lên thăng:

Tạo Hóa cảnh sơ kỳ. . .

Tạo Hóa cảnh trung kỳ. . .

Tạo Hóa cảnh hậu kỳ. . .

Tạo Hóa cảnh đỉnh phong. . .

Sau cùng tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, Lý Chính khí tức còn đang chậm rãi tăng lên.

Ráng tím ngút trời, rồng ngâm cửu thiên!

Sau đó cùng Thần Hoàng tương xứng Hoàng giả khí thế theo Lý Chính bạo phát, chống lại Thần Hoàng phát ra vô tận uy thế!

Âm Dương cảnh sơ kỳ!

Cái gì! Hoàng thất mấy vị lão tổ rung động nhìn lấy Lý Chính, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới Lý Chính lại nhưng đã đột phá đến Âm Dương cảnh, ẩn tàng đến sâu như vậy!

Thì liền Thần Hoàng trong mắt lưu giữ giữ lấy chấn kinh chi sắc còn chưa tiêu tán.

Thế mà kinh hãi nhất chính là nằm tại hố lớn bên trong Lý Vọng!

Lý Vọng hai mắt thất thần, ngơ ngác nhìn Lý Chính, trong miệng lẩm bẩm:

"Không có khả năng! Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Thế mà Lý Chính còn tại hướng không trung dậm chân, làm Lý Chính lên tới cùng Thần Hoàng cùng một độ cao thời điểm, thể nội khí thế lại một lần nữa đột phá!

Âm Dương cảnh trung kỳ!.