Chương 432: Chiến Thần Hoàng

Chương 432: Chiến Thần Hoàng

Bên trong thiên địa dường như bị đứng yên Lý Chính cùng Thần Hoàng cắt thành hai nửa! Âm dương cắt tối tăm hiểu, chấn thiên hám địa!

Lý Chính Âm Dương cảnh trung kỳ Hoàng giả khí tức lại cùng Thần Hoàng khí thế địa vị ngang nhau.

Có Lý Chính chống cự ở Thần Hoàng khí thế, Yến Hoang thành bên trong đại trận rốt cục có thể ổn định lại.

Mà mấy chục vạn đại quân nhìn lấy trên không chính mình điện hạ bày ra vô tận phong thái, trong mắt đều là cuồng nhiệt:

"Điện hạ vạn tuổi!"

"Điện hạ vô địch!"

Mấy chục vạn đại quân hò hét thanh âm chọc tan bầu trời!

Thần Hoàng nhìn lấy đi vào hắn đối diện Lý Chính, ánh mắt chậm rãi đóng lại, làm hai mắt triển khai thời điểm, trong mắt tràn đầy sát cơ, sau lưng dồi dào như cuồn cuộn hoàng thế đang cuộn trào mãnh liệt! Cực độ kinh khủng uy áp nhào về phía Lý Chính!

Cường đại sát khí để bầu trời nứt toác, không có bất kỳ cái gì lời nói, sát khí như hải, im ắng mãnh liệt, trên trời dưới đất như băng hầm một dạng rét lạnh.

Đối mặt khủng bố như thế Thần Hoàng, Lý Chính hai con mắt nở rộ chói mắt chiến ý, khí huyết tràn đầy, cháy hừng hực, thẳng tới thương khung, khí tức kinh khủng để thiên địa run rẩy!

Chiến

Theo Lý Chính nhiệt huyết sôi trào, lĩnh vực toàn bộ khai hỏa, trong con ngươi thần quang càng sáng chói, thân thể vọt tới trước, quyền đầu nương theo lấy chín đạo Kim Long cự ảnh, cực kỳ lóa mắt, Ngạo Long gào thét, vang tận mây xanh, đột nhiên đánh phía Thần Hoàng!

Thần Hoàng nửa bước Chí Tôn khí thế toàn diện bạo phát, súc lập bên trong thiên địa, đối mặt Lý Chính tiến công, quyền chưởng chiêu đổi, hư không bên trong kinh thiên đại thủ ấn, nương theo lấy vô tận vỡ tan bổ xuống dưới, đen nghịt, khiến người ta kinh dị, đánh thương khung lay động.

"Ầm ầm!"

Lần thứ nhất đối đầu, sóng to gió lớn, như là biển động cuốn lên thập phương, cuốn lên âm dương phong bạo!

Yến Hoang thành chung quanh 10 ngàn mét cao sơn vẻn vẹn bị dư âm đảo qua, sơn phong không chịu nổi, nứt toác tứ phương, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, đá vụn bắn tung trời.

Lý Chính cùng Thần Hoàng hai đại Hoàng giả như là Thần Đế giống như tại va chạm!

Cản. . . Chặn!

Chung quanh Âm Dương cảnh Tôn giả khí thế đã toàn diện bạo phát, ngăn cản hai người giao chiến dư âm!

Nhưng là trong mắt nồng đậm rung động lại thật lâu chưa tiêu!

Thật chặn!

Đặc biệt là đại lão tổ cùng nhị lão tổ hai vị này Âm Dương cảnh đỉnh phong Tôn giả, bọn họ hết sức rõ ràng bây giờ Thần Hoàng đến cùng khủng bố cỡ nào, vẻn vẹn tán phát khí tức liền đã để bọn hắn rùng mình!

Thế mà cái này Lý Chính chỉ là bất quá Âm Dương cảnh trung kỳ, lại có thể bộc phát ra thực lực kinh khủng như thế.

Mọi người lắc đầu thở dài, đặc biệt là nhị lão tổ, nội tâm sợ hãi khẽ run không thôi, hắn ban đầu vốn còn muốn chính mình một mình đến đây bắt Lý Chính, nhưng hiện tại xem ra may mắn mà có Thần Hoàng đến đây!

Nhìn lấy Lý Chính có thể cùng Thần Hoàng chính diện giao chiến, nguyên bản khẩn trương Hạng Vũ cùng Vũ Văn Thành Đô đồng thời thở dài một hơi.

Liếc nhau về sau, hai người sau đó một cỗ sát ý ngút trời bay thẳng thiên địa, phóng tới trên không sáu người!

Bá Vương Hạng Vũ, bá ý rung động thương khung, nối liền trời đất!

Vũ Văn Thành Đô toàn thân lôi đình quấn quanh, sấm sét vang dội, thân hóa lôi đình chúa tể!

Bá Vương Hạng Vũ: Âm Dương cảnh sơ kỳ

Đối chiến hoàng thất đại lão tổ, nhị lão tổ, tam lão tổ, Việt lão tổ!

Hai đại Âm Dương cảnh đỉnh phong, hai đại Âm Dương cảnh hậu kỳ!

Vũ Văn Thành Đô: Âm Dương cảnh sơ kỳ

Đối chiến Lý công công, Quách lão tổ!

Một cái Âm Dương cảnh đỉnh phong, một cái Âm Dương cảnh hậu kỳ!

Hư không bên trên, phía nam, quan tuyệt thiên địa bá ý Hạng Vũ tay cầm Bá Vương Kích khí thế vậy mà ẩn ẩn áp bách lấy bốn người.

Đại lão tổ bốn người khí thế ngưng liệt, tứ đại lĩnh vực lẫn nhau chiếu sáng, kinh thiên động địa!

Phía bắc, Vũ Văn Thành Đô vô tận lôi đình lập loè, ùn ùn kéo đến, hư không vô tận phai mờ!

Lý công công cùng Quách lão Tổ Khí thế bức người, cùng Vũ Văn Thành Đô tướng lập đối kháng!

Chiến đấu một chỗ tức phát!

Nhưng mà đúng vào lúc này một mực ngốc ở phía dưới Phạm gia lão tổ khí thế dồi dào phóng tới phía nam.

"Bá Vương, lão phu đến giúp ngươi!"

Phạm gia lão tổ ánh mắt chỗ sâu không ngừng lóe ra.

Song khi Âm Dương cảnh hậu kỳ Phạm gia lão tổ đi vào Hạng Vũ bên người thời điểm, Hạng Vũ đột nhiên khí thế bạo phát, cực hạn bá đạo lĩnh vực bao phủ tại Phạm gia lão tổ trên thân, Phạm gia lão tổ thân hình nhất thời trì trệ, ngay tại trong điện quang hỏa thạch, Phạm gia lão tổ còn chưa kịp phản ứng, bá đạo đến cực hạn bóng người duỗi ra tràn ngập cảm giác áp bách cương kiêu thiết chú tay lớn đã một mực bóp lấy cổ của hắn, đem Phạm gia lão tổ nhấc lên.

Hạng Vũ tràn ngập bá khí hai con mắt nhìn lấy Phạm gia lão tổ lộ ra vẻ khinh thường, tối hôm qua Lý Chính đối lời hắn nói còn vang ở bên tai.

"Bá Vương, Thành Đô, các ngươi nhớ kỹ nếu như ngày mai có biến, trước tiên đem Phạm gia lão tổ xử lý!"

Phạm gia lão tổ kinh hãi hoảng sợ nhìn lấy Hạng Vũ, thế mà còn chưa chờ hắn phát ra âm thanh.

Bành

To lớn tiếng bạo liệt tại hư không vang lên, Phạm gia lão tổ trực tiếp bị Hạng Vũ bóp nát!

Theo tại một tiếng tiếng vang!

Đại lão tổ bọn hắn ào ào hành động, chiến đấu bắt đầu!

Đối mặt bốn người vô cùng khủng bố thực lực đánh tới, Hạng Vũ lộ ra nhe răng cười, cực hạn bá ý tràn ngập mọi người lĩnh vực!

Kích nứt thương khung!

Gào thét động thiên, khuấy động hơn mười dặm!

Oanh

Bầu trời sụp đổ trong hư không!

Vàng rực bá ý quang mang giống như mặt trời gay gắt giữa trời mà chiếu, hào quang sáng chói diệu nhân hai mắt, che lại bốn người, Hạng Vũ thể nội lực lượng kinh khủng chảy như lũ quét cuốn tới đồng dạng phun thả mà ra!

Bầu trời không ngừng vỡ tan, gió lớn gào thét, trời đất quay cuồng!

Đại lão tổ bốn người trực tiếp bị Hạng Vũ đè lên đánh!

Phía bắc, vô tận Lôi Đình lĩnh vực bày ra, lôi đình Chiến Thần giống như Vũ Văn Thành Đô mặt cường đại khủng bố như thế địch nhân không chút nào yếu thế, lôi đình cuồng bạo ngút trời, bầu trời âm trầm, Lôi Đình Phách Thiên Cái Địa!

Mà tại chính trung tâm kinh khủng nhất giao chiến còn đang tiến hành lấy.

Thần Hoàng như đại hải vô lượng, giống như thâm uyên không có tận cùng, như cổ nhạc chi dồi dào!

Uy thế ngập trời, khiến người ta nhịn không được muốn quỳ sát xuống, muốn quỳ bái.

Lý Chính đế hoàng khí thế ngập trời, toàn thân tinh khí bành trướng, nồng đậm Hoàng giả khí thế đem bầu trời đều nhuộm một mảnh chói lọi, quay chung quanh ở trong đó Lý Chính phảng phất là có một vầng mặt trời chói lóa phá nát trên không trung giống như vô cùng huy diệu! Mỗi một kích như là đồi núi, hư không tận thực sự, rất khó hình dung Lý Chính bạo phát vô cùng sức mạnh to lớn!

Trên bầu trời các phe chiến đấu để phiến thiên địa này đều sôi trào lên.

Vô tận đế hoàng khí tức trấn áp thiên địa!

Nồng đậm bá ý xuyên qua thương khung!

Cuồng bạo lôi đình bao phủ bát hoang!

Lý Chính, Hạng Vũ, Vũ Văn Thành Đô ba ngưới đối mặt Thần Hoàng phái ra mạnh nhất đội hình, đánh cho núi lở đất nứt, bầu trời nứt nát, như là tận thế giống như cảnh tượng!

Mà phía dưới Yến Hoang thành Từ Thế Tích suất lĩnh 30 vạn đại quân còn đang khổ cực chống đỡ lấy phòng ngự đại trận, trong thành hơn trăm vạn bách tính thất kinh, tuyệt vọng nhìn lấy trên không kinh khủng chiến đấu, tòa thành lớn này bây giờ dường như giống trong gió lốc phòng nhỏ, tùy thời đều có thể bị dư âm thổi tan.

Mà ngoài cửa thành Lý Vọng hai mắt thất thần nhìn lấy trên không tản ra vô tận uy áp, bộc phát không gì sánh kịp thực lực kinh khủng Lý Chính, rên rỉ gào thét lấy: "Đây không phải là thật! Đây không phải là thật!"

Giờ phút này Lý Vọng cảm giác mình cũng là một tên hề, trước đó một mực tại Lý Chính trước mặt nhảy tới nhảy lui.

Mà bên cạnh hắn một mực dày vò tứ tổ Thiên Nhân đan xen, bây giờ người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bây giờ chiến cục lâm vào cháy cục, trong thời gian ngắn căn bản không thể phát sinh cải biến, cần ngoại lực tham gia.

Lấy tứ tổ Âm Dương cảnh hậu kỳ chiến lực bước vào, đủ để cải biến một phương chiến cục!

Nhưng là tứ tổ đã đã thề, không thể đối Tần Vương phủ người động thủ!.