Chương 433: Chiến đấu tiếp tục

Chương 433: Chiến đấu tiếp tục

Kinh thiên động địa công phạt, cuốn lên bầu trời, lại như biển gầm rung trời, bầu trời tận thế cảnh tượng y nguyên kéo dài, các loại kinh khủng chiến đấu đè nén khí thế để bầu trời tận nứt lộ ra từng đạo từng đạo đen nhánh thiên ngân!

Lý Chính ánh mắt cương nghị, đối chiến Thần Hoàng, uy thế ngập trời, sát phạt như nước thủy triều, đầy trời gào thét long ảnh phảng phất thiên quân vạn mã đang lao nhanh, để Tinh Nguyệt Vô Quang, khiến bầu trời nứt toác.

Thế mà thân là nửa bước Chí Tôn Thần Hoàng thực sự quá kinh khủng, lại một lần kịch liệt va chạm mạnh, Lý Chính bị Thần Hoàng đẩy lui, một miệng ngai ngái phun lên tiếng nói ở giữa.

Mà một bên khác phía nam, Bá Vương phô bày vô địch phong thái, mỗi một bước rơi xuống, đều bị sông núi run rẩy, hắn nắm giữ mênh mông áp lực lạ thường, để mỗi người đều không thở nổi.

Âm Dương cảnh sơ kỳ hắn đánh cho đại lão tổ bốn người liên tục bại lui, nhưng là đại lão tổ mấy người sống lâu như vậy, chiến đấu ý thức tự nhiên phi phàm, bốn người liên thủ lẫn nhau nên chiếu, bốn người liên thủ hô ứng lĩnh vực, nghiền ép lên hư không, đánh phía Hạng Vũ, bình thường tan mất chi địa, hư không tịch diệt, không có gì có thể ngăn cản!

Hạng Vũ huyết khí ngút trời, thiên địa thất sắc, hắn huy động Bá Vương Kích chém nát thương khung, giống như là đem cái thế giới này tách thành hai nửa.

Oanh

Ngập trời mãnh liệt, vô tận tràn ngập sát cơ!

Bốn người lùi lại mà ra, trong đó Việt lão tổ miệng hổ vỡ tan, máu me đầm đìa, ba người khác chứng tràn khí ngực khó bình!

Bốn người một mặt hoảng sợ nhìn lấy Hạng Vũ, chính mình bốn người thế nhưng là cao hắn mấy cái cảnh giới!

Như một người đối phó hắn, chẳng phải là bị Hạng Vũ tuỳ tiện chém giết!

Quả nhiên Tần Vương phủ dưới trướng võ tướng yêu nghiệt vô cùng!

Trong đó bốn người càng nhìn về phía trung gian Lý Chính, Tần Vương càng khủng bố hơn, vậy mà có thể lấy Âm Dương cảnh trung kỳ tu vi đối chiến Đại Hiên hoàng triều đệ nhất chí cường giả Thần Hoàng lâu như thế!

Mà phía bắc Vũ Văn Thành Đô đối mặt Âm Dương cảnh đỉnh phong Lý công công cùng Âm Dương cảnh hậu kỳ Quách lão cũng đã có hừng hực khí thế, bất phân cao thấp!

Làm Thần Hoàng nhìn đến phía nam chiến đấu bốn người chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở Hạng Vũ, phía bắc cũng bắt không được Vũ Văn Thành Đô lúc, nhìn về phía Lý Chính lộ ra một cái nguy hiểm ánh mắt.

"Chính nhi, trẫm còn là xem thường ngươi!"

Nương theo lấy lời nói, Thần Hoàng phóng tới Lý Chính, song quyền hóa chưởng nở rộ vạn trượng quang mang bổ xuống, chân nguyên triều dâng ngập trời, cái kia là có tính chất huỷ diệt khí thế, vô cùng khủng bố, phiến thiên địa này lập tức nát, giống như là một trương rách rưới bức tranh tại tẫn diệt trong gió ào ào ào rung động, phách thiên cái địa song chưởng không gì không phá, đánh đâu thắng đó, đánh phía Lý Chính!

Lý Chính khí thế như cầu vồng, dưới thân vô số đạo tản ra khí tức khủng bố long ảnh vạn long lao nhanh, sơn hà đều là động!

"Vạn Đạo Long Quyền!"

Bành

Một lần nữa vô cùng khủng bố va chạm, khủng bố va chạm dư âm, hư không những nơi đi qua, đều phai mờ!

Mà mọi người khẩn trương nhìn về phía Lý Chính cùng Thần Hoàng va chạm!

Thế mà Lý Chính vẫn là chặn!

Hư không phai mờ bên trong, Lý Chính khí tức liên tiếp, toàn thân sáng chói như Kim Hồng, Thần Hoàng vẫn bị Lý Chính cản ở trong hư không.

"Phụ hoàng, ngươi muốn giết ta, còn kém xa!" Lý Chính chảy xuống huyết khóe miệng hơi hơi giương lên, hàm răng trắng như tuyết điềm nhiên nói, đôi mắt như là tia chớp khiếp người, chiến ý dâng cao!

Thần Hoàng ánh mắt phát lạnh, vô hình sát niệm giống như là thuỷ triều mãnh liệt, đáng sợ ba động như lửa núi một dạng phun, hư không đều bị hắn kinh khủng bóng mờ che khuất!

Toàn bộ hư bầu trời vang lên Thần Hoàng ngạo nghễ thanh âm:

"Ngươi là đang đợi Lữ Bố cùng Ngọc Tôn Giả trợ giúp sao?

Trẫm nói cho ngươi, vọng tưởng!"

Thần Hoàng tràn ngập uy nghiêm hai con mắt quang huy càng tăng lên!

Bởi vì Thần Hoàng trước khi đến liền đã phái một vị Âm Dương cảnh người đi ngăn cản Yến Châu Ngọc Tôn Giả, Hoang Châu trên đường phái hai vị Âm Dương cảnh Tôn giả ngăn lại Lữ Bố đến.

Chỉ có bọn họ ngăn lại là được!

Thế mà Lý Chính lại cười nhạt một tiếng, thần thái phi dương: "Phụ hoàng ngươi ngăn được sao?"

"Trẫm cho rằng ngăn được!"

"Ha ha, bản vương tin tưởng Lữ Bố!"

Lý Chính trong tay quang mang, lóa mắt vô cùng, như một vành mặt trời bị khảm nạm ở trên, đếm không hết long ảnh, hóa thành cuồn cuộn sông lớn, cùng một chỗ xung kích về đằng trước mà đi. Vô cùng sáng chói, toàn cảnh là rực rỡ, ngàn vạn đầu kim sắc long ảnh nhào về phía Thần Hoàng!

Chiến đấu tiếp tục!

Lý Chính chẳng sợ hãi, hắn chỉ muốn chiến thống khoái, đây là hắn mấy năm này vẫn giấu kín thực lực đến nay thống khoái nhất nhất chiến.

Hiện tại đã đạt tới song phương đạt tới kinh khủng thăng bằng, nếu không có ngoại lực quấy nhiễu, bọn họ một phương này sớm muộn muốn bại!

Bởi vì địch nhân đều là cao chính mình mấy cái cảnh giới, khí tức kéo dài, át chủ bài vô tận!

Mình bây giờ vẫn là yếu đi chút, đối chiến Thần Hoàng căn bản không có thể kiên trì quá lâu, nhiều nhất còn có thể kiên trì một canh giờ!

Duy nhất có thể chiến thắng chỉ có Hạng Vũ, Vũ Văn Thành Đô cùng Lý Chính cũng giống vậy, sau cùng chỉ có thể bị Lý công công cùng Việt lão tổ chậm rãi tiêu hao, không sai mà đến lúc đó Hạng Vũ cũng không thể nào là Thần Hoàng mấy người đối thủ!

Dù sao hiện tại Lý Chính ba người tu vi quá thấp!

Nhưng là chính như Lý Chính nói, hắn tin tưởng Lữ Bố, Lữ Bố nhất định sẽ chạy đến!

Phía nam đại lão tổ bốn người lại một lần ngăn trở có một không hai Hạng Vũ về sau, nhị lão tổ nhìn hướng phía dưới một mực bất động tứ tổ quát to: "Lão tứ, ngươi làm gì, còn chưa động thủ giúp chúng ta!"

Tứ tổ nhìn lấy trên không nhị lão tổ nhìn hằm hằm, nội tâm mười phần dày vò, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Mà trên cửa thành Từ Thế Tích nắm chặt vũ khí, khẩn trương nhìn lấy tứ tổ, có 30 vạn đại quân quân thế gia trì, Tạo Hóa cảnh trung kỳ Từ Thế Tích có nắm chắc ngăn chặn tứ tổ một thời ba khắc, nhưng đây là lớn nhất bất đắc dĩ bạo phát!

Tứ tổ nhìn lấy trung gian Lý Chính cùng Thần Hoàng chiến đấu kịch liệt, nhẫn tâm cắn răng nói: "Bệ hạ, trước đó ta lấy võ đạo phát thệ đáp ứng Tần Vương, không thể lại đối Tần Vương phủ người xuất thủ, như ta xuất thủ nhất định thân tử đạo tiêu, bệ hạ xin thứ tội!"

"Cái gì!" Nhị lão tổ trợn trừng hai con mắt, tức hổn hển nhìn lấy tứ tổ, nhưng lại lại không thể làm gì!

Ngay tại nhị tổ muốn nói điều gì thời điểm, Hạng Vũ nương theo lấy vô cùng sức mạnh to lớn Bá Vương Kích đã đánh phía trước mặt bọn hắn!

Oanh

Hạng Vũ oai hùng vĩ ngạn chiếu ứng bầu trời, lực bạt sơn hề khí cái thế!

Phiến thiên địa này trong chốc lát sụp đổ, một mảnh năng lượng kinh khủng sóng lớn mãnh liệt, giống như là vạn trượng sóng lớn liên tiếp đánh tới.

Ầm ầm!

Lần này rốt cục có người thụ thương!

Việt lão tổ rốt cuộc bù không được Hạng Vũ tuyệt thế cậy mạnh, một ngụm lớn máu tươi phun ra!

Hoàng thất tam tổ gặp này ánh mắt ngưng tụ, nhìn lấy Hạng Vũ lại một lần đánh tới, đối mặt Hạng Vũ cực hạn cảm giác áp bách, ba người khí thế lại vừa tăng, ào ào lộ ra át chủ bài, hai tay chuyển hóa âm dương, tản mát ra ba động khủng bố!

Oanh

Trời sập sập!

Chặn Hạng Vũ, để Việt lão tổ lui ra Hạng Vũ sát phạt phạm vi công kích, có thể thở dốc!

Hoàng thất tam tổ ba người khí tức liên hợp, công pháp hợp kích kỹ, khí thế lại tăng gấp ba!

Cùng Hạng Vũ tái chiến một đoàn!

Hư không một mảng lớn một mảng lớn sụp đổ!

Hoàng thất tam tổ trong lúc nhất thời vậy mà cùng Hạng Vũ đánh cái bất phân cao thấp!

"Ngươi đi phía bắc giết Vũ Văn Thành Đô!"

Cùng Hạng Vũ kịch liệt trong giao chiến, truyền ra đại lão tổ thanh âm!

Ba người thì chết ngăn chặn Hạng Vũ!

Việt lão tổ ánh mắt ngưng tụ, thở một hơi thật dài, cấp tốc làm rõ thể nội hỗn loạn chân nguyên, nhanh chóng tiến về phía bắc.

Trung gian Lý Chính nhìn lấy Việt lão tổ muốn xông tới, khí thế lại một lần nữa tăng vọt, muốn oanh mở Thần Hoàng, xuất thủ đánh giết Việt lão tổ!.