Chương 437: Hai đại hoàng triều

Chương 437: Hai đại hoàng triều

Sở Vực, ngàn tỉ dặm cương thổ bên trong có ba đại hoàng triều cùng tồn tại, uy thế thiên hạ, mười cái vương triều tại ba đại hoàng triều kẽ hở sinh tồn bên trong run lẩy bẩy.

Trong đó Đại Hiên hoàng triều tại Sở Vực trung tâm vị trí, cương thổ bao la, phồn hoa màu mỡ, số người nhiều nhất, cường giả nhiều nhất, người tài ba xuất hiện lớp lớp, là Sở Vực mạnh nhất hoàng triều.

Tĩnh Châu biên cảnh phía bắc vượt qua hai cái vương triều sau chính là Đại Di hoàng triều, ở vào Sở Vực phía bắc.

Đại Di hoàng triều chỗ khu vực đại bộ phận đều là thảo nguyên, dã man chi địa, Đại Di hoàng triều trên dưới bách tính đều là hiếu chiến người, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, dã man hạng người lỗ mãng, kỵ binh càng là thiên hạ đệ nhất, Đại Di hoàng triều Hoàng tộc vì Thác Bạt gia tộc.

Cuồng Dã thành, Đại Di hoàng triều đô thành!

Đại di hoàng cung là một cái to lớn thạch xây dựng nhóm, một căn cự đại thạch trụ đứng thẳng vào mây trời, mấy cái thạch trúc đài cao tòa lập ở đây, bên cạnh là dùng cự thạch điêu khắc tinh mỹ cung điện, mỗi một cái cung điện đều bôi phù văn thần bí nham họa, làm cho cả hoàng cung tràn đầy thần bí thô cuồng cảm giác.

Giờ phút này tại hoàng cung trong đại điện, hơn trăm mét rộng lớn đại điện, trên trăm cái khí tức cường đại quan viên võ tướng đứng thẳng hai bên.

Đại điện chỗ cao nhất, một trương to lớn ngọc trên ghế ngồi tại một cái tiểu cự nhân giống như siêu cấp tráng hán, tay chân thô to, bắp thịt nổi cục mạnh mẽ, thân hình cao lớn cường tráng, thân thể cường tráng đến giống như một bức tường. Tướng mạo thô cuồng, một đầu ngắn tấc từng chiếc đứng thẳng, tựa như cương châm đồng dạng sừng sững thẳng tắp, kiệt ngao bất thuần, cái trán rộng thùng thình, một cỗ vô cùng mãng hãn khí tức từ trên người hắn phát ra.

Người này chính là Đại Di hoàng triều chi chủ Thác Bạt Khôn Bằng!

Mà phía dưới hai bên bách quan võ tướng nguyên một đám cơ bản đều là dáng người khôi ngô, tuyên quyền trần trụi cánh tay.

Mà giờ khắc này bọn họ nguyên một đám tại liếc xéo lấy trong đại điện ở giữa cùng bọn hắn phục trang rõ ràng không giống nhau ba người.

Này ba người đến từ Sở Vực mặt khác một đại hoàng triều: Đại Nhật hoàng triều!

Đại Nhật hoàng triều ở vào Đại Hiên hoàng triều phía nam.

Này ba người đây là Đại Nhật hoàng triều phái người tới.

"Các ngươi Đại Nhật hoàng triều Thiên Hoàng phái các ngươi tới là cùng chúng ta kết minh?"

Trong đại điện vang lên Thác Bạt Khôn Bằng như chuông lớn giống như thanh âm, chấn động đến trên đại điện đỉnh đều rơi xuống không ít tro bụi, nhưng vừa muốn rơi xuống đều bách quan trên đầu thời điểm, liền trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.

"Tôn kính di hoàng, phụng chủ công Thiên Hoàng chi ý đặc biệt đến đây, muốn chân thành cùng Đại Di hoàng triều kết minh!" Ba người bên trong một cái vóc người cao lớn, bộ mặt âm nhu người cung kính nói.

Người này là Đại Nhật hoàng triều phái tới đỉnh cấp thuyết khách, lễ bộ lang trung Tây Môn Dương!

Thác Bạt Khôn Bằng chuông đồng lớn hai mắt lộ ra một đạo tinh quang sau trong nháy mắt biến mất, nhìn lấy Tây Môn Dương lộ ra thú vị ánh mắt nói:

"Kết minh? Không biết các ngươi Thiên Hoàng muốn cùng chúng ta kết cái gì minh, các ngươi Đại Nhật hoàng triều nội loạn giải quyết?"

"Ha ha!"

"Ha ha!"

Bên cạnh bách quan đều là cười rộ lên.

Đại Nhật hoàng triều nội loạn là thật khôi hài, Thiên Hoàng từ khi mười năm trước bị Thần Hoàng đánh thành sau khi trọng thương, một mực trong hoàng cung bế quan dưỡng thương, từ Đại Nhật hoàng triều đại hoàng tử thế chỗ triều đình.

Thế mà Nhị hoàng tử vẫn luôn không phục, bởi vì vi Thiên Hoàng đều không có lập thái tử, bởi vậy vẫn luôn tại cùng đại hoàng tử tranh đoạt triều đình chưởng khống quyền.

Ngay tại Thần Hoàng giả chết sau đoạn thời gian đó, hai người bọn họ đại chiến rốt cục bạo phát, sau cùng triển khai bao phủ Đại Nhật hoàng triều nội đấu liền bắt đầu!

Biết vì cái gì Thiên Hoàng chưa từng xuất hiện à, bởi vì Nhị hoàng tử không biết thế nào vậy mà câu được Thiên Hoàng hoàng hậu.

Cái này Mỹ Đằng hoàng hậu là Thiên Hoàng mới nhất nạp hoàng hậu, không trai không gái, yêu diễm vô cùng, rất được Thiên Hoàng Từ Minh Trì sủng ái.

Bởi vậy Mỹ Đằng hoàng hậu một mực chưởng khống toàn bộ hoàng cung, Thiên Hoàng bế quan địa phương cũng tại nàng trong khống chế.

Theo hai vị hoàng tử bạo phát, Mỹ Đằng hoàng hậu lại phong tỏa Thiên Hoàng bế quan địa phương, không cho bất luận kẻ nào tỉnh lại Thiên Hoàng.

Thế mà mặt trời Hoàng tộc những cái kia tổ lão cũng không biết thế nào đều tin vào Mỹ Đằng hoàng hậu, nói là để hai vị hoàng tử chính mình tranh đoạt đoán luyện đoán luyện, không vội mà gọi thiên hoàng đi ra.

Thật không biết Mỹ Đằng hoàng hậu dùng cái gì miệng đi thuyết phục mặt trời Hoàng tộc bốn vị tổ lão!

Nhị hoàng tử Từ Thủy Cốc tại Mỹ Đằng hoàng hậu duy trì dưới đem đại hoàng tử Từ Y Thành đánh cho kêu cha gọi mẹ, thời gian hai năm đại hoàng tử Từ Y Thành đại thế đã mất, liền bị Từ Thủy Cốc giết chết!

Không sai mà ngay ở một khắc đó Thiên Hoàng Từ Minh Trì xuất quan!

Lớn nhất làm cho người buồn cười là sau cùng Từ Thủy Cốc bị tức hổn hển Thiên Hoàng ban cho cái chết về sau, Thiên Hoàng biết rất rõ ràng Mỹ Đằng hoàng hậu cùng Nhị hoàng tử thông đồng sự tình, vẫn là lựa chọn tha thứ nàng, hiện tại Mỹ Đằng hoàng hậu vẫn là Đại Nhật hoàng triều hoàng hậu!

Khả năng trong đó mấy cái kia tổ lão tại Mỹ Đằng hoàng hậu đằng sau bỏ khá nhiều công sức!

Mà đi qua hai vị hoàng tử tại Đại Nhật hoàng triều nội loạn, toàn bộ Đại Nhật hoàng triều chướng khí mù mịt, tổn binh hao tướng, thẳng đến không lâu sau đó, Thiên Hoàng Từ Minh Trì mới dọn dẹp sạch sẽ Đại Nhật hoàng triều.

Ai da da. . .

Đã sớm nghe nói Đại Nhật hoàng triều phong tục khó coi, không nghĩ tới a, như thế khó coi.

Để toàn bộ thiên hạ đều cười chết rồi, mất mặt a!

Tây Môn Dương cùng sau lưng hai cái tùy tùng nghe được Đại Di hoàng triều bách quan tiếng cười nhạo, sắc mặt là một trận rõ ràng lúc thì trắng.

Tây Môn Dương thở sâu thở ra một hơi về sau, sắc mặt thong dong nói: "Đa tạ di hoàng quan tâm, ta Đại Nhật hoàng triều đã bình định, bởi vì đặc địa này đến đây muốn cùng Đại Di hoàng triều kết minh!

Kết minh đối phó Đại Hiên hoàng triều!"

Tây Môn Dương nói đến Đại Hiên hoàng triều lúc, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Làm Tây Môn Dương nói ra Đại Hiên hoàng triều thời điểm, Đại Di hoàng triều bách quan đình chỉ nụ cười, có ít người sắc mặt nghiêm túc, có một bộ phận người đều là vẻ hưng phấn.

"Kết minh?"

Hiện tại thiên hạ người đều biết Đại Hiên hoàng triều Thần Hoàng đều không có chết, mà Đại Hiên hoàng triều còn trong lúc hỗn loạn.

Nhưng Đại Di hoàng triều cùng Đại Nhật hoàng triều đều đã từng bị Đại Hiên hoàng triều đánh đập qua, mấy chục năm hai đại hoàng triều muốn tấn công Đại Hiên hoàng triều, lúc ấy Thần Hoàng vừa mới vào chỗ không lâu, hơn nữa lúc ấy Đại Hiên hoàng triều còn không có lãnh thổ lớn như thế, là ba đại hoàng triều bên trong nhỏ nhất hoàng triều.

Lúc ấy Thần Hoàng hùng tâm tráng chí, chính là đại triển thân thủ thời điểm, Đại Hiên hoàng triều danh tướng văn thần vô số, Thần Hoàng chỉ huy bọn họ đem hai đại hoàng triều đánh lui, thuận tiện cầm xuống xung quanh mấy cái phụ thuộc vương triều.

Lúc ấy tam hoàng giao chiến thời điểm, Thần Hoàng lấy một địch hai không chút nào yếu thế.

Đặc biệt là Thiên Hoàng đã từng bị Thần Hoàng đánh cho khóc khóc cầu xin tha thứ, mấy lần bị Thần Hoàng dùng chân giẫm mặt!

Muốn không phải lúc ấy Thác Bạt Khôn Bằng còn ở bên cạnh, Thiên Hoàng liền bị Thần Hoàng giết chết!

Đại Hiên hoàng triều đem hai đại hoàng triều đều đánh về chính mình biên cảnh sau này mới dừng tay, sau đó Tần Niết liên diệt hai đại vương triều mở rộng cương thổ, trở ngại đã từng Thần Hoàng uy thế, cũng không dám có hành động gì!

Mà về sau, Thần Hoàng mỗi lần có chút không cái gì không thoải mái khí không thuận, liền đi Đại Nhật hoàng triều tìm Thiên Hoàng tiến hành hữu hảo giao lưu võ kỹ.

Không chỉ một lần tại Đại Nhật hoàng triều đô thành phía trên tất cả bách tính dưới ánh mắt bạo đánh Thiên Hoàng.

Bởi vì lúc ấy Thần Hoàng chính là Sở Vực đệ nhất cao thủ, đương nhiên nếu là giao lưu nha, khẳng định Đại Hiên hoàng thất cũng phái mấy vị tổ lão cùng một chỗ tiến đến.

Mà Đại Nhật hoàng triều sinh ra nô tính trọng, tăng thêm Thần Hoàng đều không có muốn đánh chết Thiên Hoàng ý tứ, mặt trời Hoàng tộc đã cảm thấy Thiên Hoàng ủy khuất điểm được rồi.

Mà Đại Nhật hoàng triều cũng có mấy gia tộc lớn thực lực cường đại, nhưng là nội bộ lục đục, còn hận không thể Thiên Hoàng bị Thần Hoàng đánh chết!

Đến mức Đại Nhật hoàng triều bách tính như thế nào tức giận, như thế nào khuất nhục, cũng chỉ có thể chờ Thần Hoàng sau khi đi mới dám nhỏ giọng kêu gào..