Chương 440: Thái độ

Chương 440: Thái độ

Nhìn lấy Lý Chính cường thế thái độ, An Dã Mộ nghiêm nghị nói:

"Tần Vương điện hạ hiểu lầm, bởi vì chúng ta Thiên Hoàng không quen nhìn Thần Hoàng tại Đại Hiên hoàng triều hoành hành bá đạo, giày xéo bách tính, để Đại Hiên hoàng triều lâm vào vĩnh viễn không có điểm dừng chiến loạn.

Biết được Tần Vương điện hạ ngài kính yêu bách tính, tạo phúc bách tính, Thiên Hoàng vì Đại Hiên hoàng triều bách tính yên ổn, hạnh phúc.

Nguyện ý ủng hộ vô điều kiện Tần Vương điện hạ đánh bại Thần Hoàng, chưởng khống Đại Hiên hoàng triều, nguyện cùng Đại Hiên hoàng triều vĩnh kết hữu nghị."

Lý Chính cười lạnh nói: "Ha ha, các ngươi cái kia Thiên Hoàng có tư cách gì nói là ta Đại Hiên hoàng triều bách tính!

Mặt của hắn vẫn luôn lớn như vậy sao!"

An Dã Mộ nghe được Lý Chính một mực đối Thiên Hoàng không tôn trọng, trong ánh mắt một cơn tức giận lóe qua.

Nhưng hắn nghênh tiếp Lý Chính ánh mắt bén nhọn về sau, bỗng nhiên thì nội tâm nộ khí biến mất.

Đây chính là cùng nửa Chí Tôn Thần Hoàng đánh cái ngang tay tồn tại, chính mình Thiên Hoàng còn thật không nhất định là Tần Vương đối thủ.

An Dã Mộ cẩn thận cười làm lành nói:

"Hắc hắc, tôn kính Tần Vương điện hạ, ngài cũng biết Thần Hoàng hắn đối với chúng ta Thiên Hoàng cùng Đại Nhật hoàng triều luôn luôn không hữu hảo, bởi vậy chúng ta Đại Nhật hoàng triều vì hai đại hoàng triều hữu nghị, nguyện ý chống đỡ Tần Vương điện hạ đoạt được hoàng vị, sau đó vĩnh kết hữu nghị, cải biến hai đại hoàng triều căm thù cục diện."

"Chống đỡ? Các ngươi có thể đưa ra dạng gì chống đỡ?" Lý Chính hơi hơi tựa ở cái ghế đằng sau, liếc xéo An Dã Mộ.

An Dã Mộ ánh mắt sáng lên, Tần Vương đã nói như vậy cho thấy có hi vọng!

"Tần Vương muốn cái gì chống đỡ, Thiên Hoàng liền sẽ cho cái gì chống đỡ!"

An Dã Mộ không kịp chờ đợi nói.

Lý Chính ánh mắt sáng lên, mang theo sắc mặt vui mừng nói: "Vậy không bằng để cho các ngươi Thiên Hoàng mang theo mấy vị tổ lão đến đây cùng một chỗ trợ giúp bản vương đối phó Thần Hoàng, nếu các ngươi kéo đi Thần Hoàng, bản vương nhất định sẽ cầm xuống Đại Hiên hoàng triều, đến lúc đó bản vương cam đoan cùng các ngươi Đại Nhật hoàng triều bảo trì hữu hảo quan hệ!"

An Dã Mộ nghe được Lý Chính điều kiện, nụ cười nhất thời cứng đờ.

Không nói trước Thiên Hoàng có nguyện ý hay không đến đây, Thiên Hoàng như mang theo tổ lão đến đây, cái kia Đại Nhật hoàng triều làm sao bây giờ, phải biết Đại Nhật hoàng triều còn có mấy cái đại gia tộc đối hoàng thất nhìn chằm chằm.

Mà lại vạn nhất Thiên Hoàng tới Đại Hiên hoàng triều, bọn họ không thể quay về làm sao bây giờ!

An Dã Mộ lộ ra khó xử sắc mặt nói: "Tần Vương điện hạ, cái này cũng có chút ép buộc.

Chúng ta Thiên Hoàng nói, chúng ta có thể phái hai vị Âm Dương cảnh Tôn giả hiệp giúp đỡ bọn ngươi, còn có thể phái 30 vạn tinh nhuệ chi sư cùng nhau tác chiến.

Tin tưởng lấy Tần Vương điện hạ thực đủ sức để đem Thần Hoàng ngăn chặn, đến lúc đó chúng ta lại có thể căn cứ tình huống thực tế, lại tiếp tục phái quân đội cùng cường giả đến trợ giúp!"

"Ha ha, phái quân đội đến, bản vương sợ các ngươi cố ý nhờ vào đó tiến công Đại Hiên hoàng triều đi!

Các ngươi quả thực là lãng tử dã tâm, người tới, đem bọn hắn đều cho bản vương chém!"

Lý Chính nghe được An Dã Mộ mà nói trong mắt sát cơ nổi lên bốn phía, nhất thời khí thế bạo phát đi ra, tràn ngập hoàng đạo khí thế uy áp trực tiếp trấn áp An Dã Mộ ba người động đều không động được.

An Dã Mộ ba người nhất thời lộ ra vạn phần hoảng sợ biểu lộ, nhưng lại không phát ra thanh âm nào, mắt thấy là phải bị thân vệ mang đi ra ngoài chém.

Bên cạnh Lý Nho có chút do dự nói: "Điện hạ, chúng ta có thể hay không suy nghĩ một chút, dù sao hiện tại chúng ta căn bản bắt không được Thần Hoàng, triều đình thực lực quá mạnh, có lẽ chúng ta còn cần một số trợ giúp!"

Lý Chính nghe Lý Nho, khí thế dừng một chút, nhưng vẫn là kiên định tràn ngập sát cơ nói: "Đại Nhật hoàng triều lòng lang dạ thú, bản vương thân là Đại Hiên hoàng triều vương, há có thể để Đại Nhật hoàng triều phái quân đội tiến vào Đại Hiên hoàng triều!

Đến lúc đó chúng ta tại cùng Thần Hoàng giao thủ, bọn họ ở phía sau kiếm tiện nghi làm sao bây giờ!"

Mà bởi vì Lý Chính khí thế dừng một chút, An Dã Mộ rốt cục có cơ hội mở miệng, An Dã Mộ há mồm thở dốc nói: "Tần. . . Tần Vương điện hạ, yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không có cái gì tâm cơ, Thiên Hoàng thật mười phần bội phục Tần Vương điện hạ nhân phẩm, là thật tâm thật ý trợ giúp Tần Vương điện hạ."

An Dã Mộ lại liếc mắt nhìn Lý Nho nói: "Lý Nho tiên sinh nói đúng, hiện tại Thần Hoàng thực lực cường đại, coi như Tần Vương điện hạ muốn đánh bại Thần Hoàng mười phần khó khăn, đến lúc đó rất có thể lưỡng bại câu thương, nếu chúng ta muốn đối phó Đại Hiên hoàng triều, đây mới thực sự là cơ hội, Tần Vương điện hạ minh giám, chúng ta Đại Nhật hoàng triều là thật muốn trợ giúp điện hạ."

Lý Chính nghe được An Dã Mộ, khí thế lại dừng một chút.

Còn bên cạnh Lý Nho đối An Dã Mộ nói: "Nếu các ngươi nhóm thật lòng muốn giúp giúp bọn ta, các ngươi phái tới cường giả cùng quân đội nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của chúng ta, mà lại nhất định phải ở tiền tuyến mới được, không phải vậy chúng ta đối với các ngươi không yên lòng, sẽ không dễ dàng mở ra cùng Thần Hoàng đối chiến."

An Dã Mộ nghe được Lý Nho câu nói sau cùng, chết định trụ tim của hắn, Đại Nhật hoàng triều chỗ lấy dạng này trợ giúp Lý Chính chính là vì Lý Chính cùng Thần Hoàng mở ra đại chiến!

Đừng cho Thần Hoàng tiếp tục cường đại đi xuống.

Đặc biệt là hiện tại Thần Hoàng đã nửa bước Chí Tôn, ai biết hắn còn cần bao lâu đột phá Chí Tôn cảnh.

Thần Hoàng trước đó cử động đã sớm để hai đại hoàng triều minh bạch, hắn xưng bá Sở Vực dã tâm đã sớm bày ra.

Bọn họ hiện tại chính là muốn mượn nhờ Lý Chính tay giải quyết Thần Hoàng.

An Dã Mộ nghĩa chính ngôn từ nói: "Lý Nho tiên sinh yên tâm, Tần Vương điện hạ yên tâm, chúng ta Đại Nhật hoàng triều chân thành nguyện ý chống đỡ Tần Vương điện hạ, chỉ là vì hai đại hoàng triều hữu nghị, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ dị tâm, chúng ta phái tới cường giả người cùng quân đội nguyện ý nghe theo Tần Vương điện hạ chỉ huy."

Lý Chính nghe được An Dã Mộ, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, sau đó khí thế từng điểm từng điểm tiêu tán.

Sau cùng lộ ra vẻ do dự, đối với An Dã Mộ khoát khoát tay:

"Văn Ưu trước đưa bọn hắn ra ngoài, để bản vương suy nghĩ lại một chút, ba ngày sau, các ngươi lại đến!"

Vâng

Lý Nho sau đó làm ra mời động tác, mang theo An Dã Mộ đi ra Tần Vương phủ.

Mà An Dã Mộ cũng không nóng nảy, thậm chí có chút hưng phấn, một đường lên vội vàng hướng lấy Lý Nho nói lấy bọn hắn như thế nào thật tâm thật ý trợ giúp Tần Vương, để Lý Nho thuyết phục Tần Vương.

Mà Lý Nho thì là một mặt cười nhạt đáp lại, dù sao đi ra Tần Vương phủ bên ngoài về sau, hai người đều là một cỗ chuyện trò vui vẻ bộ dáng, thái độ mười phần mập mờ.

... . . .

Màn đêm buông xuống, ban đêm hoàng cung đèn đuốc sáng trưng, các khí thế mười phần cấm vệ quân tại ngoài hoàng cung không ngừng tuần tra.

Mà giờ khắc này Đế Cẩm trong cung, Tào Chính Thuần ngay tại báo cáo Đông Xưởng dò xét hôm nay An Dã Mộ tiến vào Tần Vương phủ tình huống.

Thần Hoàng nghiêng dựa vào trên giường rồng, Đại Nhật hoàng triều sứ giả tiến vào Thiên Châu sau cũng bị Đông Xưởng phát hiện, Thần Hoàng cũng biết việc này.

Giờ phút này Thần Hoàng một mặt hài lòng nhìn lấy Tào Chính Thuần, không vọng hắn đại lực chống đỡ Đông Xưởng phát triển!

"Lý Nho cùng đại nhật sử giả lúc đi ra, nét mặt của bọn hắn là thế nào!"

Tào Chính Thuần cúi đầu nhìn thoáng qua Thần Hoàng cung kính nói: "Bẩm bệ hạ, bọn họ tựa hồ vừa nói vừa cười!"

"Ha ha, tốt, ngươi làm được rất không tệ, lui xuống đi đi."

Thần Hoàng mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Như Lý Chính đem bọn hắn đuổi đi ra, Thần Hoàng có lẽ có ít lo lắng, nhưng là nếu là mời bọn họ đi ra, Thần Hoàng thì không lo lắng.

Chính nhi loại ta!

"Đúng, nô tài cáo lui!"

Theo Tào Chính Thuần sau khi rời đi.

Thần Hoàng hơi hơi hai mắt nhắm nghiền thần, sau đó không lâu, Lý công công đột nhiên xuất hiện tại Thần Hoàng đầu giường.

"Bệ hạ, Mỹ Đằng hoàng hậu truyền đến tin tức, Thiên Hoàng Từ Minh Trì đã đi tìm Đại Di hoàng triều liên minh!".