Chương 443: Gặp nhau

Chương 443: Gặp nhau

Lúc này Trấn Quốc phủ chiến ý dâng cao, toàn diện đột phá Lạc Châu biên phòng, bắt đầu đánh vào Lạc Châu các phủ.

Lý Vũ thế lực không ngừng lui bại, ngắn ngủi trong năm ngày liền ném mười mấy thành.

Sau cùng tại lạc nguyên quận cản trở Trấn Quốc phủ tiến công thế công.

Thế mà còn lại phủ y nguyên thu đến Trấn Quốc phủ các nhánh quân đội tiến công.

Lạc Nguyên thành bên trong, Lý Vũ thủ hạ 30 vạn bại quân tụ tập ở đây thành, mà ngoài ba mươi dặm, khí thế hung hăng Tần Lâm Quân suất lĩnh 50 vạn đại quân đang chuẩn bị một lần hành động đánh bại Lý Vũ.

Bên trong thành bách tính sớm đã thất kinh, đợi tại trong nhà mình không dám ra ngoài.

Các trên đường phố tận là quân đội cảnh giới, thời khắc này Lý Vũ mang theo Hứa Thiên Cơ cùng Bạch Diệc Phi dạo bước tại trên đường cái.

"Thiên cơ, xem ra cô cũng phải thua!"

Lý Vũ trong mắt mang theo từng tia từng tia mê mang, hai mắt phiền muộn nhìn phía xa không trung  bên kia chính là khí thế bàng bạc Tần Lâm Quân đại quân nơi ở.

Trấn Quốc phủ không hổ là phụ hoàng một cái tâm bệnh, Dương Vương bại, hiện tại rốt cục đến cô!

Hứa Thiên Cơ giữa lông mày một cỗ lo nghĩ một mực chưa tán, nghe được Lý Vũ, lại hơi hơi giãn ra lông mày:

"Thái tử điện hạ yên tâm, chúng ta sẽ không thua, bệ hạ sẽ không để cho Trấn Quốc phủ đánh bại chúng ta!"

Hứa Thiên Cơ ngữ khí biểu hiện mười phần tự tin, hiển nhiên minh bạch Thần Hoàng sẽ không để cho Trấn Quốc phủ trưởng thành đến mức nhất định, rất nhanh Thần Hoàng liền sẽ ra tay!

"Phụ hoàng?" Lý Vũ bất đắc dĩ thở dài, hắn không xác định chính mình vị kia phụ hoàng thật lại trợ giúp hắn, dù sao mình vị kia hùng tài đại lược tam đệ chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Thiên Châu.

Muốn chính mình đánh bại Trấn Quốc phủ, triều đình nhất định phải phân ra một bộ phận thực lực mới được, đến lúc đó Lý Chính sẽ bỏ qua cơ hội này tiến công Thiên Châu, chiếm lấy tới gần yến, hoang hai châu phủ quận à, đây chính là đem chiến trường chạy đến Thiên Châu cơ hội tốt.

Lý Vũ bên cạnh đại tướng Bạch Diệc Phi gương mặt trầm trọng, nhưng là ánh mắt bên trong lại tràn ngập kiên định.

"Điện hạ yên tâm, cái này Lạc Nguyên thành, Tần Lâm Quân còn không phá được!"

Lý Vũ nghe được Bạch Diệc Phi, mỉm cười: "Cũng không phải chi năng, cô rất yên tâm."

"Ồ? Làm sao?

Trẫm thì không cho ngươi yên tâm?"

Đúng lúc này, dạo bước ba người bên trong đột nhiên nghe được một cỗ tràn ngập uy nghiêm!

"Phụ hoàng!"

"Bệ hạ!"

Ba người giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên Thần Hoàng tản ra huy hoàng khí thế đứng ở không trung.

"Bái kiến phụ hoàng!"

"Bái kiến bệ hạ!"

Lý Vũ cùng Hứa Thiên Cơ, Bạch Diệc Phi ào ào hành lễ nói.

"Ừm, đứng lên đi!"

Thần Hoàng sau lưng còn mang theo một tên thái giám, người này chính là Tào Chính Thuần!

Lý Vũ mang theo vẻ kích động nói: "Phụ hoàng lần này đến đây thế nhưng là vì diệt Trấn Quốc phủ mà đến?"

Đã từ không trung xuống Thần Hoàng lại chậm rãi lắc đầu.

Lý Vũ chờ người ánh mắt nhất động, thế mà chưa chờ bọn hắn mở miệng, Thần Hoàng trực tiếp mở miệng nói: "Ngay tại mười ngày trước, Đại Nhật hoàng triều tiến đến tìm Chính nhi!"

Nhất thời Lý Vũ ba người biểu lộ chấn động, bọn họ đều là minh bạch Thần Hoàng nói tới câu nói này đằng sau biểu thị cái gì.

Lý Vũ trong mắt tràn đầy nồng đậm sát cơ: "Đại Nhật hoàng triều cùng Đại Di hoàng triều muốn tiến công chúng ta Đại Hiên hoàng triều!"

Bạch Diệc Phi trong mắt càng là tràn ngập sát ý,

Phạm ta cương thổ người, đều là chết!

Mà Hứa Thiên Cơ lại hỏi: "Tần Vương đã đồng ý sao!"

Thần Hoàng nhìn Hứa Thiên Cơ liếc một chút, sau lưng Tào Chính Thuần mở miệng nói: "Năm ngày trước đó, Tần Vương đã đáp ứng Đại Nhật hoàng triều sứ giả, bây giờ vị kia An Dã Mộ vẫn luôn dừng lại tại Yến Hoang thành!"

Lý Vũ ba người thở một hơi thật dài, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

Thần Hoàng ngầm thừa nhận gật đầu, sau đó nói: "Đi thôi, ba người các ngươi theo trẫm đi gặp Tần Niết, như thế nào đối phó Đại Di hoàng triều, Vũ nhi, còn cần nhìn Tần Niết thái độ."

Vâng

Ba người liếc nhau, cùng kêu lên đáp.

Việc này khẳng định phải bí mật tiến hành, không có khả năng tại trước mặt mọi người thương lượng!

Làm thần chỉ huy Lý Vũ mấy người, cùng ngũ tổ đi vào Trấn Quốc phủ đại quân doanh ngoài năm dặm Vũ Đình về sau, một cỗ độc thuộc về Thần Hoàng khí tức bạo lộ ra.

Nhất thời tại quân doanh Tần Niết, Tần Lâm Quân bọn người lập tức giật mình!

Trong đại trướng, Tần Lâm Quân, Tần tổng quản cùng bốn vị lão tổ trong nháy mắt tới Tần Niết trong trướng.

"Đại tướng quân!"

Đoàn gia lão tổ một mặt khẩn trương nhìn lấy Tần Niết.

"Thần Hoàng đã tới sao?"

Mọi người cũng là một mặt khẩn trương nhìn lấy Tần Niết, không biết nên làm sao bây giờ!

Mà Lưu Lệ các tướng lãnh cảm thấy không giống bình thường, ào ào xâm nhập trong đại trướng.

Giờ phút này Tần Niết nhắm mắt trầm tư, cảm nhận được Thần Hoàng triệu hoán tin tức của hắn sau đột nhiên mở hai mắt ra.

Nhìn về phía chúng nhân nói: "Thần Hoàng đã tới, nhưng hắn đây là tại mời chúng ta tiến đến!"

Âm Dương cảnh Tần Lâm Quân mấy người cũng cảm nhận được Thần Hoàng ngay tại ngoài năm dặm chờ sau chính mình.

Bạch gia lão tổ ngưng trọng nói: "Đại tướng quân, Thần Hoàng vì sao đột nhiên xuất hiện ở đây, có thể hay không thiết lập hạ bẫy rập là cố ý dẫn chúng ta tiến đến?"

Mọi người nghe được Bạch gia lão tổ thanh âm, mặt mũi tràn đầy lo lắng gật đầu.

Bây giờ chính mình đại bại Lý Vũ, Thần Hoàng khẳng định sẽ xuất thủ.

Mà Tần Lâm Quân nhíu mày, theo Tần Lâm Quân đột phá Âm Dương cảnh, một cỗ siêu phàm thoát tục khí chất để lộ ra đến, hiển thị rõ phong hoa tuyệt đại!

Tần Niết chậm rãi lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh Tần Lâm Quân: "Gần quân, ngươi cảm thấy có nên hay không đi!"

Ánh mắt của mọi người theo Tần Niết mà nói cũng nhìn về phía Tần Lâm Quân.

"Phụ thân, Thần Hoàng đã tự mình dám đến đến chúng ta quân doanh ngoài năm dặm, hiển nhiên không có khả năng tại như vậy gần thì thiết lập hạ bẫy rập, hắn là thật tại mời chúng ta!

Đã Thần Hoàng biểu hiện như thế thành ý, chúng ta vì sao không dám tiến đến!"

Tần Niết mỉm cười: "Các ngươi trấn thủ quân doanh, gần quân ngươi cùng Lão Đoạn cùng ta cùng một chỗ tiến đến!"

Tần Niết để Tần tổng quản Lưu Lệ bọn người trấn thủ quân doanh, chỉ huy Tần Lâm Quân cùng Đoạn lão tổ cùng nhau đi tới.

Vâng

Mọi người tuy nhiên có nghi hoặc cùng lo lắng, nhưng bây giờ Tần Niết cùng Tần Lâm Quân đều lên tiếng, chỉ có thể nghe theo.

Ngoài năm dặm vũ đình bên trong, Thần Hoàng, Lý Vũ hai người yên ổn bình tĩnh ngồi đấy, Tào Chính Thuần cùng Hứa Thiên Cơ, Bạch Diệc Phi tại đứng phía sau.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, nhấc lên không ít lá cây.

Thần Hoàng cùng Lý Vũ ngay tại giao lưu trò chuyện, trên bàn đá một bình trà nóng tản ra nồng đậm mùi thơm ngát.

Làm Tần Niết cùng Tần Lâm Quân ba người nhìn lấy trong đình cảnh tượng, nội tâm hơi hơi buông lỏng.

Vừa sải bước qua vài trăm mét, lơ lửng ở vũ đình trước.

"Không biết Thần Hoàng vì sao mời ta tới đây!"

Tần Niết nhìn chằm chằm Thần Hoàng trực tiếp mở miệng nói.

Thần Hoàng nhìn đến Tần Niết ba người đến đây, trực tiếp làm ra một cái mời động tác: "Tần Niết quả nhiên can đảm hơn người, trẫm hi vọng ngươi đến, cũng là hi vọng ngươi không đến!"

"Vì sao?" Tần Niết mí mắt nhất động, nhìn thấy Thần Hoàng như thế làm dáng, một bước bước vào mưa trong đình.

Mà Tần Lâm Quân cùng Đoạn lão tổ như cũ tại ngoài đình.

Thần Hoàng cười nói: "Nếu ngươi không đến, trẫm coi như phái triều đình đại quân toàn lực diệt ngươi Trấn Quốc phủ, ngươi tin hay không Chính nhi hắn cũng sẽ không ra tay!"

Tần Niết, Tần Lâm Quân bọn người chấn động, Tần Niết cười lạnh nói: "Ồ? Làm sao Thần Hoàng, ngươi cũng chơi loại này trò vặt rồi?"

Tần Niết tại Thần Hoàng ngồi đối diện đi xuống, hắn biết Thần Hoàng sẽ không cầm loại này nói đùa, hiển nhiên phát sinh một việc lớn, như chính mình thật vốn là, hoặc là cự tuyệt Thần Hoàng, cái kia Tần Vương Lý Chính rất có thể cùng Thần Hoàng nói, sẽ nhìn lấy Trấn Quốc phủ bị diệt!.