Chương 477: Viêm Vực trọng biến

Chương 477: Viêm Vực trọng biến

Đại Tần trải qua ngày mười sáu tháng năm, Đại Tần khoa cử thi đình bắt đầu.

Triều hội đại điện trên quảng trường, hơn một ngàn tên văn thí sinh cách nhau hơn một trượng, hơn một ngàn tấm bàn chỉnh tề bày đặt, hắn lên văn phòng tứ bảo trưng bày.

Nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn, mắt mang hưng phấn, công thành tên thì ở lần hành động này, càng quan trọng hơn là bệ hạ cùng triều đình đại thần đều đang nhìn mình.

Cái này một bên khác thì là võ khảo, bầu không khí phi phàm, vô số dân chúng đang hoan hô, thế mà vừa đến văn khảo bên này thì không âm thanh.

Lý Chính ngồi ngay ngắn ở quảng trường chỗ cao, khuôn mặt lạnh nhạt, ánh mắt mang theo uy nghiêm, chung quanh bách quan đứng trang nghiêm.

Giờ phút này cũng có chút quan viên mang theo vẻ kích động, bởi vì nhà bọn họ tộc người cũng tiến nhập sau cùng thi đình.

Mà cũng có một chút quan viên sắc mặt không tốt, trong gia tộc mọi nhân kiệt đều bị xoát xuống.

Lý Chính nhìn về phía hai bên hơn 2000 tên thí sinh, khẽ gật đầu, tại hơn trăm vạn thí sinh bên trong có thể tới đến thi đình người, mỗi cái đều là thiên tư hơn người thế hệ.

Thế mà nhà nghèo, người bình thường chỉ bất quá chiếm 10% thôi, những người khác cơ hồ đều là đã từng các đại gia tộc các thế lực có tên thiên tài.

Lý Chính yên lặng gật đầu, người bình thường có thể có nhiều người như vậy, cũng là tương đối khá, phải biết người bình thường so với các đại thế lực những người kia mới có lớn vô cùng thế yếu, địa vị kiến thức, thân phận hoàn cảnh, tri thức ẩn chứa, đây đều là đoán luyện năng lực ắt không thể thiếu!

Xem ra giáo dục bắt buộc cũng muốn trước thời hạn!

Lý Chính đối với Trần Cung, Tân Khí Tật yên lặng gật đầu.

Trần Cung, Tân Khí Tật sắc mặt nghiêm nghị, trang trọng hướng đi văn, võ thí sinh.

Thi đình bắt đầu!

Trần Cung tay nâng thánh chỉ, trịnh trọng lên tiếng, một bộ màu đen quan phục, hiển thị rõ uy nghi.

"Thi đình khảo đề: Trị thiên hạ!"

Bách quan nheo mắt, nhìn lấy phía trên đoan tọa Tần Hoàng!

Quả nhiên!

Mà thí sinh nghe được Trần Cung khảo thí đề mục, đều lộ tinh quang, nhưng không có lập tức viết, nguyên một đám bắt đầu nhắm mắt suy tư.

Lập tức một vị thí sinh đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo tinh quang lóe qua, múa bút thành văn!

Một cỗ khí phách thật lớn từ trên người hắn chậm rãi dâng lên!

Theo một vị thí sinh viết về sau, lục tục thí sinh cũng bắt đầu viết!

Mà võ khảo bên này cũng bắt đầu, Đại Tần 32 châu thiên tài võ giả rất nhiều, 30 tuổi trở xuống Tông Sư cảnh cũng không dưới tại 200 vị, đến mức hai mươi tuổi trở xuống Tông Sư cũng có ba vị, có thể nói thiên tài nhiều!

. . .

Coi như toàn bộ Sở Vực đều đang chăm chú Đại Tần hoàng triều giới thứ nhất khoa cử thời điểm, Sở Vực phụ cận Viêm Vực phát sinh một kiện đại sự!

Viêm Vực chỉ có một cái hoàng triều, nhưng mà lại có năm cái đỉnh phong vương triều.

Cái này năm cái đỉnh phong vương triều tề tâm hiệp lực đối phó Đại Viêm hoàng triều, phân cầm thiên hạ!

Ngay tại lúc đoạn thời gian trước, Ám Viêm vương triều rốt cục tìm hiểu đi ra Đại Viêm hoàng triều đã bế quan 300 năm Chí Tôn lão tổ chết!

Đạo này tin tức cấp tốc truyền khắp Viêm Vực.

Các vương triều đại vương đạt được xác định tin tức về sau, lập tức liền hợp lại thành liên minh đại quân, tiến công Đại Viêm hoàng triều đạo thứ nhất đại quan, Viêm Môn quan!

Một trận chiến này chủ yếu là vì thăm dò Đại Viêm hoàng triều Chí Tôn là có hay không đã chết.

Đại Viêm hoàng triều duy một Chí Tôn, cũng là Viêm Vực duy một Chí Tôn!

Mà cái này năm đại đỉnh tiêm vương triều cũng có Âm Dương cảnh Tôn giả tồn tại, mặc dù không có Đại Viêm hoàng triều nhiều, nhưng năm đại vương triều cùng nhau cũng đầy đủ cùng Đại Viêm hoàng triều ngang hàng!

Viêm Môn quan, sơn lĩnh kẹp trì, khe rãnh ngang dọc, thành tường cao hơn ba mươi trượng, uy nghiêm đứng sừng sững! Là Đại Viêm hoàng triều đạo thứ nhất đại quan!

Mà giờ khắc này Viêm Môn quan nội khí thế ngưng trọng, sát khí tràn ngập, trăm vạn đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, trấn thủ Viêm Môn quan!

Mà Viêm Môn quan ngoại, năm đại vương triều liên minh đại quân một mảnh đen kịt, liên tục hơn mười dặm, khí thế dồi dào!

Liên minh trong đại trướng, địa thế cao rộng rãi, có thể trực tiếp thấy rõ viêm cửa đóng lại tình huống!

Năm đại vương triều, phân biệt là Ám Viêm vương triều, Bạch Viêm vương triều, Thanh Viêm vương triều, Tử Viêm vương triều, Xích Viêm vương triều.

Các vương triều thống soái, tướng lãnh đều tụ tập ở đây thương nghị như thế nào tiến công Đại Viêm hoàng triều!

Nguyên một đám khí huyết ngút trời, khí thế kinh người!

Ám Viêm vương triều là phát hiện trước nhất tin tức này, bởi vậy Ám Viêm vương triều thống soái vì năm quân liên minh minh chủ.

Bởi vậy liên minh minh chủ Ám Liên Thành ngóng nhìn Ngọc Môn quan phòng bị sâm nghiêm, có chút ngưng trọng nói:

"Chư vị, hiện tại Đại Viêm hoàng triều đã phái trăm vạn đại quân tại Ngọc Môn quan trấn thủ, càng là phái ra Đại Viêm hoàng triều đệ nhất thống soái Viêm Vô Giác cùng số một mãnh tướng Đoạn Vô Nhai, danh tướng mấy vị!

Tuy nhiên lần này chúng ta có hai trăm vạn đại quân tập kết, nhưng muốn công phá Ngọc Môn quan, còn phải cẩn thận mưu đồ mới có thể!"

Xích Viêm vương triều thống soái Xích Phong Huyền, một đầu hỏa hồng tóc phá lệ dễ thấy, xem xét cũng là tính khí nóng nảy chủ, mấy vị thống soái bên trong khí thế của hắn thịnh nhất!

"Ha ha, sợ cái gì, Đại Viêm hoàng triều phái nhiều như vậy đại tướng đến đây, lộ ra nhưng đã hết biện pháp, Đại Viêm hoàng triều Chí Tôn rất có thể đã chết!

Chỉ cần chúng ta cầm xuống Viêm Môn quan, phía sau tiếp viện liên tục không ngừng đuổi tới, Đại Viêm hoàng triều cuối cùng bị diệt tại trong tay chúng ta!"

Nghe được Xích Phong Huyền, mọi người lộ ra lửa nóng ánh mắt, nghĩ đến đệ nhất đại hoàng triều hủy diệt trong tay bọn hắn, một cái xúc động từ nội ra ngoại phát ra!

Ngay tại lúc bọn họ muốn muốn tiếp tục thương lượng thời điểm, đột nhiên Ngọc Môn quan nổi trống vang động trời, trên cửa thành binh lính điên cuồng khiêu chiến!

Một vị cường tráng đại hán hai tay nắm hai thanh Lưu Tinh Chùy, cưỡi Sáp Sí Hổ nhảy lên nhảy xuống Viêm Môn quan!

Gây nên đại địa một mảnh chấn động!

Chính là Viêm Vô Giác thủ hạ số một mãnh tướng Đoạn Vô Nhai, một cỗ Tạo Hóa cảnh đỉnh phong khí tức bao phủ liên minh đại quân, trong nháy mắt vậy mà chế trụ liên minh đại quân khí thế!

"Liên minh bọn chuột nhắt, có nói dám cùng bản tướng quân quyết đấu!"

Âm thanh to như lôi, bầu trời phiêu đãng đám mây đều bị chấn nát!

Đoạn Vô Nhai mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn lấy liên minh đại quân, trong mắt tràn đầy tàn nhẫn chi sắc, vừa nghĩ tới chính mình đem địch tướng đầu từng chùy một, óc bay tán loạn cảnh tượng, liền không nhịn được hưng phấn, càng nhịn không được liếm liếm khô nứt bờ môi!

Nhất thời liên minh trong trướng bồng khí thế ngưng tụ, Tử Viêm vương triều thống soái Tử Khuê Văn trong mắt đều là lạnh lẽo chi sắc: "Đánh chiến đánh trước khí thế, không hổ là Viêm Vô Giác, vậy mà xuất thủ trước, muốn là chúng ta bắt không được Đoạn Vô Nhai, liên minh chúng ta đại quân liền đem là chuyện tiếu lâm!"

Nhìn lấy Đoạn Vô Nhai khiêu khích, chư tướng tức giận đôi mắt, Ám Liên Thành quát to: "Ai có thể đánh bại Đoạn Vô Nhai, công hãm Viêm Môn xem xét, hắn làm công đầu!"

Theo Ám Liên Thành, cũng sớm đã có người không thể chờ đợi!

Chỉ thấy một vị mãnh tướng bất ngờ bước ra: "Mạt tướng nguyện trảm Đoạn Vô Nhai thủ cấp hiến cùng trong doanh!"

Bạch Viêm vương triều thống soái trắng không phải vũ một mặt ngạo nghễ nói: "Đây là ta dưới trướng số một đại tướng Du Hồng!"

Chư vị thống soái yên lặng gật đầu, hiển nhiên có thể nhìn ra vị này Du Hồng cùng vị kia Đoạn Vô Nhai khí thế tương xứng!

Thế mà theo liên minh đại quân hò hét, du Hồng Phi nhanh tiến về chiến trường, nổi trống trợ uy, bầu trời chấn động!

Còn chưa chờ liên minh mọi người kịp phản ứng, chỉ nghe thấy bên ngoài tiểu binh đưa tin:

Báo

"Du Hồng tướng quân chết trận!"

Chỉ thấy trắng không phải vũ mặt mũi tràn đầy tái nhợt, một mặt khó chịu!

"Còn có ai đi!" Ám Liên Thành giận dữ nói.

"Mạt tướng đi!"

Thế mà sau đó lại đi hai vị đại tướng, đều nhất nhất chết tại Đoạn Vô Nhai trong tay!

Giờ phút này liên minh đại tướng một mảnh trầm mặc, đại quân khí thế suy sụp.

Nhưng vào đúng lúc này, Ám Liên Thành sau lưng một vị đại tướng đột nhiên bước ra:

"Mạt tướng Ngụy Duyên, nguyện vì minh chủ chém Đoạn Vô Nhai!".