Chương 479: Viêm Thiên Tứ

Chương 479: Viêm Thiên Tứ

"Hoàng Trung?"

Viêm Vô Giác nhìn lấy chờ lệnh Hoàng Trung, trong mắt một cỗ vẻ không hiểu.

Đây là hắn thương yêu nhất tiểu nhi tử tuyển nhận, đã từng còn nói không so Đoạn Vô Nhai kém!

Nghĩ đến gần nhất biến hóa rất lớn nhi tử tràn ngập lòng tin, Viêm Vô Giác cảm thấy có thể cho Hoàng Trung thử một chút, nếu như là thật vậy liền kiếm lợi lớn, lại được một vị hãn tướng!

Viêm Vô Giác nhìn lấy địch quân khí thế như hồng, phe mình khí thế suy sụp, nếu để Ngụy Duyên đợi tiếp nữa, về sau đại chiến, khí thế thì bằng thêm yếu ba phần, mười phần bất lợi!

Lập tức nói: "Tốt, Hoàng Trung nếu ngươi có thể đem Ngụy Duyên đánh bại, bản soái lập tức báo cáo triều đình đề bạt ngươi vì đô úy!"

Hiện tại Viêm Vô Giác không khẩn cầu vị nào đại tướng có thể đem Ngụy Duyên đánh giết, Ngụy Duyên lại là một cái Âm Dương cảnh phía dưới vô địch mãnh tướng, có thể đánh lui liền có thể!

Vâng

Hoàng Trung hai con mắt tinh quang lóe lên, một cái trầm trọng thâm uyên khí tức đột nhiên dâng lên, bất ngờ cũng là một vị Tạo Hóa cảnh đỉnh phong cường giả!

Những tướng lãnh này trong mắt ào ào sáng lên, chỉ bằng vào tại khí thế thì không thua kém Ngụy Duyên!

Mà đối diện Ám Liên Thành bọn người nhìn lấy Viêm Môn quan lại ra một vị tướng lãnh, mà vị này tướng lãnh khí thế hiển nhiên so trước đó mấy cái kia đại tướng còn mạnh hơn, ánh mắt ngưng tụ quan sát tỉ mỉ trên chiến trường Hoàng Trung.

Làm Ngụy Duyên nhìn lấy Hoàng Trung thời điểm, ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi, chuyện gì xảy ra, Hoàng Trung làm sao xuất hiện tại Đại Viêm hoàng triều rồi?

Không cần phải tại Tử Viêm vương triều sao?

Trách không được không thấy Hoàng Trung bóng người!

Hoàng Trung nhìn thấy Ngụy Duyên lộ ra ánh mắt, nội tâm cười khổ, từ khi ba người tách rời về sau, chính mình chạy tới Tử Viêm vương triều thời điểm, bị một người trẻ tuổi kéo chặt lấy, sau cùng không nghĩ tới hắn là Đại Viêm hoàng triều đệ nhất thống soái Viêm Vô Giác nhi tử Viêm Thiên Tứ, trời đưa đất đẩy làm sao mà phía dưới thì gia nhập Đại Viêm hoàng triều.

Phản đúng lúc bệ hạ cũng không có phân phó ba người bọn họ nên làm như thế nào, chỉ là bàn giao mình tại cam đoan an toàn tình huống dưới, tự do phát huy là được!

Bởi vậy Hoàng Trung thì tạm thời lưu tại Đại Viêm hoàng triều.

"Đại Viêm hoàng triều Hoàng Trung chuyên tới để lĩnh giáo!"

Hoàng Trung đi vào Ngụy Duyên đối diện, bộ mặt bình tĩnh, khí thế dồi dào!

Ngụy Duyên hai con mắt nhíu lại, khí thế hung hãn, đã như vậy vậy liền chân ướt chân ráo so sánh với một trận!

"Không nghĩ tới, Đại Viêm hoàng triều còn có ngươi cường giả như vậy, ngược lại để ta hơi kinh ngạc!"

Hai vị mãnh tướng vũ khí đều là đại đao hệ, khí thế bạo phát, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị phủ lên toàn bộ Viêm Môn quan, nổi trống vang động trời!

Khủng bố như thế cường giả, khí thế cường đại, để song phương binh lính đều nhanh không thở nổi!

Song phương tướng lãnh nín hơi nhìn chăm chú, hiển nhiên tất cả mọi người hiện tại cũng có thể nhìn ra hai vị bạo lộ ra siêu cấp mãnh tướng khí tức!

Keng

Đại đao run nhè nhẹ, không gió mà động!

Hai người đều phát ra ngập trời khí thế, không giữ lại chút nào, đao quang sáng chói, lấp lóe chói mắt huyết quang!

Keng

Hai vị tựa như tia chớp giao thủ, liền gây nên vô tẫn sát khí tràn ngập, đem hư không che đậy!

Vô tận đao sáng lóng lánh tại Viêm Môn Quan Thiên hư không, thiên địa cộng minh!

Ngụy Duyên uy mãnh phách liệt, thân thể hùng tráng hướng ra phía ngoài phát ra cuồn cuộn huyết sát, ánh đao màu đỏ ngòm phảng phất không gì không phá!

Hoàng Trung khuôn mặt cương nghị, đại đao trong tay thẳng thắn thoải mái, vô cùng thuần thục, mỗi một đao đều nương theo lấy nồng đậm sát cơ, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào Hoàng Trung tiết tấu bên trong!

Huyết quang ào ào, phong mang vô tận!

Bầu trời chấn động, sơn lâm lăn xuống!

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy trên không chiến đấu kịch liệt!

Cái kia nặng nề như núi lớn khí thế lẫn nhau giao tiếp, kinh khủng dư âm bốn phía dập dờn, để bọn hắn những thứ này thành danh đã lâu đại tướng minh bạch, hai vị rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Viêm Vô Giác các tướng lãnh hiểu hơn, trước đó Ngụy Duyên căn bản là vô dụng đem hết toàn lực, tuyệt đối với lúc trước trong quân đệ nhất mãnh tướng Đoạn Vô Nhai mạnh hơn nhiều!

Viêm Vô Giác tinh quang lấp lóe, nhìn lấy cùng Ngụy Duyên kịch chiến Hoàng Trung, nội tâm mười phần may mắn, chính mình trong quân được một vị tuyệt thế mãnh tướng!

Ngụy Duyên cùng Hoàng Trung còn đang kịch liệt giao chiến bên trong, bầu trời tại chấn động, phát ra bạo liệt oanh minh!

Hai bóng người tại hư không điên cuồng đại chiến, đao cùng đao chạm vào nhau, đao quang lạnh ảnh, quang huy trong vắt, phảng phất nhật nguyệt va nhau, oanh minh tiếng vang rung động thiên địa, vẻn vẹn hô hấp ở giữa, thì giao thủ hơn mười chiêu!

Một từng đạo hàn quang đao ý gợn sóng gợn tại hư không khuấy động, đao mang phá không, hào quang óng ánh lập loè trường thiên!

Chúng tướng ánh mắt đều mang một tia kính sợ, quá mạnh!

Mà song phương trăm vạn binh lính đều mang sùng bái, điên cuồng vì chính mình tướng lãnh hò hét!

Ám Liên Thành tại mừng rỡ Ngụy Duyên đồng thời, ánh mắt cũng ngưng trọng nhìn lấy Hoàng Trung, Đại Viêm hoàng triều quả nhiên nhân tài đông đúc a!

Chính mình thật vất vả đạt được như thế mãnh tướng, Đại Viêm cũng ra một vị!

Còn bên cạnh Tử Khuê Văn chờ thống soái tán thưởng đồng thời nhìn về phía Ám Liên Thành ẩn ẩn mang theo một tia hâm mộ, như thế tuyệt thế mãnh tướng trăm năm khó gặp a!

Mà Viêm Môn quan bên này, một người trẻ tuổi mang theo hai vị tùy tùng cấp tốc đạp vào Ngọc Môn quan.

"Thống soái, công tử đến rồi!" Một tên thân vệ ở bên cạnh nhắc nhở chính đang quan sát Ngụy Duyên cùng Hoàng Trung chiến đấu kịch liệt Viêm Vô Giác!

Mà lại nói ở giữa, có chút tuấn lãng Viêm Thiên Tứ đạp vào Ngọc Môn quan ngẩng đầu quan sát trên không kinh khủng chiến đấu, nội tâm âm thầm hưng phấn, rốt cục đuổi kịp!

Tương lai lập loè Viêm Vực hai đại tuyệt thế mãnh tướng!

Viêm Vô Giác nhìn lấy Viêm Thiên Tứ đi vào bên cạnh, lộ ra nụ cười cao hứng nói: "Trời ban, lần này may mắn mà có ngươi mang tới vị mãnh tướng này, không phải vậy lần thứ nhất trận chiến này đấu thì bại, mười phần ảnh hưởng trong quân khí thế!"

Bên cạnh tướng lãnh nhẫn không ngừng gật đầu, dù sao trước trận trảm tướng, đặc biệt là Ngụy Duyên mạnh như vậy đem một khi xuất hiện trong công thành chiến, ảnh hưởng quân thế cực lớn!

"Không sai, may mắn mà có tiểu công tử a!"

Viêm Thiên Tứ nhìn lấy phụ thân của mình cùng tướng lãnh hiền lành nhìn lấy chính mình, trong tay áo nắm chặt quyền đầu, một thế này không tiếp tục để cha mình và các thúc bá lại khuất nhục chết!

Viêm Thiên Tứ lập tức lộ ra nụ cười nói: "Phụ thân, đây là hài nhi phải làm!"

"Ha ha!" Các tướng lãnh cười cười, sau đó lại đem chú ý lực chú ý ở trên không vẫn kịch liệt trong giao chiến.

Mà Viêm Thiên Tứ nhìn về phía trên không kinh khủng giao chiến, trong mắt mang theo một tia may mắn!

Rốt cục cải biến phụ thân thảm bại bước đầu tiên, mà lại chính mình còn đem tương lai một vị tuyệt thế mãnh tướng kéo đến trận doanh mình bên trong, hơn nữa còn chặn Ngụy Duyên!

Tại chính mình chân thực trong mộng cảnh, Đại Viêm hoàng triều cột chống trời Chí Tôn lão tổ đoạn thời gian trước đột nhiên bế quan chết rồi, sau đó năm đại đỉnh tiêm vương triều liền liên minh lên cộng đồng xâm lấn Đại Viêm hoàng triều, mà cha mình Viêm Vô Giác thân là Đại Viêm hoàng triều vương gia càng là đệ nhất thống soái, việc nhân đức không nhường ai bị phái đi Đại Viêm hoàng triều đệ nhất trọng quan Viêm Môn quan trấn thủ!

Thế mà đó là một cái vô cùng thảm trọng thất bại, Ngọc Môn quan chỉ là không đến ba tháng liền bị phá!

Mà nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Ngụy Duyên cùng Hoàng Trung tại hai vị tuyệt thế mãnh tướng lần thứ nhất tại Viêm Môn quan phun toả sáng!

Bọn họ hai vị đều là tại liên minh trong trận doanh, hai người mới ra nhà tranh, người nào cũng không nghĩ ra bọn họ chiến lực mạnh như thế, để phụ thân bọn họ ăn thiệt thòi lớn, bị chém mấy vị đại tướng, tổn thất nặng nề!

Dẫn đến trấn thủ đại tướng không đủ, chống cự sau ba tháng Ngọc Môn quan bị công phá!

Mà tại hai vị tuyệt thế mãnh tướng phong mang tất lộ về sau, tại xâm lấn Đại Viêm hoàng triều thời điểm, suất lĩnh liên minh đại quân trăm trận trăm thắng không người có thể địch, hai cái cực kỳ lập loè tướng tinh!.