Chương 483: Hoàng Phủ Minh Nguyệt

Chương 483: Hoàng Phủ Minh Nguyệt

Lại qua một tháng, Lý Chính đem Đại Tần tương lai bố trí chế định về sau, phía dưới quan viên theo kế hoạch chấp hành là được, văn có Trương Cư Chính, Phòng Huyền Linh, Trần Cung bọn người chữa trị, võ có Hạng Vũ, Lữ Bố, Vương Tiễn bọn người trấn áp, Đại Tần vững như bàn thạch!

Lập tức Lý Chính mang theo Vũ Văn Thành Đô tiến về Viêm Vực.

Giờ phút này toàn bộ Viêm Vực ánh mắt đều tụ tập tại Đại Viêm hoàng triều bên trong, bởi vì Đại Viêm hoàng triều Chí Tôn chết, để Đại Viêm hoàng triều các đại đỉnh cấp thế lực rục rịch, thế mà bởi vì năm đại vương triều liên minh tiến công, để những thế lực này tạm thời buông xuống nội đấu tâm, thế mà không nghĩ tới, Viêm Vô Giác cũng là Viêm Vô Giác, tại Viêm Môn quan chặn liên minh đại quân.

Tuy nhiên đằng sau vương triều tiếp tục phái binh tiếp viện, nhưng là Đại Viêm hoàng triều tiếp viện cũng vô cùng cấp tốc, một mực duy trì một cái thăng bằng cục diện.

Mà liên minh đại quân tại đánh lâu không xong về sau, cũng có lui binh mục đích, cái này liền để Đại Viêm hoàng triều bên trong các đỉnh cấp thế lực thở dài một hơi đồng thời, đưa ánh mắt tụ tập tại Đại Viêm hoàng triều đô thành Viêm Đô!

Bởi vì gần nhất nhảy đến vô cùng vui mừng Viêm Thiên Tứ danh vọng phi thường cao, tăng thêm Viêm Vô Giác đánh lui toàn bộ liên minh đại quân, cảm giác Vương phủ danh vọng có thể nói như mặt trời giữa trưa!

Càng quan trọng hơn là Viêm Thiên Tứ cùng thái tử vậy mà lên xung đột!

Cái này rất có ý tứ!

Các đại đỉnh cấp thế lực đã sớm đối Đại Viêm hoàng thất bất mãn, Chí Tôn cảnh lão tổ đã chết  tương đương với áp tại bọn họ trên đầu đại sơn biến mất, mà ngoại địch tai hoạ ngầm cũng giải trừ!

E sợ cho không loạn các đại thế lực hiện tại liền cần một cái dẫn đầu người nhấc lên trận này phong bạo!

Viêm Thiên Tứ cũng là một cái người rất tốt!

Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, cảm giác Vương phủ sớm đã trở thành Viêm Hoàng trong lòng bệnh!

Không chỉ có các đại thế lực bức Viêm Thiên Tứ phản, Viêm Hoàng căm thù cũng sẽ bức Viêm Thiên Tứ phản!

Viêm Đô, một tòa mấy chục triệu nhân khẩu đại thành!

Tại Viêm Đô trung tâm nhất trên đường lớn, người đến người đi, ồn ào tiếng rao hàng không ngừng, biển người chen chúc, phi thường náo nhiệt!

Bên cạnh là từng tòa tửu lâu cửa hàng, rực rỡ muôn màu!

Ở một tòa náo nhiệt nhất trên tửu lâu, Viêm Thiên Tứ cùng đông đảo hảo hữu gặp nhau tại tầng thứ tư, cao đàm luận thì, dính ly thay phiên, vô cùng náo nhiệt!

Giờ phút này Viêm Thiên Tứ tràn đầy nụ cười, ánh mắt lộ ra nồng đậm ngạo ý!

Đi qua trong một năm, chính mình hoàn thành không ít mục tiêu, tìm được đỉnh phong mưu sĩ Từ Thứ, sau đó lại giải trừ Đại Viêm hoàng triều mấy cái trọng mầm họa lớn, quá trình bên trong còn chiêu thu đông đảo cường giả, đạt được không ít giai nhân ưu ái!

Bây giờ toàn bộ Đại Viêm hoàng triều đều có một câu chảy truyền thiên hạ!

Sinh con làm như Viêm Thiên Tứ!

Nhìn lấy chung quanh đều là các gia tộc tuổi trẻ tuấn kiệt mang theo vẻ sùng bái ánh mắt nhìn lấy chính mình, không ít thế gia tiểu thư ngưỡng mộ ánh mắt, Viêm Thiên Tứ tâm lý đắc ý!

Giờ phút này Viêm Thiên Tứ tại một vị giai nhân tuyệt sắc bên cạnh, nhìn đến một số khí thế bất phàm thế gia công tử ánh mắt hâm mộ, Viêm Thiên Tứ đắc ý hơn!

Hoàng Phủ Minh Nguyệt, một cái làm cả Viêm Đô nữ tử đều ảm đạm tên!

Tuyệt sắc như tiên, một đôi mắt đẹp linh động thiểm quang, nở nang sung mãn dáng người, bắp đùi thon dài, mặc lấy một đầu áo tím lưu tiên quần, hiện ra dáng người hoàn mỹ tuyệt luân.

Sau lưng là Đại Viêm hoàng triều đệ nhất thế gia Hoàng Phủ gia tộc, gia gia là đương triều tể tướng, cô cô là Viêm Hoàng sủng ái nhất quý phi.

Mà Hoàng Phủ Minh Nguyệt cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, cực kì thông minh, đa mưu túc trí.

Dung nhan, phẩm tính, bối cảnh mọi thứ đều là đỉnh cấp, là Đại Viêm hoàng triều chỗ có thế hệ tuổi trẻ chọn lựa đầu tiên bạn lữ không có hai nhân tuyển!

Bởi vậy có thể tưởng tượng Hoàng Phủ Minh Nguyệt tại nhiều thế gia con cháu trong lòng địa vị, thế mà Hoàng Phủ Minh Nguyệt ở các loại vầng sáng bối cảnh dưới, nhãn giới tự nhiên phi thường cao!

Mà Viêm Thiên Tứ tại gần nhất đủ loại biểu hiện phía dưới rốt cục đưa tới Đại Viêm đệ nhất giai nhân chú ý.

Huống chi Viêm Thiên Tứ hiểu hơn tương lai Hoàng Phủ Minh Nguyệt nở rộ bực nào quang mang, trong tương lai Đại Viêm hoàng triều hỗn loạn, các thế lực lăn lộn phạt tự loạn lòng người tình huống dưới, lấy sức một mình gánh vác Đại Viêm hoàng triều hậu cần, để tiền tuyến chống cự liên minh đại quân tướng lãnh binh lính không có nỗi lo về sau!

Tại Viêm Thiên Tứ xem ra Hoàng Phủ Minh Nguyệt quả thực chính là mình hoàn mỹ Hậu cung chi chủ.

"Hiện tại đã được đến tin tức cụ thể, năm đại vương triều liên minh đã bắt đầu rút quân, Viêm thống soái nên công đầu, mà căn cứ số liệu một năm này chống cự liên minh đại quân bên trong, Viêm công tử thế nhưng là bỏ khá nhiều công sức, tìm được không ít nhân tài mãnh tướng phái đi Viêm Môn quan!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt Quyên Quyên như nước suối mỹ diệu, thấm lòng người phi giọng nói vang ở Viêm Thiên Tứ bên tai, Viêm Thiên Tứ ngẩng đầu nhìn Hoàng Phủ Minh trắng ánh mắt hiếu kỳ, nội tâm mười phần đắc ý, đối với Hoàng Phủ Minh Nguyệt lộ ra một nụ cười xán lạn:

"Hoàng Phủ tiểu thư quá khen, ta chẳng qua là vì Đại Viêm hoàng triều tận một phần sức mọn thôi, chân chính có công chính là những cái kia tại Viêm Môn quan dục huyết phấn chiến chiến sĩ, đến mức những người kia mới mãnh tướng, ta chỉ bất quá cho bọn hắn một cái triển lãm bình đài, bọn họ có năng lực mới là trọng yếu nhất!"

"Vậy cũng không nhất định, nếu là không có Viêm công tử biết người chi năng, ai có thể nghĩ tới những thứ này nguyên bản thường thường không có gì lạ người có loại này bản sự, bao nhiêu người có tài nhưng không gặp thời, âu sầu thất bại, cái này còn không phải may mắn mà có Viêm công tử!"

Tầng này mọi người ánh mắt xéo qua chú ý lực đều tại tập trung ở cái này trên thân hai người, nghe được đối thoại của bọn họ, nhìn lấy Viêm Thiên Tứ khiêm tốn lời nói, một cái đặc biệt sùng bái tiểu mập mạp lập tức tán dương.

Mà một số bị Viêm Thiên Tứ ân huệ người cũng ào ào phụ họa nói:

"Đúng vậy a, không sai, cái này còn không phải may mắn mà có Viêm công tử, không phải vậy bọn họ làm sao đi Viêm Môn quan, làm sao phát huy tài năng của mình!"

"Cái này đề cử thì vô cùng trọng yếu, không có Viêm công tử tín nhiệm, lớn như vậy chiến sự, làm sao có thể sẽ khiến cái này thường thường không có gì lạ nhân sâm cùng chỉ huy."

"Viêm công tử vì Đại Viêm hoàng triều yên ổn thật sự là phí hết tâm tư nhọc lòng a!"

"Đó cũng không phải là, phải biết cái kia vương triều cũng vụng trộm cũng tại chúng ta Đại Viêm hoàng triều cảnh nội làm không ít động tác, muốn không phải Viêm công tử liệu sự như thần, Đại Viêm hoàng triều đã sớm loạn đi lên!"

"Theo ta thấy a, Viêm công tử đồng dạng cũng là đại công thần!"

"Không sai, Viêm thống soái cùng Viêm công tử thế nhưng là Đại Viêm hoàng triều cứu tinh!"

. . .

"Đến, chúng ta cùng một chỗ kính Viêm công tử một chén, chúc ta Đại Viêm hoàng triều đại thắng!"

Theo một vị nam tử cao giọng nói, không ít thế gia công tử kính nể nhìn lấy Viêm Thiên Tứ, cùng một chỗ nâng chén biểu thị kính ý!

Mà Viêm Thiên Tứ nhìn lấy bên cạnh Hoàng Phủ Minh Nguyệt linh động hai con mắt, nội tâm cuồng hỉ, hết sức hài lòng nhìn lấy tiểu mập mạp những thứ này nâng hắn người.

Nhưng mặt ngoài vẫn là khiêm tốn nói: "Các vị ta chỉ bất quá lấy hết chính mình nên làm, cũng là vì Đại Viêm hoàng triều!

Vì Đại Viêm hoàng triều dục huyết phấn chiến chiến sĩ, vì Đại Viêm hoàng triều thắng lợi!

Chúng ta cùng một chỗ nâng chén chúc mừng!"

"Tốt, vì Đại Viêm hoàng triều thắng lợi cạn ly!"

"Vì Đại Viêm hoàng triều thắng lợi cạn ly!"

"Cạn ly!"

Mọi người lộ ra hưng phấn cùng nhau nâng chén chúc mừng.

Mà Hoàng Phủ Minh Nguyệt cũng giơ chén rượu lên.

Viêm Thiên Tứ sau khi thấy nội tâm đắc ý hơn.

Sau đó toàn cả thế gia công tử tụ hội bầu không khí lại nồng đậm lên, thân là nhân vật chính Viêm Thiên Tứ tự nhiên du tẩu tại mọi người ở giữa.

Mà một mực an tĩnh không thể khinh nhờn Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhìn lấy Viêm Thiên Tứ cùng mọi người cao đàm luận thì cảnh tượng, ánh mắt lóe qua một tia khác ý vị!.