Chương 487: Giấu ở chỗ sâu Hoàng Phủ Minh Nguyệt

Chương 487: Giấu ở chỗ sâu Hoàng Phủ Minh Nguyệt

Song khi Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhìn đến Từ Thứ có chút dáng vẻ cung kính, sắc mặt đột nhiên đại biến:

"Đi, lập tức rời đi cái này!"

Lập tức hạ lệnh để lâu thuyền rời đi!

A

Thất công chúa Viêm Tâm Di ngẩng đầu nghi hoặc nhìn Hoàng Phủ Minh Nguyệt, hồ đồ mà hỏi:

"Vì cái gì a!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt nội tâm dường như bị đại chấn một dạng: "Có nhiều thứ không phải chúng ta có thể nhìn, có nhiều thứ thậm chí là có người cố ý cho chúng ta nhìn, vô luận cái nào kết quả đều sẽ để cho chúng ta lâm vào không cách nào khống chế vòng xoáy!"

"Đi, đi mau, không muốn nhìn chăm chú bọn họ bên kia, gây nên chú ý của bọn hắn, càng không muốn làm đột nhiên sự tình, tựa như thường ngày rời đi liền có thể!"

Viêm Tâm Di cùng trên thuyền bọn thị nữ lần thứ nhất nhìn đến luôn luôn trời sập đều không sợ hãi, thong dong lý trí Hoàng Phủ Minh Nguyệt sắc mặt tái nhợt tràng diện.

Theo lâu thuyền chậm rãi rời đi, một tòa khác lâu thuyền phía trên, đang cùng Từ Thứ nói chuyện với nhau Lý Chính hai con mắt khẽ nhúc nhích.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Từ Thứ nhìn lấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt sau khi rời đi, xin chỉ thị: "Bệ hạ, chúng ta muốn hay không đem nàng bắt tới!"

Bên cạnh Vũ Văn Thành Đô tinh quang lóe lên, nhìn chăm chú đi xa Hoàng Phủ Minh Nguyệt!

Nhất thời xa xa Hoàng Phủ Minh Nguyệt cảm nhận được một cỗ thâm uyên cự mắt giống như nhìn chăm chú, vẻn vẹn nhìn chăm chú áp lực cơ hồ khiến nàng ngạt thở!

Hoàng Phủ Minh Nguyệt cưỡng ép trấn định lại, áp chế gắt gao chính mình lòng run rẩy, biểu hiện ra sắc mặt bình tĩnh.

Âm Dương cảnh trở lên Tôn giả!

Hoặc là Chí Tôn! Vẫn là cao hơn thánh. . .

Quả nhiên Từ Thứ sau lưng có một vị vô cùng khủng bố tồn tại, là Lăng Thiên vực siêu cấp hoàng triều? Vẫn là thánh địa?

Lý Chính Minh sáng đen nhánh hai con mắt yên tĩnh nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Minh Nguyệt, lãnh tuấn khuôn mặt mỉm cười, xem thường nói:

"Không cần, đã chúng ta biết nàng có vấn đề là được rồi!"

Theo vừa dứt lời cả lầu thuyền dường như không tồn tại giống như, thì lẳng lặng nằm tại trên hồ, lui tới tàu thuyền lại làm như không thấy.

"Đúng, bệ hạ!"

Từ Thứ cung kính nói.

Lý Chính bên cạnh Vũ Văn Thành Đô liếc một chút, đối với Từ Thứ nói:

"Nguyên Trực, đã ngươi hiện tại có khả năng bị các nàng bại lộ nguy hiểm, liền để Thành Đô tạm thời theo ngươi đi, có thành tựu đều tại, Ngụy Duyên, Hoàng Trung, Trình Dục mấy người bọn hắn nếu có cái gì nguy hiểm  có thể cấp tốc cứu viện!"

Từ Thứ nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô thân thiện gật đầu, một tia cảm động hơi kém tức thì, vui vẻ nói:

"Có đại danh đỉnh đỉnh thiên bảo đại tướng quân thủ hộ, ta ta mấy vị đồng liêu thật sự là có phúc ba đời a!"

"Bệ hạ yên tâm, Hoàng Phủ Minh Nguyệt người này lòng dạ sâu, tâm cơ trọng, coi như phát hiện ta không thích hợp, cũng sẽ không nói ra, dù sao Thiên Tứ hội bên trong có chí ít có một nửa là nàng người, thì liền tại phía xa Viêm Môn quan Lương Phong nham cũng là thủ hạ của nàng!

Đến mức thất công chúa vậy liền càng đơn giản hơn, Thất công tử hướng thái tử dựa vào, mà thái tử trước đó lại cùng Viêm Thiên Tứ lên xung đột, đến mức nàng, ta vẫn là rất có tự tin!"

Lý Chính khẽ vuốt cằm, thưởng thức nhìn lấy Từ Thứ, kiếp trước Lưu Bị nửa đời trước trôi dạt khắp nơi, thì thiếu một vị có thể vì hắn bày mưu tính kế mưu sĩ, mà Từ Thứ xuất hiện mới khiến cho Lưu Bị bắt đầu chân chính có thế lực bồng bột phát triển!

Đáng tiếc Tào Tháo lại dụng kế để Từ Thứ rời đi Lưu Bị, Từ Thứ tài năng còn chưa bày ra, thân ở Tào Doanh lòng đang hán, đối Tào Tháo thủy chung không nói một lời, không biết bây giờ sống lại một đời lại triển lãm hội bày ra như thế nào hào quang!

Có người luôn cảm thấy Thục Hán thành lập đều là Gia Cát Lượng công lao, là Gia Cát Lượng trợ giúp Lưu Bị theo có đến không!

Hắn không phải vậy!

Lưu Bị xóc nảy sống lưu lạc nửa đời, nhưng hắn nhân nghĩa danh tiếng đã xâm nhập nhân tâm, chỉ dùng người mình biết, tăng thêm Quan Vũ, Trương Phi mấy vị này một đấu một vạn mãnh tướng, lúc ấy Lưu Bị cũng chỉ thiếu một vị có thể mưu đồ toàn cục mưu sĩ, tham khảo lúc ấy Từ Thứ tại thời điểm thì xem rõ ràng.

Lúc ấy Lưu Bị thế lực bắt đầu có khởi sắc, chỉ bất quá Từ Thứ sau khi đi, lại bị đánh về nguyên hình, sau cùng Từ Thứ đề cử mạnh hơn hắn, lưu truyền thiên cổ lương tướng, Gia Cát Lượng!

Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng hỗ trợ lẫn nhau, Quan Vũ, Trương Phi, Mã Siêu, Pháp Chính đám người kiệt trợ giúp, Thục Quốc mới có thể thành lập.

Thục Quốc thành lập là Lưu Bị tập đoàn cộng đồng công lao!

Như Gia Cát Lượng tiến vào Tào Tháo dưới trướng, chưa hẳn có thể có đánh giá cao như vậy!

Gia Cát Lượng trong trường hợp Lưu Bị có thể so với Tuân Úc trong trường hợp Tào Tháo.

Bởi vì người mà nghi!

Lưu Bị gặp phải Gia Cát Lượng, là Lưu Bị may mắn, mà Gia Cát Lượng gặp phải Lưu Bị dạng này minh chủ cũng là vận may của hắn.

Cái này mới có cúc cung tẫn tụy chết thì mới dừng Hiền Tướng.

...

Làm Lý Chính cùng Từ Thứ tiếp tục nói chuyện phiếm thuận tiện chế định một số kế hoạch thời điểm, Hoàng Phủ Minh Nguyệt mọi người đã chạy về Viêm Đô trên đường.

Nhìn lấy Tiên Ngọc Ôn Hồ dần dần đi xa, trên xe ngựa Hoàng Phủ Minh Nguyệt nội tâm hung hăng thở dài một hơi.

Viêm Tâm Di nhìn lấy một đường lên không nói một lời Hoàng Phủ Minh Nguyệt cười nhẹ nhàng nói:

"Hoàng Phủ tỷ tỷ, chúng ta muốn hay không đem sự kiện này truyền khắp ra ngoài a!

Viêm công tử thủ hạ số một tâm phúc, Từ Thứ lại có khác chủ, tin tức này chắc hẳn sẽ khiếp sợ tất cả mọi người đi!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt bình tĩnh nhìn Viêm Tâm Di một cái nói: "Làm sao ngươi biết Từ Thứ có khác chủ, cũng bởi vì Từ Thứ bí ẩn gặp một vị đại nhân vật sao!

Vạn nhất là Thiên Tứ hội cần muốn mời chào hoặc là kéo vào người nào đó quan hệ đâu!

Ngươi phát ra tin tức thời điểm cũng đừng mang ta lên, bằng không đến lúc đó phá hủy ngươi ta quan hệ trong đó cũng không tốt!"

Viêm Tâm Di nhìn lấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt lạnh lùng biểu lộ, trong mắt chỗ sâu tâm cơ nhất thời biến mất, ủy khuất ba ba nói:

"Hoàng Phủ tỷ tỷ, ngươi cứ như vậy nhìn kỹ Viêm Thiên Tứ à, phải biết thái tử hoàng huynh thế nhưng là đối ngươi ngưỡng mộ đã lâu, trước đó cùng Viêm Thiên Tứ lên xung đột chính là vì ngươi!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhìn lấy Viêm Tâm Di bộ dáng, nội tâm thở dài, quả nhiên trong hoàng cung không có một cái kẻ ngu.

"Yên tâm đi, ta đối Viêm Thiên Tứ không có ý đồ đặc biệt, cũng không có nhìn kỹ Viêm Thiên Tứ, cái này ngươi có thể đi trở về theo ngươi thái tử hoàng huynh bàn giao đi!"

"Hì hì, đa tạ Hoàng Phủ tỷ tỷ!"

"Bất quá hôm nay gặp phải Từ Thứ vấn đề cũng có thể nói cho ngươi thái tử hoàng huynh, vạn nhất Từ Thứ thật sự có vấn đề, cái kia ngược lại là tương đương thú vị!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhoẻn miệng cười.

"Hì hì, Hoàng Phủ tỷ tỷ ngươi thật hiểu ta, ta lại có thể hướng thái tử hoàng huynh muốn chút đồ tốt!"

Viêm Tâm Di lộ ra tiểu hồ ly sắc mặt.

...

Hoàng Phủ Minh Nguyệt cái tên này từ khi Từ Thứ đi vào Viêm Đô, đi theo Viêm Thiên Tứ thành lập Thiên Tứ hội thời điểm, vẫn vang ở bên tai, một cái vô cùng chói mắt nữ tử!

Mà ở gần nhất trong vòng nửa năm, tâm tư cẩn thận Từ Thứ phát hiện một cái đáng sợ sự tình, cái kia chính là đã từng Viêm Thiên Tứ đặc biệt đi tìm cũng thu phục những người kia mới, rất sớm trước đó liền đã bị Hoàng Phủ Minh Nguyệt đã thu phục được!

Thế mà lại cố ý trở lại quỹ đạo lại để cho Viêm Thiên Tứ thu phục, sau đó thêm vào Thiên Tứ hội!

Mà những người kia mới tinh anh tại Từ Thứ tìm hiểu nguồn gốc phát xuống hiện chí ít có một nửa người đều là Hoàng Phủ Minh Nguyệt người!

Viêm Thiên Tứ lòng tin tràn đầy thành lập Thiên Tứ hội, coi là những cái kia đối với hắn trung thành tuyệt đối nhân tài lại có một nửa đều hiệu trung Hoàng Phủ Minh Nguyệt!

Cái này Thiên Tứ hội đến cùng là ai Thiên Tứ hội!

Mà Viêm Thiên Tứ vẫn luôn mơ mơ màng màng!.