Chương 490: Cùng Hoàng Phủ Minh Nguyệt hợp tác

Chương 490: Cùng Hoàng Phủ Minh Nguyệt hợp tác

"Sau cùng, ta chỉ có thể ở một năm trước đem mục tiêu đặt ở Từ Thứ, Hoàng Trung, Ngụy Duyên thế lực phía trên, mượn nhờ Viêm Thiên Tứ kỳ dị dẫn ngài đến đây, nếu có thể cùng ngài hợp tác cũng là vô cùng tốt, nếu không thể, ta còn có thời gian hết sức đánh cược một lần!"

Lý Chính nhìn lấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt chăm chú lời nói, nội tâm thầm nghĩ, cái này Hoàng Phủ Minh Nguyệt cần phải còn có một câu không có nói, cái kia chính là như chính mình, Từ Thứ không phát hiện được giấu ở chỗ sâu Hoàng Phủ Minh Nguyệt.

Như vậy Hoàng Phủ Minh Nguyệt rất có thể sẽ tiếp tục ẩn giấu đi, thậm chí tại đối phó Viêm Thiên Tứ trời đất xui khiến tình huống dưới đầu nhập vào Lý Chính dưới trướng, vì chính mình tranh thủ thời gian, trốn qua năm năm sau đại chiến, thế mà trời cao mặc chim bay!

Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhìn đến Lý Chính lược có thâm ý ánh mắt, minh bạch Lý Chính nghĩ đến chính mình khác một kế hoạch, nhưng mà lại cười nhạt một tiếng, thong dong nói:

"Bởi vậy ta mượn nhờ bảo thạch sau cùng còn lại một điểm lực lượng, vụng trộm đem trong bốn năm cảnh tượng lan truyền đến Viêm Thiên Tứ trong đầu, để hắn nghĩ lầm chính hắn trọng sinh!"

Sau khi nghe xong, Lý Chính mười phần thưởng thức nhìn lấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt.

Thân là nhân vật chính lại cố ý lại chế tạo một cái nhân vật chính hấp dẫn hỏa lực, mà mình tại hậu trường khống chế, như đối phương không phát hiện được chính mình, nói rõ cái thế lực này cũng liền như thế!

Thế mà trở tay tiềm phục tại cái thế lực này bên trong, đến lúc đó chậm rãi chưởng khống cái thế lực này, vẫn là trực tiếp lập tức liền tại Hoàng Phủ Minh Nguyệt nghĩ lại ở giữa!

"Tần Hoàng bệ hạ, ta có hay không có tư cách hợp tác!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt có chút khẩn trương nhìn lấy nghĩ không nói Lý Chính, sợ hắn tá ma giết lừa, tuy nhiên trước đó sớm nhìn qua, nhưng bây giờ nhưng là chân chính đứng tại vị này nhân vật khủng bố bên cạnh, sinh tử thì trong một ý nghĩ!

Lý Chính trông thấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt khẩn trương biểu lộ, toàn thân khí thế thu hồi, tán thưởng nói:

"Ngươi rất không tệ, trẫm rất ưa thích!"

"Yên tâm, ngươi như thế chân thành trả lời, trẫm sẽ không làm những cái kia tá ma giết lừa sự tình,

Nói đi, ngươi có thể làm cái gì?"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt dung nhan tuyệt thế lộ ra mừng rỡ, có thể làm cái gì, nói rõ Tần Hoàng sẽ dùng nàng, hữu dụng liền sẽ có hợp tác chỗ trống!

"Ta có thể giúp Tần Hoàng tại bốn năm chưởng khống Viêm Vực, mà Lăng Thiên vực thánh địa, ta suy nghĩ thật lâu cũng tra xét thật lâu, mới tra được nguyên lai Đại Viêm hoàng triều còn có một cái có thể cùng Lăng Thiên vực thánh địa liên hệ tín vật, cái này mới vật nhất định phải từ Đại Viêm hoàng triều hoàng đế mới có thể kích hoạt, một khi Đại Viêm hoàng triều khởi động tín vật liền có thể khóa vực liên hệ, rất có thể lúc ấy Đại Viêm hoàng triều tại hủy diệt nguy cơ kế sách khởi động tín vật, này mới khiến Lăng Thiên vực thánh địa cường giả đến đây, mà cái này thánh địa tên vì Thiên Hỏa thánh địa!

Nếu do ta cùng bệ hạ Từ Thứ bọn người cùng nhau bố cục, hoàn toàn có khả năng để Đại Viêm hoàng triều thần không biết quỷ không hay đổi chủ, mà đến lúc đó bệ hạ chỉ cần phái một vị Chí Tôn cảnh cường giả đến đây, trực tiếp hủy diệt Đại Viêm hoàng thất là được, cứ như vậy liền có thể tránh khỏi sau cùng cùng thánh địa đại chiến!"

"Thiên Hỏa thánh địa!"

Lý Chính chậm rãi gật đầu: "Có thể, trẫm thì cho ngươi cơ hội này!"

"Đa tạ Tần Hoàng bệ hạ!"

"Nếu ngươi khả năng giúp đỡ trẫm cầm xuống Viêm Vực, trẫm cho phép các ngươi Hoàng Phủ gia tộc nhập Đại Tần hoàng triều!"

"Đại Tần hoàng triều!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt ánh mắt sáng lên, quả nhiên là hoàng triều thế lực!

...

Nhìn lấy Lý đang dần dần tiêu tán bóng người, Hoàng Phủ Minh Nguyệt thở dài một hơi, xem ra chính mình đã thành công một nửa.

Nàng cũng không nghĩ tới cái này Đại Tần hoàng triều chi chủ vậy mà như thế tuổi trẻ, mà lại tại Chí Tôn cảnh phía trên, mà lại trọng yếu nhất chính là vị này Tần Hoàng hắn theo xuất hiện đến rời đi nhìn lấy chính mình lại không có một tia sắc dục, điều này không khỏi làm cho Hoàng Phủ Minh Nguyệt nội tâm đối Lý Chính có một tia hảo cảm, dù sao mình cầm tới dạng này nghịch thiên bảo vật, tăng thêm chính mình thiên sinh lệ chất, đầu tiên cần phải làm là đem chính mình nắm ở trong tay, trực tiếp nhất liền là trở thành nữ nhân của hắn!

Mà Tần Hoàng lại tìm hiểu tình huống, cùng mình đàm luận hợp tác sự tình về sau, liền rời đi!

Thì liền Hoàng Phủ Minh Nguyệt không thể không tán thưởng một tiếng: Khí phách thật lớn!

Cũng đối cái này Đại Tần hoàng triều có chờ mong cảm giác!

Nghĩ đến Từ Thứ, Hoàng Trung, Ngụy Duyên ba vị này đỉnh phong nhân tài tại Tần Hoàng trước mặt cũng chẳng qua là đến đây dò xét Viêm Vực quân cờ, khó có thể tưởng tượng cái này Đại Tần hoàng triều rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Hồi tưởng lại tương lai cùng thánh địa đại chiến những cái kia cường giả khủng bố, Hoàng Phủ Minh Nguyệt rốt cục có một tia cảm giác an toàn!

...

Hành tẩu tại Viêm Đô trên không Lý Chính nhìn phía dưới um tùm đèn sáng chói cảnh tượng, giờ phút này hắn không rõ ràng tại chính mình sau khi đi Hoàng Phủ Minh Nguyệt còn muốn thứ gì.

Nhưng đối với Lý Chính tới nói Hoàng Phủ Minh Nguyệt có thu hay không cũng không đáng kể, chỉ cần nàng vì chính mình làm việc, không có hư hao đến lợi ích của hắn, cái này như vậy đủ rồi!

Như phát hiện nàng tồn tại tai hoạ ngầm, cái kia liền giết!

Đến mức thả nàng đi? Không có khả năng!

...

Nửa năm sau.

Trên không Lý Chính cùng Vũ Văn Thành Đô đặt song song, cúi nhìn phía dưới bát ngát Viêm Vực, Lý Chính ánh mắt uy nghiêm.

"Thành Đô, đến đón lấy Viêm Vực giao cho các ngươi, tuy nhiên Hoàng Phủ Minh Nguyệt bây giờ chân tâm thực ý cùng chúng ta hợp tác, nhưng còn cần đối nàng bảo trì lòng cảnh giác!"

"Đúng, bệ hạ!" Vũ Văn Thành Đô trầm giọng nói.

Lý Chính lạnh nhạt gật đầu, sau đó biến mất tại Viêm Vực.

Từ khi Lý Chính cùng Hoàng Phủ Minh Nguyệt hợp tác về sau, chuyện thứ nhất chính là cùng Từ Thứ hợp tác, để Viêm Thiên Tứ cùng thái tử xung đột mãnh liệt hơn, để Viêm Hoàng cùng Viêm Vô Giác có ngăn cách, sau đó sử dụng Viêm Thiên Tứ "Liệu sự như thần" trong bóng tối không ngừng nhúng tay, để các đại thế lực đều liên luỵ vào.

Tại Viêm Thiên Tứ cùng Hoàng Phủ gia tộc trợ giúp dưới, Hoàng Trung trở thành Viêm Thiên quan trấn thủ đại tướng, tay cầm trọng binh!

Sau cùng Hoàng Phủ Minh Nguyệt âm thầm ra tay để Viêm Hoàng bản thân bị trọng thương, toàn bộ Viêm Đô lại lâm vào một trận nội loạn, đây hết thảy kế hoạch cùng tính toán Lý Chính đều nhìn ở trong mắt, Lý Chính rốt cục đối Hoàng Phủ Minh Nguyệt có tín nhiệm.

Mà còn lại năm đại vương triều, trước đó đã qua một năm Hoàng Phủ Minh Nguyệt sử dụng tự mình biết tương lai năm năm sự tình, tìm kiếm được năm đại vương triều mỗi cái mâu thuẫn điểm, bố cục thiên hạ.

Cùng Lý Chính hợp tác về sau, đạt được Ngụy Duyên thế lực trợ giúp tăng thêm chính mình đã từng bày ra quân cờ, cũng để bọn hắn lâm vào nội loạn!

Tại Hoàng Phủ Minh Nguyệt ngắn ngủi sáu tháng khống chế dưới, Vũ Văn Thành Đô, Từ Thứ, Ngụy Duyên, Hoàng Trung, Trình Dục hiệp trợ, toàn bộ Viêm Vực các thế lực đều nhấc lên phân tranh!

Mà một cái tên là Tần thế lực bí ẩn chính đang nhanh chóng mở rộng, bắt đầu dần dần bao phủ toàn bộ Viêm Vực.

...

Mà Lý Chính trở lại Đại Tần hoàng triều về sau, bởi vì Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhìn đến tương lai cùng thánh địa giao chiến, để Lý Chính lên gấp gáp chi tâm, để Trương Cư Chính, Hạng Vũ, Lữ Bố, Trương Giác mấy vị này đã đột phá Chí Tôn cảnh nhân kiệt mở ra còn lại bốn vực trong bóng tối chuyển vận một chút nhân tài đi qua, để bọn hắn chưởng khống bốn vực tình huống căn bản, tương lai có thể nhanh chóng cầm xuống cũng chưởng khống bốn vực chi địa!

Bởi vì chung quanh bốn vực cùng trước đó Sở Vực không sai biệt lắm, cho nên Lý Chính không có đặc biệt chú ý cái này bốn vực.

Mà Lý đang chuẩn bị tiến về Lăng Thiên vực cẩn thận giải các thánh địa, các hoàng triều tình huống, thuận tiện tiếp Tôn Vũ về Đại Tần hoàng triều!

Theo Đại Tần hoàng triều thái úy Tôn Vũ tin tức truyền đến, hắn đã giải tích siêu cấp hoàng triều quân hồn bí pháp, không lâu sau đó liền có thể hoàn thiện quân hồn bí pháp, để Đại Tần hoàng triều các tướng lãnh căn cứ bí pháp có thể tự mình lĩnh ngộ thuộc về mình quân đoàn quân hồn!.