Chương 494: Quân hồn đối chiến

Chương 494: Quân hồn đối chiến

Mà theo quân hồn thoát ly, quân đoàn khí thế không có chút nào biến hóa, tổng thể khí thế vô cùng đáng sợ, tất cả chiến sĩ sắc mặt lạnh lùng, hình dáng như một mũi tên đầu, phong duệ chi khí tựa như có thể xuyên thủng hư không, đem vạn vật xoắn nát, cũng là mấy vị Âm Dương cảnh Tôn giả ở phía trước ngăn cản bọn này Tông Sư cảnh chiến sĩ, như là châu chấu đá xe, tùy ý nghiền ép!

"Ầm ầm ~ "

Khí thế kinh khủng trấn áp mà đến, như núi cao biển rộng, tức chết chấn động trời cao, trên trời mây bay đều bị triệt để đánh xơ xác!

Hai vị Chí Tôn cảnh tướng lãnh tại quân hồn gia trì dưới, mỗi thực sự một bước, bầu trời chấn động!

Lăng Thiên vực rộng lớn vô cùng, linh khí dồi dào, thiên địa tự nhiên cũng liền càng vững chắc, nguyên bản tại tiểu vực Chí Tôn cảnh tiện tay liền có thể để bầu trời đánh rách tả tơi, đến Lăng Thiên vực tự nhiên không có thể nữa.

Oanh

Hai phe tướng lãnh mạnh đến khiến người ta kinh dị công kích chạm vào nhau, huyết chói, hắc diễm ngút trời, vô tận quang huy nở rộ, dư âm điên cuồng dập dờn!

Phía dưới quân đoàn cũng bắt đầu chiến đấu!

Song phương quân đoàn đại quân lấp lóe vô tận phong mang, huyết quang ào ào, hắc diễm tràn ngập, khuấy động hơn mười dặm hư không, trường đao quét ngang, đao quang sáng hư không, bầu trời tại điên cuồng chấn động!

Song phương chiến sĩ ánh mắt đạm mạc, chém giết lẫn nhau, cùng đồng đội thuần thục phối hợp, máu tươi trên không trung vẩy ra, đao quang hoành không, trường thương sắc bén, vô tận sát khí tràn ngập thương khung!

Mà lên hư không hai đại quân hồn cũng lẫn nhau quấn giao, vô tẫn sát khí theo bọn nó trên thân bạo phát, vô tận liên hệ theo bọn nó liên luỵ đến các quân đoàn, vị nào chiến sĩ bỏ mình, quân hồn dị thú liền thiếu một phần ngưng kết, vị nào chiến sĩ giết đến càng nhiều, gia trì lực cũng càng nhiều, thì sẽ biến càng mạnh!

Mà bị thương chiến sĩ tại quân hồn gia trì phía dưới lại trong chiến đấu chậm rãi chữa trị, song phương binh lính không có người nào lùi bước, đem hết toàn lực giết địch, sức mạnh vô cùng vô tận theo thân trên tuôn ra!

Mà hai vị Chí Tôn cảnh tướng lãnh điên cuồng giao chiến!

Cuồng phong bao phủ, vô tận chiêu thức sáng chói ngang qua hư không, phát ra như đồng nhất nguyệt giống như hào quang, phong mang vô tận, nói đạo tàn ảnh hiện lên, khí thế khủng bố tại hư không truyền vang, chấn động âm thanh truyền ra mấy ngàn dặm!

Trên trời, mặt đất đều tại tiến hành thảm liệt chém giết!

Vô số tiếng la giết tràn ngập bầu trời, vô tận máu tươi chảy ngang, mùi máu tươi gay mũi, trên trời đầu lâu nhấp nhô, không ngừng rơi xuống tử thể, huyết quang vẩy xuống, cả mảnh trời khung đều bị che đậy, khắp nơi đều là thi thể nằm lê lết, giống như Địa Ngục.

Mà ở song phương bên ngoài mấy trăm dặm lại phát sinh hai nơi kinh khủng chiến đấu, hai nơi phân biệt đều tại đối diện thủ thành bên trong!

"Các ngươi thật hèn hạ, vậy mà đánh lén phía sau!"

Hai vị đại tướng đồng thời chửi ầm lên!

"Phi, còn tốt đại soái có chuẩn bị!"

Sau đó song phương đại quân chém giết thảm thiết hơn!

. . .

Mười ngày sau, Lý Chính cùng Tôn Vũ về tới Nghiễm Quế thành, văn võ thi đấu thì tại ngày mai mở ra.

Lúc này Nghiễm Quế thành các loại thiên kiêu tuấn kiệt gặp nhau, theo các tông môn, thế gia ào ào đi vào Nghiễm Quế thành, cũng đưa tới không ít rối loạn!

Tửu lâu, dừng chân địa phương cung không đủ cầu, ào ào tăng vọt!

Để nguyên bản Nghiễm Quế thành bên trong thế lực ào ào thu liễm.

Nghiễm Quế thành đông đường phố một chỗ vắng vẻ trong nội viện, Lý Chính sớm trước đó liền mua một chỗ trạch viện.

"Hí Chí Tài!"

"Cao Thuận!"

"Bái kiến bệ hạ!"

"Gặp qua thái úy!"

Đặc biệt là giống Cao Thuận loại tướng lãnh này nhìn thấy Tôn Vũ lính như thế nhà Chí Thánh, hai con mắt toát ra vẻ kích động.

"Lần này thái úy đã giải tích quân hồn bí pháp, Cao Thuận Chí Tài, mà các ngươi lại là cái thứ nhất nhìn thấy thái úy chỗ lấy độc thuộc về ta Đại Tần bí pháp!"

Lý Chính độ cao tán dương.

Những thứ này thiên cổ nhân kiệt quả nhiên danh bất hư truyền, thời đại hạn chế thiên phú của bọn hắn, quân hồn bí pháp tại Tôn Vũ hoàn thiện cũng cải tạo về sau, có thể làm tướng lãnh càng nhanh lĩnh ngộ, càng quan trọng hơn là theo cơ sở sức chiến đấu gấp mười lần, tăng lên tới gấp 15 lần.

Tôn Vũ như là nhìn lấy hai vị tiểu bối đồng dạng nói, thưởng thức nói:

"Binh giả quỷ đạo dã, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, có sự hiện hữu của các ngươi tất để Đại Tần Hùng Bá bách vực!"

"Cẩn tuân thái úy chi lệnh!"

Thân là hậu thế bọn họ há không có đọc qua Tôn Tử Binh Pháp, chiêm ngưỡng cổ nhân trí tuệ đồng thời, hận không thể tại chỗ cùng cổ nhân giao lưu, Hí Chí Tài cùng Cao Thuận làm sao buông tha cơ hội lần này đây.

Mỗi người đàm luận chính mình đối với quân sự độc nói kiến giải, Tôn Vũ cũng từ đó từng cái vì bọn họ giải hoặc, để Hí Chí Tài cùng Cao Thuận rộng mở trong sáng, một đêm tự thoại đến hừng đông!

. . .

Văn võ thi đấu mở ra!

Toàn bộ Nghiễm Quế thành chấn động, vô số dân chúng ào ào tiến về một cái phương hướng, chuẩn bị quan sát thi đấu!

Chỗ có thiên kiêu tuấn kiệt ào ào tiến về Nghiễm Quế thành trung tâm, trung tâm trên quảng trường, thiên kiêu tuấn kiệt nguyên một đám khí thế ngưng luyện, tràn ngập tự tin, từng vị người mặc vô cùng lộng lẫy y phục, mang theo độc thuộc về thiên kiêu ngạo ý, trước đó tướng kết giao hảo hữu gặp nhau một bên hình thành mỗi người tiểu đoàn thể.

Chung quanh các thế lực người đầy mặt vui mừng nhìn lấy các thế lực thiên kiêu, đối bọn hắn tràn ngập tự tin, mà đen nghịt một mảnh bách tính cũng tại kích động kêu gào, vì chính mình trong suy nghĩ cái vị kia thiên tài trợ uy!

Mà Hí Chí Tài cùng Cao Thuận càng là tinh thần toả sáng, cùng nhau biến mất trong đám người, cùng lúc trước kết giao bằng hữu cộng đồng chờ đợi văn võ thi đấu trận đầu mở ra.

Ở trung tâm quảng trường trên không có một nói màn ánh sáng lớn hình thành, bên phải là một cái truyền tống môn, trận pháp chuẩn bị kích hoạt  chờ đợi mở ra.

Văn võ thi đấu trận đầu chính là tiến về bí cảnh thu hoạch tích phân, sàng chọn ra tuyển thủ.

Tuyết Mộ hoàng triều bát đại đại thành thiên kiêu nhóm thống nhất ở cái này bí cảnh bên trong cạnh tranh.

Khí vận, thực lực, mưu trí đều không bình thường người mới có thể tiến giai trận tiếp theo, mà trận thứ hai tài trí văn võ thi đấu!

Theo Nghiễm Quế thành thành chủ cùng triều đình quan viên buông xuống, các thế lực ào ào ngồi ở chung quanh vị trí bên trên chờ đợi.

Tuyên đọc bí cảnh quy tắc về sau, trận pháp bị kích hoạt, trong hư không truyền tống cửa bị mở ra, các thiên kiêu tuấn kiệt nối đuôi nhau mà vào!

Nhất thời trên không to lớn màn sáng cũng xuất hiện bọn họ tại bí cảnh bên trong bóng người.

Mà ẩn giấu ở trong lòng người bên ngoài nhóm Lý Chính cùng Tôn Vũ nhìn đến Hí Chí Tài, Cao Thuận hai người đi vào về sau, cũng biến mất trong đám người, chạy về Sở Vực.

Sở Vực, Đại Tần hoàng đô, Lý Chính hai người trở lại về sau, hoàng đô bên trong Trương Cư Chính, Phòng Huyền Linh bọn người lập tức cảm ứng Lý Chính trở về!

Ào ào hưởng ứng Lý Chính triệu hoán, tiến về hoàng cung báo cáo hiện tại Đại Tần hoàng triều các phương diện tình báo.

Tại mọi nhân kiệt chữa trị dưới, Đại Tần hoàng triều các phương diện bồng bột phát triển!

Lý Chính đối mỗi cái quan viên một trận tán thưởng.

Sau ba ngày, Lý Chính hạ lệnh để tất cả trấn thủ các châu đại tướng chạy tới hoàng đô, nhất thời để Đại Tần hoàng triều chấn động, các đại thế lực ào ào hoảng sợ, muốn tìm hiểu bệ hạ dụng ý, chẳng lẽ lại có đại động tác, lại muốn khai chiến!

Trong đại điện Hạng Vũ, Vương Tiễn, Lữ Bố, Mã Siêu, Chương Hàm chờ đông đảo danh tướng gặp nhau một đường, trên mặt đều mang một tia nghi hoặc, còn có vẻ hưng phấn!

Trước đó bọn hắn cũng đều đạt được tin tức thái úy đã tiến về Lăng Thiên vực phân tích quân hồn bí pháp, bây giờ thái úy đã cùng bệ hạ cùng về, cái kia đại biểu quân hồn bí pháp đã giải quyết  có thể tăng lên quân đoàn chiến lực, rốt cục có thể đối ngoại khai chiến!

Làm Lý Chính cùng thái úy xuất hiện tại đại điện lúc, một trận nghỉ về sau, các tướng lãnh đều ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Tôn Vũ bưng lấy quyển sách.

Lý Chính thân thiết nhìn lấy mỗi cái tướng lãnh cười nói: "Chư vị, lần này triệu hoán các ngươi trở về như là các ngươi sở liệu, thái úy đã hoàn thiện quân hồn bí pháp, đến đón lấy quân đoàn thành lập sự tình liền từ toàn quyền thái úy chủ đạo!"

Quả nhiên, theo Tôn Vũ ban bố, chúng tướng hưng phấn lên, ngày thứ hai về sau, lại một đường liên quan tới quân đội biến động tin tức bắt đầu truyền khắp thiên hạ, thiên hạ xôn xao!.