Chương 500: Tiệc mừng thọ bên trong

Chương 500: Tiệc mừng thọ bên trong

Màn đêm buông xuống, sao sáng rực rỡ, Giác Vương phủ đèn đuốc sáng trưng, một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

Yến hội trên quảng trường, tiệc mừng thọ chủ vị Viêm Vô Giác uy nghiêm khuôn mặt, mang theo hiền lành ánh mắt đối đến đây vì hắn mừng thọ khách nhân nhất nhất gật đầu đáp lại.

Song khi thái tử Viêm Tâm Huy xuất hiện thời điểm, hấp dẫn ánh mắt mọi người, để động tác trong tay chậm chạp.

Như là Viêm Hỏa đỏ thiêu giống như viêm mãng phục mặc lấy Viêm Tâm Huy trên thân, một cỗ tự nhiên mà thành Vương giả khí chất, để tại chỗ phía trên không ít tuổi trẻ một đời thế gia con cháu cúi thấp đầu, các thế lực đại nhân vật một mặt phức tạp mang theo một tia ánh mắt kính sợ, mà triều trung đại thần tướng lãnh lại là gương mặt vui mừng.

Đại Viêm hoàng triều tương lai thiên tử vốn nên như vậy!

Mà Giác Vương Viêm Vô Giác bất động thanh sắc gật đầu, trong mắt một vệt vẻ tán thưởng.

Viêm Tâm Huy nụ cười nhàn nhạt, ung dung không vội tốc độ đi vào Viêm Vô Giác trước mặt chúc mừng:

"Tâm sáng chói bái kiến Vương thúc, chúc Vương thúc đại thọ chúc mừng!"

"Chất nhi hiện tại phong thái càng ngày càng có hoàng huynh phong phạm, thật là Đại Viêm chi phúc!"

"Vương thúc nói đùa, bởi vì Vương thúc tồn tại mới khiến cho Đại Viêm hoàng triều yên ổn bình ổn, Vương thúc trăm trận trăm thắng vì ta Đại Viêm lập xuống công lao hãn mã, uy chấn tứ phương, ngài mới là ta Đại Viêm hoàng triều trấn quốc chi trụ!"

Giác Vương phi cùng Giác Vương phủ một số lão tướng nhìn thấy Viêm Tâm Huy tại như thế trường hợp thổi phồng chính mình vương gia, trong ánh mắt mang theo một tia thân cận.

"Thái tử điện hạ mời tới bên này!"

Tại Viêm Tâm Huy sau lưng Viêm Thiên Dương nhìn đến Viêm Tâm Huy cùng phụ vương đánh xong bắt chuyện về sau, vội vàng mời Viêm Tâm Huy vào chỗ.

"Trời truyền hiền đệ, cô nói qua, xưng cô vi huynh liền có thể, gọi cô thái tử điện hạ quá xa lạ, chúng ta quan hệ tất có thể như là phụ hoàng cùng Vương thúc quan hệ!"

Viêm Tâm Huy lộ ra một chút oán trách chi sắc, rất tự nhiên ngồi xuống, vị trí này vừa tốt thấp hơn Viêm Vô Giác vị trí độ cao nửa giai, lại cao hơn tất cả các thế lực một tầng.

Mà Giác Vương phủ mọi người nghe được Viêm Tâm Huy, ánh mắt càng thân thiết hơn.

Thế mà còn chưa chờ các thế lực cùng thái tử chào hỏi, một đạo phong hoa tuyệt đại dáng người hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Đại Viêm hoàng triều đệ nhất hiếm thấy nữ tử, Hoàng Phủ Minh Nguyệt!

Một đôi sáng sủa tinh quang nước mắt, người mặc màu sáng váy lụa, quấn tư thế khảm sợi bạc giới hạn, nước phù sắc vải mỏng mang man điệu thắt lưng, lấy một kiện màu tím hoa văn màu Phù Dung kéo đuôi nắm thân đối vạt áo thu eo chấn hưng tay áo váy dài, đem duyên dáng dáng người thể hiện cực kỳ rõ nét đi ra.

Cổ tay trắng Ngưng Sương Tuyết, sáng như mặt trời lên ánh bình minh, đốt như phù mương ra Hồng Ba!

Nhìn thấy như thế khuynh thành tuyệt thế Hoàng Phủ Minh Nguyệt, đông đảo nam tử nhỏ bình phong hô hấp, ánh mắt sáng ngời.

Tất cả trước tới tham gia tiệc mừng thọ nữ quyến, thế gia tiểu thư đều ảm đạm phai mờ.

Mà đi theo tại Hoàng Phủ Minh Nguyệt ba thước bên ngoài Viêm Thiên Tứ một cỗ ngạo ý quét ngang nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Minh Nguyệt thế gia con cháu, càng là khiêu khích nhìn Viêm Tâm Huy liếc một chút.

Thế mà Viêm Tâm Huy nhìn đến Viêm Thiên Tứ lộ ra khiêu khích ánh mắt, không nhìn mà qua! Ánh mắt phức tạp nhìn lấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt. . .

"Minh Nguyệt bái kiến Giác Vương, Chúc Giác vương vạn thọ vô cương!"

Nhìn lấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt chậm rãi chúc mừng, Viêm Vô Giác cười nhạt đáp lại:

"Cháu gái có lòng, đáng tiếc Hoàng Phủ huynh lại không chạy trở lại!"

"Như phụ thân nghe được Giác Vương như thế mong nhớ, nhất định mừng rỡ. Phụ thân tại phía xa vạn dặm, chức vị nặng nề, nhưng cũng dặn dò Minh Nguyệt mang đến phụ thân tâm ý."

"Ha ha, tốt!"

Tại Giác Vương ra hiệu dưới, Hoàng Phủ Minh Nguyệt tìm tới chính mình vị trí yên ổn làm xuống dưới, trước người trên bàn bày đầy hương quả điểm tâm.

Sau đó còn lại vương gia, hoàng tử, các thế lực đại nhân vật một vừa đăng tràng vì Giác Vương chúc mừng.

Theo thời gian chuyển dời, phi thường náo nhiệt tiệc mừng thọ bầu không khí càng ngày càng đậm.

Viêm Thiên Tứ nhìn lấy tiệc mừng thọ bên trong Viêm Thiên Dương cùng Viêm Tâm Huy cùng mấy cái đỉnh cấp thế tử chuyện trò vui vẻ, càng ngày càng nhiều người chú ý lực trên người bọn hắn, Viêm Thiên Tứ cũng nhịn không được nữa.

Chỉ nhìn thấy Viêm Thiên Tứ đột nhiên đứng lên, cao giọng đối với Viêm Tâm Huy nói:

"Nghe đồn thái tử điện hạ chính là Đại Viêm hoàng triều đệ nhất thiên kiêu, mấy năm qua này cũng rốt cuộc chưa thấy qua thái tử điện hạ xuất thủ, không bằng gặp cơ hội này, coi như ta cả gan, nguyện lĩnh giáo một phen thái tử chi uy!"

Bạch

Nhất thời nguyên bản tiệc mừng thọ chạm cốc trao đổi mọi người ào ào ngừng động tác trong tay, ánh mắt sáng ngời tại Viêm Thiên Tứ cùng Viêm Tâm Huy trên thân.

Mà càng nhiều thế lực người hiếu kỳ nhìn về phía Viêm Tâm Huy, mấy năm gần đây thái tử tu vi vẫn luôn là bí mật!

Một số dã tâm bừng bừng thế lực cũng muốn thăm dò ra thái tử thực lực chân chính, thế lực này con cháu gặp này, cũng ào ào ồn ào nói:

"Gần nhất Viêm công tử thế nhưng là chiến lực vô song a, nửa tháng trước vậy mà lấy Tông Sư chi cảnh cùng Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả chiến lực, sau cùng trong chiến đấu đột phá Niết Bàn cảnh đánh bại vị cường giả kia, thật là khiến người bội phục!

Thuộc về cái thế thiên kiêu!"

"Gần nhất rất nhiều người đều cho rằng Viêm công tử mới là Đại Viêm hoàng triều đệ nhất thiên kiêu, hôm nay như có cơ hội có thể kiến thức đến thái tử điện hạ vị này đã từng đệ nhất thiên kiêu phong thái, đây chính là quá mỹ diệu!"

. . .

Viêm Tâm Huy không có chút rung động nào nhìn lấy Viêm Thiên Tứ, tai nghe tứ phương các loại ngoài sáng trong tối mê hoặc, trong tay vuốt vuốt chén rượu, thâm thúy tròng mắt không biết suy nghĩ cái gì.

Mà giờ khắc này mọi người dần dần bình tĩnh lại, Hoàng Phủ Minh Nguyệt tựa hồ cũng lộ ra rất hứng thú ánh mắt.

Làm Viêm Thiên Tứ nhìn đến Hoàng Phủ Minh Nguyệt ánh mắt lúc, tâm hoa nộ phóng, lại một lần nữa cao giọng nói:

"Mời thái tử điện hạ chỉ giáo! !"

Mà giờ khắc này thái tử sau lưng một vị tráng kiện nam tử ngồi không yên, đứng lên đột nhiên nói:

"Đã sớm nghe nói Viêm công tử thiên phú cực cao, văn võ song toàn, tại hạ Yến Quy Nam nguyện cùng Viêm công tử đánh nhau một trận vì Giác Vương mừng thọ!"

Làm Yến Quy Nam đứng ra phản mời Viêm Thiên Tứ đánh nhau thời điểm, Viêm Thiên Tứ trên thân Dương Phi Lợi nhìn lấy tản ra Niết Bàn cảnh khí tức Yến Quy Nam đột nhiên đứng lên.

"Vậy không bằng ta thay công tử ra sân!"

Thế mà Viêm Thiên Tứ ngăn trở Dương Phi Lợi đi ra động tác, híp mắt nhìn về phía Viêm Tâm Huy nói:

"Đã không sai thái tử điện hạ không muốn. . ."

Tốt

Một cái khinh đạm thanh âm đánh gãy Viêm Thiên Tứ lời nói, Viêm Tâm Huy chậm rãi đứng lên.

Viêm Thiên Tứ ánh mắt sáng lên, ánh mắt lộ ra hưng phấn.

Thế mà Viêm Thiên Tứ lại không có trông thấy Viêm Thiên Dương thở dài một hơi, Viêm Vô Giác một vệt thất lạc ánh mắt.

"Tốt, đã như vậy, thái tử điện hạ mời!"

Viêm Thiên Tứ chậm rãi thăng trên không trung, một cỗ Niết Bàn cảnh trung kỳ tu vi hoàn toàn bại lộ!

Tê

Không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc, nửa tháng trước ra đột phá Tông Sư chi cảnh bước vào Niết Bàn cảnh, không nghĩ tới vẻn vẹn nửa tháng đã đột phá đến trung kỳ, Viêm công tử khủng bố như vậy!

Thế mà Viêm Tâm Huy nhìn lấy không trung Viêm Thiên Tứ bộ dáng chậm rãi lắc đầu nói:

"Không cần thiết!"

"Không cần thiết?"

Viêm Thiên Tứ lửa giận vừa muốn toát ra, chỉ thấy một khí thế bàng bạc theo Viêm Tâm Huy trên thân bạo phát!

Đó là Tạo Hóa cảnh khí tức!

Tạo Hóa cảnh!

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy Viêm Tâm Huy, cái ly trong tay không ngừng rơi xuống, quá rung động!

Không nghĩ tới vẻn vẹn 26 tuổi thái tử vậy mà đột phá đạt đến Tạo Hóa cảnh!

Thế mà Viêm Tâm Huy cũng không để ý mọi người chấn kinh, mang theo không hiểu giọng nói:

"Thế nào, vẫn còn so sánh sao!"

Viêm Thiên Tứ kinh ngạc nhìn Viêm Tâm Huy, lại trầm mặc lại, làm sao so?

Ai có thể Niết Bàn cảnh đánh Tạo Hóa cảnh, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào, căn bản không có người làm được!

Thế mà Viêm Tâm Huy gặp Viêm Thiên Tứ trầm mặc về sau, quay người nhìn về phía bên cạnh Hoàng Phủ Minh Nguyệt, trong mắt cực kỳ phức tạp, càng mang một tia sát ý!.