Chương 501: Bại lộ

Chương 501: Bại lộ

Bây giờ tiệc mừng thọ đã không sai biệt lắm hoàn tất, cái kia người tới đều tới, tất cả chuẩn bị đều đã hoàn tất, là nên kết!

Viêm Tâm Huy nhìn về phía Hoàng Phủ Minh Nguyệt ánh mắt sát ý mười phần, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Hoàng Phủ Minh Nguyệt, cô thật vô cùng thưởng thức ngươi, nhưng là vì sao! ! !"

Thái tử chỉ huy đi theo võ tướng khí thế bạo phát, ào ào quất ra vũ khí chỉ hướng Hoàng Phủ Minh Nguyệt.

Mà tiệc mừng thọ phía trên các thế lực đại nhân vật nhìn lấy Viêm Tâm Huy để lộ ra thực chất sát ý, lại một lần nữa đại chấn kinh!

"Đây là thế nào! Thái tử Viêm Tâm Huy không phải một mực hâm mộ Hoàng Phủ Minh Nguyệt sao?"

Thế mà càng có ít người biểu lộ nghiêm túc, trong bóng tối đã sớm vận hành chân khí, hai mắt cảnh giác nhìn lấy các đại thế lực người.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, Viêm Vô Giác đồng dạng một đạo chỉ lệnh mà xuống, Giác Vương phủ chúng tướng trong nháy mắt quay chung quanh bốn phía, ánh mắt sát ý ngang dương nhìn về phía Hoàng Phủ Minh Nguyệt một đoàn người!

Nhất thời tiệc mừng thọ bầu không khí đột nhiên biến đổi, tràn đầy sát khí, không khí trong nháy mắt biến đến trầm trọng!

Tâm hoài quỷ thai các cái thế lực mọi người lập tức đứng lên, mười phần cảnh giác nhìn lấy bốn phía!

Vù vù! Từng đạo từng đạo phá không thanh âm truyền đến!

Từng đạo từng đạo cường giả đứng lơ lửng trên không, Giác Vương phủ cùng hoàng thất chúng cường giả liên tục không ngừng đem tiệc mừng thọ quảng trường bao bọc vây quanh!

Bên ngoài phủ càng là đại quân chấn động thanh âm, hoàng thành ngự lâm quân!

Năm vị Âm Dương cảnh Tôn giả khí thế dồi dào, bao phủ tứ phương!

Mà Hoàng Phủ Minh Nguyệt chung quanh Linh Lung các người lập tức bày ra phòng thủ tư thế, cảnh giác nhìn về phía đứng ở trung tâm Viêm Tâm Huy, bầu không khí mười phần khẩn trương!

Thế mà đối mặt Hoàng thất cường giả cùng Giác Vương phủ cường giả vây quét, Hoàng Phủ Minh Nguyệt mắt sáng như sao y nguyên bình tĩnh như thủy, bình tĩnh liếc nhìn mọi người.

"Không hổ là Đại Viêm hoàng triều kiệt xuất nhất thái tử, tốt một cái mưu kế, Giác Vương phủ thật sự là đối hoàng thất trung thành tuyệt đối a!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt chậm rãi đứng lên, một cỗ độc thuộc về Hoàng Phủ Minh Nguyệt khí thế cùng Viêm Tâm Huy khí thế chống đỡ, hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa!

Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, mà đã sớm đầu nhập vào Hoàng Phủ Minh Nguyệt thế lực, chậm rãi dời về phía Hoàng Phủ Minh Nguyệt, trong đó không thiếu đỉnh phong đại thế lực!

Mà trong đó đã sớm biết một số nội tình thế lực, cũng dần dần thối lui đến Viêm Tâm Huy trong trận doanh, ánh mắt lạnh lẽo!

Thoáng chốc nguyên bản tiệc mừng thọ các đại thế lực người kính vị tự đánh giá, thêm vào Hoàng Phủ Minh Nguyệt trận doanh vậy mà chiếm đại đa số!

Trong lúc nhất thời vậy mà cùng Viêm Tâm Huy trận doanh khí thế địa vị ngang nhau!

Duy có một ít người không biết làm sao nhìn lấy hai thế lực lớn người!

Trong đó Viêm Thiên Tứ cũng là điển hình đại biểu!

Viêm Thiên Tứ vừa tốt tại Hoàng Phủ Minh Nguyệt cùng Viêm Tâm Huy trung gian, có chút kinh hãi nhìn lấy hai người.

Mà Viêm Vô Giác cùng Viêm Thiên Dương sớm đã đi tới Viêm Tâm Huy bên người.

Viêm Thiên Tứ sợ hãi nói:

"Phụ vương đây là có chuyện gì!"

Viêm Vô Giác thất vọng nhìn thoáng qua Viêm Thiên Tứ, chuyển hướng Hoàng Phủ Minh Nguyệt chậm rãi nói:

"Không nghĩ tới, vẫn giấu kín tại chỗ sâu thế lực to lớn "Tần" thủ lĩnh lại là ngươi, Hoàng Phủ Minh Nguyệt, ngươi ẩn tàng thật đầy đủ sâu!"

Cái gì!

Chúng người thất kinh, đặc biệt là trung lập những người này, cùng biết một số nội tình nhưng không biết chuyện cụ thể thế lực, kinh hãi nhìn về phía bị chúng cường quay chung quanh Hoàng Phủ Minh Nguyệt!

"Tần" thế lực, không biết là theo chừng nào thì bắt đầu xuất hiện, nhưng gần nhất trong một năm dần dần lộ ra răng nanh, bị các thế lực giật mình, nhưng các đại thế lực lại một mực sớm không đến "Tần" thế lực người, chỉ biết là làm xuất hiện thuộc về "Tần" thế lực người thời điểm, tất có chuyện phát sinh, mà lại đã kết thúc!

Cơ hồ tất cả chuyện lớn sau lưng luôn có "Tần" bóng người!

Tựa hồ tại trong bóng tối tồn tại một cái kinh khủng hắc thủ tại kích thích Đại Viêm hoàng triều quỹ tích!

Vô số thế lực đối âm thầm "Tần" kiêng dè không thôi!

Nhìn lấy Viêm Tâm Huy sát ý mười phần biểu lộ, cùng Giác Vương ngưng trọng lời nói, mọi người không thể không tin tưởng để các thế lực sợ mất mật khủng bố thế lực "Tần" chủ nhân cũng là trước mặt khuynh thành tuyệt thế Hoàng Phủ Minh Nguyệt!

"Cái này. . .  làm sao có thể!" Viêm Thiên Tứ khiếp sợ nhìn lấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt!

Viêm Thiên Tứ đối với "Tần" cái thế lực này cũng một mực tồn tại hiếu kỳ, dù sao trước đó mãi cho đến Đại Viêm hoàng triều hủy diệt đều không có toát ra!

Mà lại Viêm Thiên Tứ cho rằng Đại Viêm hoàng triều hủy diệt vẫn luôn tồn tại một cái hậu trường hắc thủ, cái này "Tần" thế lực thì rất phù hợp Viêm Thiên Tứ suy nghĩ, càng làm cho Viêm Thiên Tứ cảm thấy là bởi vì chính mình tồn tại, mới khiến cho cái này khủng bố thế lực lộ ra chân ngựa, xách mấy năm trước bạo lộ ra!

"Đây là thực sự à, ngươi thật là "Tần" thủ lĩnh?"

Viêm Thiên Tứ trừng lớn hai mắt, run rẩy hỏi, hắn thậm chí không muốn tin tưởng hủy diệt Đại Viêm hoàng triều hậu trường hắc thủ lại là hắn một mực hâm mộ nữ tử!

Nhưng mà chỉ gặp Hoàng Phủ Minh Nguyệt liếc nhìn mọi người, chậm rãi lắc đầu nói:

"Ta không phải "Tần" thủ lĩnh!"

Viêm Vô Giác nhìn lấy Viêm Thiên Tứ thất hồn lạc phách bộ dáng, khẽ thở dài một cái, thế mà ánh mắt lại tràn ngập sát ý nhìn về phía Hoàng Phủ Minh Nguyệt:

"Ngươi còn nói ngươi không phải "Tần" thủ lĩnh, vậy những người này chuyện gì xảy ra!"

Viêm Vô Giác nhìn về phía Hoàng Phủ Minh Nguyệt chung quanh tụ tập cường giả!

"Thật không nghĩ tới các ngươi vậy mà cũng là "Tần" người!"

Viêm Vô Giác nhìn về phía mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực người, đau lòng nhức óc nói.

Một cái tản ra Âm Dương cảnh khí thế trung niên nam nhân cười lạnh nói:

"Ha ha, ta không phải "Tần" người, chẳng lẽ là các ngươi Đại Viêm hoàng thất chó sao!"

Còn bên cạnh mấy cái Âm Dương cảnh Tôn giả đều lộ ra lãnh ý.

Người nào không biết Đại Viêm hoàng thất đã sớm đem bọn hắn mấy cái này thế lực xem như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, đã có nghĩ như vậy hủy diệt Đại Viêm hoàng triều khủng bố thế lực, chính mình cớ sao mà không làm!

Viêm Thiên Tứ nhìn lấy sắc mặt một mực bảo trì không đổi Hoàng Phủ Minh Nguyệt, sắc mặt cực kỳ khó coi, nội tâm không ngừng giãy dụa, cuối cùng thất lạc phất tay ra hiệu dừng lại ở một bên Thiên Tứ hội thành viên đi hướng Giác Vương phủ chúng cường bên trong.

Ngay tại lúc Từ Thứ, Dương Phi Lợi, Mạc Hữu An chờ hơn mười vị Thiên Tứ hội thành viên muốn cùng Viêm Thiên Tứ cùng nhau tiến vào Viêm Tâm Huy trận doanh thời điểm, lại không nghĩ rằng Viêm Tâm Huy đột nhiên vung tay lên, phía trước tướng sĩ đột nhiên thanh vũ khí chỉ hướng bọn họ!

Vừa tới đến Viêm Vô Giác bên người Viêm Thiên Tứ gặp này, coi là Viêm Tâm Huy đang tận lực trả thù giận dữ nói:

"Ngươi có ý tứ gì!"

Thế mà không chờ Viêm Tâm Huy mở miệng, Viêm Thiên Dương sâu xa nói:

"Thiên Tứ a, ngươi cũng đã biết ngươi cái kia cái gọi là Thiên Tứ hội đã sớm bị Hoàng Phủ Minh Nguyệt thẩm thấu!"

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, căn bản không có khả năng!"

Viêm Thiên Tứ nổi giận đùng đùng nói, phải biết Thiên Tứ hội nhân tài đều là mình sử dụng kiếp trước trăm cay nghìn đắng mới thu phục, bọn họ làm sao có thể là Hoàng Phủ Minh Nguyệt người!

"A, không có khả năng!"

Viêm Tâm Huy nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Minh Nguyệt ánh mắt rốt cục chuyển hướng Viêm Thiên Tứ.

"Cô thì cho bọn hắn một cái cơ hội, chỉ có bọn họ dám lấy võ đạo phát thệ, cô thì tin tưởng bọn họ, cũng xin lỗi ngươi như thế nào!"

Tốt

Viêm Thiên Tứ giọng căm hận nói, mười phần tín nhiệm nhìn về phía Từ Thứ, Dương Phi Lợi bọn người!

Quả nhiên, chỉ thấy Dương Phi Lợi trực tiếp thề nói: "Ta Dương Phi Lợi thề sống chết hiệu trung Viêm công tử, nếu có hai lòng, võ đạo tu vi sụp đổ, nhập ma mà chết!"

Hừ

Viêm Thiên Tứ nhìn lấy Dương Phi Lợi không chút do dự phát thệ, đối với Viêm Tâm Huy hừ lạnh về sau, tiếp tục đắc ý nhìn về phía Từ Thứ, Mạc Hữu An bọn người!

Thế mà...

Toàn bộ quảng trường một mảnh yên lặng!.