Chương 507: Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhập Đại Tần

Chương 507: Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhập Đại Tần

Các đại vương thất thống trị năm đại vương triều mấy trăm năm thời gian, tại bách tính ảnh hưởng mười phần sâu xa.

Bởi vậy năm đại vương triều tại mấy năm này Hoàng Phủ Minh Nguyệt bố cục dưới, thuộc về "Tần" thế lực người có địa vị vô cùng quan trọng.

Sau năm ngày, làm Đại Tần liên tục không ngừng binh sĩ theo Đại Tần khóa vực mà đến, còn chưa bước vào năm đại vương triều lãnh địa, năm đại vương triều ào ào có người phản nghịch vương thất, đem vương thất chém tận giết tuyệt về sau, toàn diện đầu phục Đại Tần!

Đến mức những cái kia vương thất cao thủ tự nhiên có người giúp bọn hắn giải quyết!

Đại Tần quân đội một đường thông suốt bước vào vương triều bên trong.

Mà giờ khắc này Sở Vực Đại Tần hoàng triều bên trong, ngũ đại khóa vực đại trận kim chảy lấp lóe, vô số đại quân liên tục không ngừng bước vào trước đại trận hướng ngũ vực.

Tại mấy năm này Đại Tần hoàng triều chúng nhân kiệt bố cục dưới, còn lại bốn vực cũng đều nhấc lên hỗn loạn, đã sớm để bách tính tiếng oán than dậy đất, rất nhiều nơi đều đối Đại Tần quân đội không có lòng kháng cự.

Khóa vực đại trận trên không, hoặc ẩn hoặc hiện, một cỗ phiêu dật khí tức Trang Tử dường như dung nhập bên trong thiên địa, hai con mắt lưu quang lấp lóe, bên trong ẩn chứa vô cùng áo nghĩa.

Còn bên cạnh đứng ở Trang Tử bên cạnh Tôn Vũ bình thản nhìn hướng phía dưới đại quân, ngoại trừ đại quân tướng sĩ bên ngoài, đã bồi dưỡng mấy năm quan văn cũng tại các loại chỉ lệnh phía dưới ào ào tiến về.

"Tử Hưu, Lăng Thiên vực khóa vực đại trận còn cần bao lâu mới có thể hoàn thành?"

Nghe được Tôn Vũ tra hỏi, Trang Tử mắt vàng lưu quang dừng lại, một cỗ phiếu miểu giọng nói:

"Đại vực cùng chúng ta những thứ này tiểu vực khác biệt, ta còn cần ba tháng mới có thể giải mã vùng thế giới kia đường vân thành lập được vững chắc khóa vực đại trận.

Thái úy có thể cần nhiều chờ một đoạn thời gian!"

"Nhiều chờ một đoạn thời gian cũng tốt, nhiều chờ một đoạn thời gian cũng tốt!"

Tôn Vũ khẽ vuốt bàng cần cười nhạt nói.

"Đó là tự nhiên!"

Trang Tử mỉm cười đáp lại.

Mà càng xa xôi bá tuyệt thiên địa Hạng Vũ nghe được hai người đối thoại, Trọng Đồng khẽ nhúc nhích, một cỗ như Thái Sơn giống như khí tức tiết lộ.

Mã Siêu, Tân Khí Tật, Chương Hàm, Từ Thế Tích thống lĩnh bốn đại quân đoàn trước khi chia tay hướng bốn vực chấn nhiếp tứ phương, mà Hạng Vũ bọn người cần chờ Lăng Thiên vực mở ra về sau, mới có thể triển lãm bọn họ quân đoàn chi uy!

... ... ...

Viêm Vực, làm Đại Tần quân đoàn đến năm đại vương triều vương đô lúc, cấp tốc thành lập được truyền tống trận, Đại Tần các loại nhân tài liên tục không ngừng bước vào vương triều tiếp quản các thành.

Một tháng sau, Viêm Vực nhất thống!

Đại Tần hoàng đô ngoài thành, khóa vực đại trận lưu quang lóe lên, mấy ngàn vị khí thế bất phàm người xuất hiện ở trên đất bằng.

Cầm đầu chính là Hoàng Phủ Minh Nguyệt, Từ Thứ, Hoàng Trung, Ngụy Duyên, Mạc Hữu An cùng Viêm Vực các đại đỉnh cấp thế lực, thế gia người!

Mà trấn thủ tại khóa vực đại trận thủ tướng là Hùng Khoát Hải.

Làm mọi người thấy thân cao một trượng, eo toàn cục vây Hùng Khoát Hải lúc, nội tâm lại xiết chặt, trong mắt bọn hắn vị này võ tướng tản ra vô cùng khí tức kinh khủng, đặc biệt là những cái kia Âm Dương cảnh Tôn giả, tuy nhiên cùng là Âm Dương cảnh, nhưng bọn hắn cảm nhận được đến từ Hùng Khoát Hải tán cực hạn uy hiếp!

Khủng bố!

Đáng sợ!

Mà Hùng Khoát Hải nhìn đến đứng thẳng ở trước đám người mới đặc biệt dễ thấy Ngụy Duyên, Hoàng Trung hai người, nhếch miệng cười một tiếng!

"Hai vị thế nhưng là Ngụy Văn Trường, Hoàng Hán Thăng?"

Ngụy Duyên cùng Hoàng Trung cũng cảm nhận được Hùng Khoát Hải cường hãn khí tức, cũng cảm nhận được Hùng Khoát Hải hiền lành ánh mắt, liếc nhau, đồng thời nói:

"Chính là, không biết tướng quân là?"

"Ha ha!" Hùng Khoát Hải nhanh chân đi vào Ngụy Duyên cùng Hoàng Trung bên cạnh bồ phiến lớn tay chưởng đập vào hai người cánh tay phía trên.

Bành! Bành!

Mà Viêm Vực mọi người thấy gặp Hùng Khoát Hải cường hãn khí tức, cặp kia khủng bố cự thủ đập vào Ngụy Duyên, Hoàng Trung trên thân bành bành vang, hai mắt không khỏi co lại!

Muốn là đập trên người mình...

Kéo

"Ta chính là Hùng Khoát Hải, sớm tại Mạnh Khởi nghe được đến các ngươi hai vị đồng liêu tên, có thời gian chúng ta cùng một chỗ luận bàn một chút a!"

"Mạnh Khởi!"

"Mã tướng quân cũng tại!"

Hoàng Trung, Ngụy Duyên hai người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà Viêm Vực mọi người thấy Hoàng Trung, Ngụy Duyên hai người biểu lộ, đã sớm đối Đại Tần lòng kính sợ lại tăng thêm một tầng!

Hoàng Trung, Ngụy Duyên tất cả mọi người ở đây đều biết thực lực của bọn hắn, quan tuyệt thiên hạ tuyệt thế mãnh tướng!

Đến mức Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô hai vị kia thần tướng coi như xong, Hoàng Trung cùng Ngụy Duyên còn có truy tìm bóng người!

Nguyên lai tưởng rằng Hoàng Trung, Ngụy Duyên hai người coi như tại Đại Tần cũng là hiếm có đại tướng, chí ít cũng tại đỉnh phong hàng ngũ đi!

Hiện tại vừa tới lại gặp phải có thể so với bọn hắn Hùng Khoát Hải, còn có một cái cái gì Mã Mạnh Khởi, nhìn nét mặt của bọn hắn liền biết cũng là cùng bọn hắn cùng một cấp bậc tồn tại.

Cái này Đại Tần hoàng triều thật không phải siêu cấp hoàng triều?

Thật cùng Viêm Vực một dạng, cũng là một cái tiểu vực?

Làm sao nhiều như vậy mãnh tướng!

Đặc biệt vốn là Viêm Vực có tên đại tướng, nguyên một đám thu hồi nội tâm tiểu tâm tư.

"Hùng Khoát Hải, ngươi lại quên chiêu đãi đến từ Viêm Vực đồng liêu?"

Giờ phút này Trần Cung một thân quan phục, nhanh chân đi đến, đối với Hoàng Phủ Minh Nguyệt bọn người hơi lộ ra xin lỗi nói:

"Chư vị đồng liêu, vừa mới Hùng Tướng quân chậm trễ các vị, thực sự xin lỗi!"

Viêm Vực mọi người nhìn thấy Trần Cung gọi mình là đồng liêu, ban đầu vốn có chút thành sợ tâm, hơi hơi an định lại, lộ ra thân thiết nụ cười hiền hòa.

"Không biết vị đại nhân này là?"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt mở miệng hỏi.

Trần Cung nhìn thấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt, ánh mắt hơi động một chút, có chút cung kính nói:

"Tại hạ Trần Cung, Đại Tần lại bộ thị lang!"

Trần Cung!

Từ Thứ ánh mắt sáng lên, hiển nhiên cũng biết Trần Cung.

Viêm Vực mọi người gặp này ánh mắt ngưng tụ, ào ào cung kính nói:

"Bái kiến Trần đại nhân!"

"Chư vị không cần đa lễ!"

Nhìn lấy Trần Cung cùng Viêm Vực mọi người giao lưu một phen về sau, Hùng Khoát Hải có chút ngu ngơ nói:

"Trần đại nhân, Phòng đại nhân đi nơi nào, ta còn tưởng rằng là Phòng đại nhân đi ra tiếp đãi đâu!"

Trần Cung nhìn lấy Hùng Khoát Hải tức giận nói:

"Phòng đại nhân đi còn lại bốn vực khảo sát!"

"Ai nha, ta quên đi!"

Hùng Khoát Hải đột nhiên vỗ một cái đầu!

"Ngươi a!"

Trần Cung bất đắc dĩ lắc đầu.

Lập tức đối với Từ Thứ, Hoàng Trung, Ngụy Duyên khẽ gật đầu về sau, đối Viêm Vực chúng nhân nói:

"Chư vị, bệ hạ đã đợi lâu, cùng ta tới."

Viêm Vực mọi người đi theo Trần Cung đi vào hoàng đô, tiến về hoàng cung.

Một đường lên mọi người tò mò nhìn Đại Tần hoàng đô bên trong ào ào nhốn nháo người đi đường.

Mà Viêm Vực mọi người cũng phát hiện những người dân này cũng tại tò mò nhìn bọn họ, cùng trước kia Viêm Vực bách tính khác biệt chính là, Đại Tần bách tính lại không có lộ ra ánh mắt sợ hãi!

Phải biết tại Viêm Vực, chỉ bằng vào tản mát ra Tạo Hóa cảnh khí tức đi tại trên đường cái, tất cả bách tính đều sẽ lộ ra hoảng sợ ánh mắt kính sợ, căn bản không dám nhìn bọn họ.

Mà hiện tại bọn hắn trong đám người thì liền Âm Dương cảnh đều có mấy cái!

Mà mọi người cũng minh bạch, những người dân này lòng tin bắt nguồn từ tự tin, mà cái này phát ra từ nội tâm tự tin bắt nguồn từ Đại Tần!

Hoàng Phủ Minh Nguyệt cùng Trần Cung sóng vai đi tại phía trước, không biết là Trần Cung cố ý vẫn là cái gì, hơi rơi Hoàng Phủ Minh Nguyệt nửa bước.

Hoàng Phủ Minh Nguyệt nhìn phía xa hoàng cung dần dần gần gần, không khỏi hỏi:

"Trần đại nhân, không biết vừa mới Trần đại nhân nói tới bốn vực là?"

Không ít người ánh mắt nhất động, tĩnh tâm nghe Trần Cung trả lời, bọn họ hiện tại cần nhất cũng là hấp thu các loại Đại Tần tin tức, đặc biệt là liên quan tới Đại Tần chinh chiến quan trọng tin tức..