Chương 509: Đạm Đài Chiếu tiến thủ

Chương 509: Đạm Đài Chiếu tiến thủ

Kim Loan điện hai bên văn võ bá quan ánh mắt xem kỹ nhìn lấy tiến đến Hoàng Phủ Minh Nguyệt, Từ Thứ bọn người.

Quan văn phía trước nhất là Trương Cư Chính, võ quan cầm đầu chính là Tôn Vũ, văn võ hai nhóm!

Viêm Vực nguyên bản đầu hàng các triều quan viên nhìn lấy hai bên bách quan nhìn chăm chú, cảm nhận được một cỗ theo chỗ không có nhìn xuống cảm giác!

Đặc biệt là đứng ở phía trước nhất tể tướng cùng thái úy, nguyên bản Viêm Vực văn võ đại thần trên người bọn hắn cảm nhận được không cách nào hình dung khí chất!

Quan khí cuồn cuộn, văn khí tràn trề!

Binh phạt ngút trời, lẫm liệt chi khí!

Dường như bọn họ chính là văn võ song phương tuyệt đại nhân vật, đứng ở phía trước như là che trời cự nhân giống như bóng người che kín bọn họ vô cùng nhỏ bé bóng người!

Đây cũng là Đại Tần quan văn đứng đầu cùng võ quan đứng đầu sao!

Mọi người kính úy nhìn phía trước thừa tướng, thái úy!

"Hoàng Phủ Minh Nguyệt, mang theo Viêm Vực mọi người bái kiến Tần Hoàng bệ hạ!"

Đối mặt triều đình bách quan áp chế khí thế, Hoàng Phủ Minh Nguyệt mát lạnh anh khí thanh âm khiến bách quan ghé mắt.

Trên long ỷ đại khí bàng bạc, ánh mắt tràn ngập uy nghiêm Lý Chính khẽ vuốt cằm.

Tốt

"Bệ hạ có chỉ!"

Tào Chính Thuần cao giọng nói,

Tại Tào Chính Thuần sắc lạnh, the thé tiếng quát bên trong, Viêm Vực mọi người rốt cục tại trong hoảng hốt bừng tỉnh, ào ào quỳ xuống tiếp chỉ!

"Hoàng Phủ Minh Nguyệt vì Đại Tần hoàng triều cầm xuống Viêm Vực lập xuống công lao hãn mã, đặc biệt phong làm Viêm Vực tuần vực sử!"

"Từ Thứ, Trình Dục hai vị lao khổ công cao, vì thống nhất Viêm Vực bày mưu tính kế, dốc hết tâm huyết, Từ Thứ đặc biệt phong làm Viêm Vực Đại Viêm bát châu châu mục, Trình Dục đặc biệt phong làm Viêm Vực Ám Viêm tam châu châu mục cùng Tử Viêm tam châu châu mục!"

"Ngụy Duyên, Hoàng Trung tác chiến anh dũng, triển lãm ta Đại Tần phong thái, Ngụy Duyên đặc biệt phong làm Viêm Vực tả trấn viêm đại tướng, Hoàng Trung đặc biệt phong làm Viêm Vực hữu trấn viêm đại tướng!"

"Mạc Hữu An, Hoàng Phủ Nghiêm Diện, Đoàn Phi Diễm. . ."

. . .

Ngay tại Lý Chính đối Viêm Vực các thế gia, đỉnh tiêm thế lực mọi người phong thưởng, triều đình bách quan khí thế để bọn hắn kính úy đồng thời.

Trung Thiên vực, Thiên Vũ đế triều trên triều đình cũng đối một số người tiến hành phong thưởng!

Ba ngày trước, Thiên Vũ đế triều mỗi 10 năm tiến hành thiên kiêu trận đấu rơi xuống màn che!

Đế triều thiên kiêu điểm số lớn vì Long bảng, Tiềm Long bảng!

Tiềm Long bảng phía trên đều là 30 tuổi trở xuống thiên kiêu.

Long bảng thì là 30 tuổi trở lên, 50 tuổi trở xuống thiên kiêu đối chiến.

Bao la vô cùng đế đô bắt mắt nhất chính là trung tâm cao nhất đế cung, mấy trăm cấp ngọc đài gần tiếp mà lên, mê vụ quay chung quanh đế cung lơ lửng ở đế đô trên không, thoáng như tiên cung, đại khí phồn vinh mạnh mẽ!

Tại thần bí huy hoàng chói mắt trong đại điện, đế triều văn võ quan viên chính đang quan sát lần này thiên kiêu thi đấu Top 5!

Duy có thiên kiêu thi đấu Top 5 người mới có thể bước vào đại điện, bài danh sáu tên sau này thiên kiêu chỉ có thể ở ngoài điện quảng trường chờ!

Kim quang chiếu sáng Vũ Đế đôi mắt giống như tinh hà lưu động, người mặc tử kim hoa lệ hoa phục, vô cùng tôn quý, đế uy dồi dào!

Giờ phút này Vũ Đế trong mắt vẻ cưng chiều nhìn lấy Tiềm Long bảng đứng đầu bảng!

Đạm Đài Chiếu!

Mà nguyên một đám khí thế thâm uyên triều đình đại thần tinh quang lấp lóe, nhìn về phía như tiên tuyệt sắc, ngạo nghễ đứng thẳng Đạm Đài Chiếu!

Đế cung thập tam công chúa, Linh Lung công chúa!

Đến tận đây năm năm trước vì tam đế tử đột phá Chí Tôn cảnh cử hành cung yến về sau, nguyên bản một mực hèn yếu Linh Lung công chúa, bị thất công chúa quở trách một trận, kém chút để tam đế tử Đạm Đài Hiên Minh mất đi thể diện, nhưng cuối cùng Đạm Đài Hiên Minh kỹ thắng một bậc, ban thưởng tăng lên thiên tư Tiên Ngọc Linh Lung cho Linh Lung công chúa.

Tựa hồ tại ngày thứ hai về sau, Tử Minh quý phi đối Linh Lung công chúa một trận quở trách về sau, tính tình đại biến!

Theo bắt đầu sợ hãi rụt rè biến đến càng ngày càng mạnh thế, mà Linh Lung công chúa càng là nuốt Tiên Ngọc Linh Lung về sau, thiên tư càng ngày càng cao!

Không đến ba tháng đột phá Tạo Hóa cảnh, không đến thời gian một năm đột phá Âm Dương cảnh, càng khiến cho mọi người ngạc nhiên là một năm sau, vừa tuổi tròn 18 Linh Lung công chúa thành công đột phá Chí Tôn cảnh!

Thì vào lúc đó, Trung Thiên vực còn lại hai đại đế triều vừa tốt phái mấy vị đế tử đế nữ đến đây giao lưu, vừa mới đột phá Linh Lung công chúa tại đối mặt Thiên Lan đế triều có mạnh nhất đế nữ danh xưng Hải Lan công chúa, cường thế giao chiến!

Cuối cùng đánh bại Chí Tôn cảnh trung kỳ Hải Lan công chúa, vì Thiên Vũ đế triều chống đỡ đủ mặt mũi, để Vũ Đế đại hỉ!

Trận chiến kia cũng để cho Linh Lung công chúa Đạm Đài Chiếu trở thành đế đô mạnh nhất nữ thiên kiêu!

Trận chiến kia cũng để cho Linh Lung công chúa chính là xuất hiện các đại thế lực, vô số dân chúng trước mắt.

Sau đó lại bởi vì đế đô đột phát sự tình các loại để Linh Lung công chúa đại xuất danh tiếng, ghét ác như cừu, không ngừng vì bách tính làm chủ, càng là không kiệt dư lực trợ giúp vô số chịu khổ thiếu nữ, đạt được vô số dân chúng kính yêu!

Mà liền tại hai năm sau thiên kiêu thi đấu bên trong, vượt mọi chông gai, triển lãm tuyệt đại phong hoa!

Đặc sắc tuyệt luân chiến đấu, cương nghị đột nhiên quyết tâm để Đạm Đài Chiếu thành công leo lên Tiềm Long bảng đứng đầu bảng!

Mà nàng hiện tại vẻn vẹn mới hai mươi tuổi!

Càng là đạt được đế đô ngàn vạn thiếu nữ cuồng nhiệt sùng bái!

Thì liền triều trung đại thần trong gia tộc tiểu thư cũng mười phần ngưỡng mộ Linh Lung công chúa.

Mà càng quan trọng hơn là, lần này Tiềm Long bảng Đế tộc chỉ có Đạm Đài Chiếu một người tiến nhập Top 5.

Tử Minh quý phi chờ không ít thế lực ký thác kỳ vọng tam đế tử Đạm Đài Hiên Minh lại chỉ có thể xếp hạng thứ bảy!

Hai đến sáu vị thiên kiêu đều là đế triều bên trong đỉnh phong tông môn, thế gia bí mật bồi dưỡng ra được!

Bởi vậy Đạm Đài Chiếu tại Vũ Đế thậm chí Đế tộc người nội tâm lại coi trọng một phần!

Đối đứng đầu bảng Đạm Đài Chiếu trắng trợn phong thưởng!

Vũ Đế phía dưới tùy tùng quan viên cao giọng hô, thanh âm truyền khắp toàn bộ đại điện, bay tới nơi xa!

"Chúc mừng Linh Lung công chúa thu hoạch được Tiềm Long bảng đứng đầu bảng, triển lãm Đế tộc chi uy, đặc biệt để Linh Lung công chúa khai phủ,

Đặc biệt ban cho đế đô Tây Tây thành bắc chỗ Linh Lung phủ một tòa!

Tuyệt phẩm Linh thạch 3 vạn viên, Tinh Thần Ngọc một đôi, huyền kim vẫn thiết một cái, Kim Long Viêm Nhất đóa, . . ."

Hô

Ngoài điện cùng người khác thiên kiêu cùng một chỗ đợi tại quảng trường tam đế tử Đạm Đài Hiên Minh, cùng ở phía sau cũng tham gia thiên kiêu thi đấu mấy cái đế tử đột nhiên ngẩng đầu!

Sắc mặt đều là chấn kinh chi sắc!

Đế triều rộng lớn vô cùng, bao la vô biên, ngàn tỷ bách tính không biết bao nhiêu, trong đó nữ trung hào kiệt cũng không phải số ít!

Nữ tử cũng có thể vào triều làm quan, xuất tướng nhập tướng!

Mà đế triều đế nữ cũng có thể khai phủ, cũng có thể chiêu mộ nhân kiệt, có thể bồi dưỡng thị vệ, thậm chí 3 vạn tư quân!

Càng quan trọng hơn là đế nữ một khi khai phủ, liền có thể có lựa chọn của mình toàn lực, chính mình chọn lựa hôn phu, cũng có thể vào triều làm quan!

Cũng có thể cạnh tranh đế vị!

Nhưng ở Thiên Vũ đế triều bên trong các đời có thể khai phủ đế nữ cũng có mấy vị, mấy vị này đều là nữ trung anh hùng hào kiệt, có thể vì đế triều đánh xuống cương thổ, thống lĩnh một mảnh đại vực, quyền cao chức trọng!

Nhưng không có một cái nào đế nữ tranh đoạt qua đế vị!

Nhưng điều này cũng làm cho chúng Đế Tử đế nữ mười phần chấn kinh!

Dù sao đế tử khai phủ, cũng không phải có thể tùy tiện đầy đủ khai phủ, đế nữ thì càng không cần phải nói!

Một khi khai phủ liền đại biểu Đế tộc người có thể chưởng khống thực quyền!

Tần Lâm Quân nghe được Vũ Đế ý chỉ, đột nhiên ngẩng đầu!

Hai con mắt lộ ra vẻ kích động, chính mình mấy năm này mưu đồ, cùng nỗ lực rốt cục có hồi báo!

Chính mình rốt cục có thể rời đi đế cung, thành lập thuộc tại thế lực của mình!

Càng quan trọng hơn là:

Chưa đến chính mình đem làm hết thảy đều có thể danh chính ngôn thuận!.