Chương 510: Nhân kiệt tại Trung Thiên vực

Chương 510: Nhân kiệt tại Trung Thiên vực

Tần Lâm Quân nghĩ tới đây, ánh mắt tách ra hào quang chói sáng, sáng ngời mà sắc bén!

Mà tất cả mọi người coi là Linh Lung công chúa là bởi vì bị ban thưởng khai phủ mà kích động như thế.

Mà ở hàm nghĩa trong đó chỉ có Tần Lâm Quân mới rõ ràng, dù sao trước đó có tên hỗn đản dạy cho nàng.

Làm bất cứ chuyện gì tốt nhất danh chính ngôn thuận, làm lên sự tình đến làm ít công to!

Mà lại dân tâm dư luận cũng mười phần trọng yếu, muốn biết mình ngay từ đầu đi theo tên hỗn đản kia tiến về đất phong, vẫn bị hắn lừa gạt, bị hắn làm vũ khí sử dụng!

Bất luận cái gì chán ghét thế gia sự tình nàng đỉnh ở phía trước, chính mình lại trong bóng tối không ngừng thu hồi dân tâm, tại bách tính trong mắt hắn là một vị đối xử tử tế bách tính tốt vương gia, tại thế lực khác trong mắt hắn là một vị không ôm chí lớn vương gia.

Mãi cho đến sau cùng người khác luôn cảm thấy hắn là một cái không ôm chí lớn vương gia, từ đó xem nhẹ hắn tồn tại!

"Linh Lung đa tạ phụ đế ban thưởng!

Tuyệt không cô phụ phụ đế kỳ vọng cao!"

Một cỗ anh tuấn uy vũ chi khí theo Tần Lâm Quân thân bên trên tán phát, lạnh lẽo thanh âm một mực trôi hướng nơi xa!

Vũ Đế vui mừng nhìn thoáng qua Tần Lâm Quân, ôn hòa nói:

"Linh Lung, một năm về sau, Trung Thiên vực thiếu niên Chí Tôn bảng tức sắp mở ra, lấy thiên tư của ngươi nhất định thu hoạch được tốt danh thứ, trẫm chờ mong biểu hiện của ngươi!"

"Đúng, Linh Lung toàn lực ứng phó!"

Tần Lâm Quân chiến ý mười phần nói.

"Ha ha, tốt!"

Mà sau lưng bốn vị thiên kiêu cũng bắt đầu đạt được ban thưởng, lại còn lâu mới có được Tần Lâm Quân nhiều như vậy trân quý ban thưởng.

Nhưng không có người ghen tỵ và không dối gạt, thậm chí vị thứ tư đến từ Thiên Vũ đế triều đỉnh phong thánh địa, kim ngự thánh địa thánh tử nhìn về phía Tần Lâm Quân thì lộ ra một tia hâm mộ chi sắc.

Không chỉ là hắn, thì liền phía sau những cái kia ngạo khí vô cùng thiên kiêu đối Tần Lâm Quân cũng mười phần hâm mộ.

Không chỉ có là bị Tần Lâm Quân đánh phục, tức thì bị Tần Lâm Quân phong thái tin phục.

Rất nhiều có tự biết rõ thiên kiêu, biết mình căn bản không có cơ hội, nội tâm không ngừng cảm thán, như thế chói mắt nữ tử, không biết người nào có thể thu được Linh Lung công chúa trái tim.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tần Lâm Quân chậm rãi đi ra đại điện, đối tam đế tử Đạm Đài Hiên Minh trọng trọng gật đầu về sau, liền nhanh chóng về hướng đế cung.

Tam đế tử Đạm Đài Hiên Minh nhìn lấy Tần Lâm Quân bóng lưng rời đi, mặt mỉm cười trong mắt lại tràn đầy phức tạp:

Đạm Đài Hiên Minh nắm chặt song quyền, có chút bất đắc dĩ, càng nhiều hơn chính là ảo não!

Lúc trước tại sao mình muốn đem Tiên Ngọc Linh Lung cho nàng!

Muốn là lúc ấy chính mình phục dụng, hiện nhận được đế đô vô số tuấn tài sùng bái hẳn là chính mình, mình tuyệt đối có thể chiêu mộ càng nhiều nhân tài, đạt được càng nhiều thế lực ưu ái!

Đại đế tử cùng Nhị đế tử làm sao có thể còn là đối thủ của mình!

Nhưng Đạm Đài Hiên Minh cũng không thể lại giống như kiểu trước đây tùy ý đối đãi muội muội của mình, dù sao như chính mình đoạt đế vị còn cần vị muội muội này trợ giúp, huống chi hiện tại nàng còn có thể khai phủ!

Giờ phút này Linh Lung công chúa sự giúp đỡ dành cho hắn là to lớn, thậm chí có thể lôi kéo một số thế lực thiên kiêu!

Đạm Đài Hiên Minh ánh mắt lấp lóe nhìn lấy chung quanh đối muội muội của mình lộ ra ngưỡng mộ đã lâu biểu lộ!

Đến mức Linh Lung công chúa sẽ tranh đoạt đế vị?

Bởi vì Tần Lâm Quân tại người nào đó ảnh hưởng dưới, chính mình hết thảy hành động vẫn luôn biểu thị vì Đạm Đài Hiên Minh phấn đấu, tất cả mọi chuyện cũng là vì để Đạm Đài Hiên Minh càng cường đại hơn điều kiện tiên quyết tiến hành!

Bởi vậy, tất cả mọi người cho rằng Linh Lung công chúa một lòng một ý đang trợ giúp Đạm Đài Hiên Minh!

Điều này cũng làm cho Đạm Đài Hiên Minh nhận lấy càng nhiều đế tử căm thù!

Để Tần Lâm Quân có càng phát hơn hơn vung không gian!

Trở lại đế cung hành đạo về sau, trên đường cung nữ thái giám, nhìn thấy Tần Lâm Quân nguyên một đám, kính úy cúi thấp đầu!

Hiện tại Linh Lung công chúa không giống như trước kia một dạng nhu nhược, bây giờ trong cung những cái kia đế nữ ai cũng ngăn cản không nổi Linh Lung công chúa khí thế.

Đế trong nội cung biên giới một chỗ xa hoa trong cung điện, đây cũng là Vũ Đế một lần nữa ban thưởng cung điện sang trọng, Linh Lung cung.

Bây giờ đã trở thành Linh Lung cung tổng quản Ngụy Trung Hiền gặp Tần Lâm Quân sau khi trở về, lập tức chỉ huy cung nữ thái giám cung kính đón lấy nói:

"Chúc mừng công chúa đoạt được Tiềm Long bảng đứng đầu bảng!"

Tần Lâm Quân nhìn lấy cung nữ thái giám vì nàng cao hứng vẻ mặt kích động, lộ ra vẻ tươi cười nói:

"Thưởng, toàn diện có thưởng, các ngươi đều sẽ tự mình đi tổng quản chỗ đó lĩnh thưởng!"

"Đúng, đa tạ công chúa điện hạ!"

Cung nữ cùng bọn thái giám nụ cười sâu hơn, ngữ khí càng là càng ngày càng cung kính!

Sau khi mọi người tản đi, Ngụy Trung Hiền cung kính đi theo Tần Lâm Quân đằng sau, đi vào chủ điện phía trên.

Tần Lâm Quân yên ổn ngồi tại chủ vị, tay ngọc bưng lấy linh trà, nhẹ nhàng thổi động linh trà gợn sóng, thưởng thức nhìn trước mắt cung kính vô cùng Ngụy Trung Hiền.

"Ngụy tổng quản!"

"Lão nô tại!"

"Tại đế cung bên trong, chánh thức để bản cung tín nhiệm cũng là ngươi, mấy năm qua này đem Linh Lung cung chỉnh lý đến ngay ngắn rõ ràng, càng không rõ chi tiết tìm hiểu ra đế cung bên trong sự tình các loại, để bản cung chiếm hết tiên cơ!

Bản cung sắp khai phủ sắp đến, ngươi có bằng lòng hay không đi theo bản cung tiến về Linh Lung phủ, Linh Lung phủ tổng quản chức vụ trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!

Lấy ngươi chi tài không cần phải tại đế cung mai một!

Có ngươi tại bản cung bên người, bản cung mới có thể yên lòng!"

Ngụy Trung Hiền vừa thì lộ ra vẻ cảm động, quỳ phục trên mặt đất:

"Đa tạ công chúa coi trọng, lão nô nguyện một mực đi theo tại công chúa bên người, như công chúa yên tâm, ngài sau lưng sự tình đều giao cho lão nô quản lý!"

"Tốt, tốt, tốt, bản cung quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

"Đến đón lấy trong khoảng thời gian này bản cung vẫn luôn lại nhận chú ý, ngươi thay bản cung trong bóng tối ra đế cung, giúp bản cung tìm kiếm được mấy cái nhân tài!

Mấy người này mới đều là bản cung hai năm này cơ duyên xảo hợp quen biết, bản cung đã điều tra rõ ràng, thân thế bối cảnh trong sạch, mà lại đã trong bóng tối thu phục bọn họ, ngươi trong bóng tối đi liên hệ bọn họ, để bọn hắn tìm hiểu đế triều các loại tin tức, trong bóng tối thành lập được một thế lực, chỉ cần chờ bản cung khai phủ hết thảy công việc chuẩn bị tốt, liền có thể để cho bọn họ tới đến Linh Lung phủ, quang minh chính đại phụ phụ tá bản cung!"

"Đúng, công chúa!

Không biết ngài tìm mấy vị này nhân tài tên là. . .

Không biết ở nơi nào tìm kiếm!"

"Đây là bản cung lệnh bài, ngươi dựa theo chỉ thị tìm kiếm liền có thể!"

"Hết thảy có sáu vị nhân tài, ngươi nhớ rõ ràng, đừng tìm sai, bọn họ sẽ là bản cung khai phủ hạch tâm nhân viên!

Một vị là tên là Diêu Sùng, người này bản cung quan sát rất lâu là một vị hiếm thấy đại tài, đối các loại chính sự có độc đáo kiến giải, mỗi lần đàm luận đều bị bản cung có không ít thu hoạch, có tể tướng chi tài!

Một vị khác tên là Địch Nhân Kiệt, người này cẩn thận kín đáo rất tốt suy đoán, như vào triều đình tất làm trọng thần!

Vị thứ ba thì là đế liền gia tộc Liên Nguyệt Tâm, nàng này mặc dù là Liên gia chủ chi nữ, nhưng nhưng không được liền gia chủ coi trọng, bởi vì Liên Nguyệt Tâm mẫu thân khó sinh mà chết, có thụ liền gia đình nữ gạt bỏ, sinh hoạt qua được mười phần gian khổ, bản cung cũng là tại một lần vô tình kiến thức vị này thông minh tuyệt tuệ, trong lồng ngực có đồi núi hiếm thấy nữ tử!"

Vị thứ tư tên là Lai Tuấn Thần, là một vị. . .

Vị thứ năm có đại tướng tiềm chất Chu Cường, người này thiên phú cực cao, bởi vì vì bản cung cứu được hắn một mạng, liền hiệu trung với bản cung!

Vị thứ sáu cũng là một vị tài nữ, tên là Thượng Quan Uyển Nhi. . ..