Chương 511: Đất phong

Chương 511: Đất phong

Làm Ngụy Trung Hiền đạt được Tần Lâm Quân chỉ thị về sau, cầm lấy Linh Lung công chúa tín vật ra đế cung, đi vào đế đô tìm kiếm sáu vị nhân tài.

Mà giờ khắc này Tần Lâm Quân bị Tử Minh quý phi triệu hoán đến đến Tử Phi cung bên trong.

Tráng lệ trong điện, trang sức lấy một chậu bồn giống như bông hoa, đài hoa màu trắng, xương sứ giống như hơi mờ lộng lẫy, đỉnh chóp cánh hoa là một vòng sâu cạn không đồng nhất màu tím nhạt, giống như nhuộm thành tự nhiên.

Nghiêm túc lộng lẫy Tử Minh quý phi một mặt từ ái nhìn lấy bên cạnh an vị Linh Lung công chúa.

"Linh Lung, mẫu phi cũng không nghĩ tới ngươi có thể cho mẫu phi lớn như vậy kinh hỉ, chúng ta Tử Phi cung cũng bởi vì ngươi tại đế cung bên trong uy thế càng mạnh hơn một trù, Linh Lung ngươi rất không tệ!

Đáng tiếc Linh Lung ngươi muốn xuất cung khai phủ, không phải vậy mẫu phi thật vô cùng không nỡ bỏ ngươi!"

Tần Lâm Quân nhìn lấy Tử Minh quý phi cố ý lộ ra nụ cười hiền lành, trong lòng cười lạnh đồng thời, biểu lộ vui vẻ nói:

"Đây là Linh Lung nên làm, Linh Lung cũng không nỡ mẫu phi, mẫu phi như có gì cần Linh Lung làm, chi bằng phân phó Linh Lung."

Tử Minh quý phi nghe được lời này, trong mắt mừng rỡ chợt lóe lên, hiền hòa lôi kéo Tần Lâm Quân tay nói:

"Linh Lung quả không sai là mẫu phi con gái tốt, thật làm cho mẫu phi yêu thương không thôi!"

Sau đó Tử Minh quý phi lộ ra vẻ đau thương nói: "Đáng tiếc ngươi đế huynh lần này thiên kiêu thi đấu, trạng thái không tốt, khí vận khiếm khuyết.

Xếp hạng thấp, để không ít thế lực người thất vọng, ngươi về sau nhất định muốn nhiều giúp ngươi một chút đế huynh!"

Tần Lâm Quân nghiêm túc gật đầu nói:

"Linh Lung biết, như có cơ hội Linh Lung lại trợ giúp đế huynh!"

Tử Minh quý phi nghe được Tần Lâm Quân, ánh mắt lạnh lẽo, đau thương nhìn lấy Tần Lâm Quân nói:

"Linh Lung ngươi hiện tại có thể khai phủ, mẫu phi cùng ngươi đế huynh ở phía sau thế nhưng là bỏ khá nhiều công sức, lúc trước muốn không phải ngươi đế huynh đưa ngươi Tiên Ngọc Linh Lung, ngươi cũng không có khả năng đến hiện tại tình trạng này!

Linh Lung ngươi muốn tri ân đồ báo, đặc biệt là ngươi bây giờ khai phủ, hoàn toàn có thể toàn lực ủng hộ ngươi đế huynh, cái này sẽ trở thành ngươi đế huynh một sự giúp đỡ lớn, ngươi độc tự phát triển còn không bằng toàn lực phối hợp ngươi đế huynh, chỉ cần ngươi đế huynh tại sau cùng 10 năm đế trữ tranh đoạt chiến, đoạt được đế trữ vị trí.

Về sau ngươi còn sợ ngươi đế huynh không nhớ ra được ân tình của ngươi à, đến lúc đó ngươi có thể thành cho chúng ta Thiên Vũ đế triều nữ Võ Thần, vì ngươi đế huynh quét dọn hết thảy chướng ngại, mở rộng lãnh thổ, lưu danh thiên cổ chẳng phải là càng tốt hơn!"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng mẫu phi toàn lực trợ giúp ngươi đế huynh, mẫu phi sau lưng gia tộc sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, để thế lực của ngươi càng lúc càng lớn!"

Nghe Tử Minh quý phi, Tần Lâm Quân lộ ra vẻ không cam lòng, cùng một tia ủy khuất.

"Mẫu phi, Linh Lung đã từng nhu nhược vô năng, nhưng mấy năm này Linh Lung nghĩ thông suốt, muốn có được người khác tôn trọng liền muốn để cho mình cường đại lên, nghĩ đến đạt được đừng người tôn kính liền muốn để cho mình thành vì một cái người khác ngưỡng vọng người!

Ta nếu muốn trở thành một vị đại tướng quân, bị tất cả mọi người kính ngưỡng, là cha đế trấn thủ biên cương!"

Tần Lâm Quân nói nói, linh động tròng mắt nở rộ trước nay chưa có quang mang!

Tử Minh quý phi gặp này, nhoẻn miệng cười: "Linh Lung, chí hướng của ngươi mẫu phi mười phần đồng ý, ngươi đã có thể làm một vị đại tướng quân, lại có thể giúp ngươi đế huynh!

Đến lúc đó chúng ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, để ngươi phụ đế phong thưởng ngươi trở thành biên cảnh trong quân một vị tướng quân  có thể thành lập một chi quân đoàn, chinh chiến ngoại địch!"

"Bất quá lúc trước, ngươi bây giờ sử dụng bệ hạ đối ngươi ân sủng, mau chóng thỉnh cầu bệ hạ ban thưởng ngươi một khối đất phong!

Có ủng hộ của chúng ta, bệ hạ tuỳ tiện liền có thể ban thưởng ngươi nghìn vạn dặm phạm vi đất phong!

Một khi ngươi có chính mình đất phong, ngươi liền có thể cấp tốc phát triển, rất nhanh ngươi sẽ có thể giúp giúp ngươi đế huynh!"

Tần Lâm Quân gặp này có chút do dự nói:

"Mẫu phi, cái này đất phong, Linh Lung không quản được tới, vẫn là làm một vị tướng quân đơn giản!"

"Ấy, Linh Lung a, có đất phong ngươi mới có tư nguyên thành lập quân đoàn, có đất phong, ngươi mới có thể liên tục không ngừng hấp thu nhân tài, mới có thể để cho thế lực của ngươi mở rộng!"

"Ngươi sẽ không không sao cả, ngươi đế huynh cùng mẫu phi đã sắp xếp xong xuôi, chỉ cần ngươi bị bệ hạ ban thưởng đất phong, chúng ta lập tức phái người trợ giúp ngươi quản lý đất phong, ngươi không cần quản lý trên phong địa sự tình, an tâm tu luyện là được, đến lúc đó hàng năm trên phong địa cung phụng đều sẽ giao cho trong tay của ngươi!

Ngươi suy nghĩ một chút ngươi chỉ cần mỗi một ngày an ổn đợi tại trong phủ, hàng năm thì có vô số tư nguyên đi vào trong tay của ngươi, căn bản không cần ngươi quan tâm, dạng này há không mỹ quá thay!"

Tử Minh quý phi lộ ra mười phần nụ cười hiền lành, một cỗ vì Tần Lâm Quân suy nghĩ bộ dáng.

Mà Tần Lâm Quân vẫn còn có chút do dự nói: "Mẫu phi, phụ đế vừa mới ban thưởng ta một tòa linh lung phủ, như ta hiện tại thỉnh cầu phụ đế, hắn có thể hay không không đáp ứng Linh Lung a!"

Tử Minh quý phi nhìn thấy Đạm Đài Chiếu có chút buông lỏng, mừng rỡ đồng thời, nội tâm lại có chút đau lòng, Đạm Đài Chiếu nói không sai, coi như Đạm Đài Chiếu hiện tại như thế loá mắt, nhưng chỉ có mười phần kiệt xuất đế tử mới bị Vũ Đế ban thưởng đất phong, đế nữ có đất phong cơ hồ không có!

Hiện tại thỉnh cầu bệ hạ, rất khó cầu được một khối đất phong, dù sao vừa khai phủ, làm sao có thể nhanh như vậy ban thưởng đất phong đâu!

Chí ít còn cần hai ba năm mới có thể thu được.

Nhưng nhiều một khối nghìn vạn dặm đất phong đối hiên rõ ràng tới nói là trợ giúp thật lớn, đối mấy cái tranh đoạt đế trữ đế tử tới nói, là một cái ưu thế cực lớn!

Một cái hoàn toàn chưởng khống tại trong tay mình đất phong, đại biểu cho liên tục không ngừng tư nguyên, nhân tài, nhân mạch quan hệ, binh lực, các loại sinh liền. . .

Cùng có thể rất tốt ẩn tàng các loại không thể bại lộ bài!

Bởi vậy Tử Minh quý phi cùng sau lưng gia tộc vì Đạm Đài Hiên Minh sau cùng thắng được, chỉ có thể bỏ ra cái giá khổng lồ để Vũ Đế ban thưởng Đạm Đài Chiếu!

Tử Minh quý phi cắn răng nói: "Linh Lung ngươi yên tâm, những năm này mẫu phi một mực thua thiệt ngươi, lần này mẫu phi nhất định sẽ giúp ngươi tranh thủ một khối linh khí màu mỡ đất phong!"

Tần Lâm Quân lộ ra ánh mắt vui mừng, vui vẻ nói:

Tốt

"Đa tạ mẫu phi!"

"Ha ha, ngươi cũng là mẫu phi trên thân rơi xuống một miếng thịt, mẫu phi sao có thể không suy nghĩ cho ngươi đâu!"

Trong lúc nhất thời Tử Phi cung bên trong mẫu nữ ôn nhu cấp tốc ấm lên.

Rất lâu, làm nhìn lấy Tần Lâm Quân rời đi Tử Phi cung về sau, nguyên bản ánh mắt ôn hòa Tử Minh quý phi dần dần khôi phục bình tĩnh.

"Mẫu phi, Linh Lung nàng đáp ứng!"

Đạm Đài Hiên Minh một mực thiên điện lắng nghe Tần Lâm Quân cùng Tử Minh quý phi trò chuyện.

Tử Minh quý phi nhìn thấy Đạm Đài Hiên Minh đi tới về sau, ánh mắt mới chính thức từ ái nhìn lấy hắn.

"Yên tâm đi, mẫu phi thuyết phục Linh Lung còn không đơn giản, tuy nhiên mấy năm này Linh Lung biến hóa không ít, nhưng há có thể trốn được mẫu phi lòng bàn tay!"

Tử Minh quý phi tự tin nói.

"Linh Lung như hôm nay tư kỳ cao, chúng ta không thể giống như đã từng một dạng một mực sử dụng nàng!

Chúng ta giúp nàng chữa trị đất phong, nàng cái kia một phần tư nguyên cũng không thể thiếu!"

"Mẫu phi yên tâm đi, Hiên minh bạch, Linh Lung vẫn luôn là hảo muội muội của ta, chỉ cần ta đoạt được đế trữ, đến lúc đó trợ giúp nàng thành làm một cái đại tướng quân lại như thế nào?"

Thế mà Tử Minh quý phi lại bất mãn nhìn lấy hắn:

"Ngươi thì nhẫn tâm để ngươi muội muội trên chiến trường cùng người khác chém giết, lấy mẫu phi nhìn a, tiếp qua mấy năm, mẫu phi muốn giúp nàng lựa chọn một cái siêu cấp đại thế lực làm nhà chồng,

Một có thể làm cho nàng bình an,

Hai có thể làm cho nàng có vô số đếm không hết tư nguyên tu luyện,

Ba cũng có thể để cho chúng ta có một cái kiên định minh hữu!"

Đạm Đài Hiên Minh ánh mắt sáng lên, hổ thẹn nói: "Còn là mẫu phi nghĩ đến chu đáo!".