Chương 513: Nhân kiệt gặp nhau

Chương 513: Nhân kiệt gặp nhau

Bát ngát đế đô, các loại sáng chói huy hoàng trang phủ như đầy sao tô điểm giống như tọa lạc tứ phương, khí thế Trầm Uyên, đại khí bàng bạc.

Giao thoa ngang dọc đường đi, hối hả đám người tại du tẩu, cuối con đường là các loại truyền tống trận, bạch quang chảy qua, một nhóm người biến mất, lại một nhóm người đến.

Niết Bàn cảnh, Tạo Hóa cảnh người khắp nơi có thể thấy được, đường cái hai bên bày đầy các loại trao đổi kỳ vật, vũ khí, linh quả. . .

Vô số võ giả tại cùng các loại chủ quán mua sắm ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Đường đi rất rộng rãi, các loại kỳ trân dị thú, quý giá tọa kỵ đi theo chủ nhân tại trên đường phố hành tẩu, nhưng mà lại không dám phát ra mảy may một tia Hung thú khí tức, thỉnh thoảng có giống như núi nhỏ dữ tợn cự thú đi qua, nhưng mọi người lại tập mãi thành thói quen!

Đường đi tiếng người huyên náo trà lâu phía trên, một đám người nhìn phía dưới ào ào nhốn nháo, như nước chảy đám người.

Cao ốc lan can ra một vị thanh lệ tú khí nữ tử yên lặng nhìn lấy nhân gian phồn hoa, thanh y buộc tóc, một cỗ văn nho khí chất.

Còn bên cạnh càng nhiều hai vị nam tử, một vị hiền lành cười nhạt, phong vân khinh đạm, một cỗ đặc biệt khí chất từ trong ra ngoài phát ra.

Một vị khác ngạo nghễ đứng thẳng, khuôn mặt cương nghị, một cỗ không sợ khí chất để Địch Nhân Kiệt bằng thêm ba phần chú mục.

Bên trong dựa vào ghế dựa Lai Tuấn Thần tuấn lãng cùng âm lãnh khí chất đem kết hợp, tăng thêm treo ở bên miệng ý cười, ẩn ẩn để lộ ra một cái tà ý lẫm liệt!

Mà Lai Tuấn Thần bên cạnh là một vị dáng người cao mãnh khôi ngô nam tử Chu Cường, thỉnh thoảng chuyển động tròng mắt mang theo xem kỹ ánh mắt nhìn về phía mọi người.

Mà cùng Ngụy Trung Hiền đợi tại một chút chỗ tối tăm chính là Liên Nguyệt Tâm, có chút cảnh giác nhìn lấy bên cạnh Ngụy Trung Hiền, bởi vì nàng cảm thấy nơi này nguy hiểm nhất chính là hắn!

Đây cũng là Ngụy Trung Hiền căn cứ Tần Lâm Quân đặc biệt tín vật đem bọn hắn triệu tập tới.

Thượng Quan Uyển Nhi, Diêu Sùng, Địch Nhân Kiệt, Lai Tuấn Thần, Chu Cường, Liên Nguyệt Tâm!

Đã từng bọn họ có lẽ có mấy người bởi vì Tần Lâm Quân quen biết tướng gặp qua, nhưng lần này mới là bọn họ sáu người lần thứ nhất tề tụ.

Ngụy Trung Hiền nhìn lấy khí chất khác nhau sáu người, mỉm cười khinh nhu nói:

"Chư vị, công chúa để lão nô ở đây gặp nhau, các ngươi chắc hẳn đã biết được, công chúa khai phủ sắp đến, chúng ta là cái kia chuẩn bị sẵn sàng!

Các ngươi đều là công chúa tâm phúc, mọi người đến đón lấy cần tề tâm hiệp lực hợp tác, mới có thể cộng đồng duy trì Linh Lung phủ cục diện, không cho bên ngoài nhân quấy nhiễu!"

Nghe được Ngụy Trung Hiền, mọi người biểu lộ rốt cục có chút động dung.

Liên Nguyệt Tâm cùng Chu Cường liên tiếp nhìn về phía tại lầu cột ba người, ánh mắt mang theo hiếu kỳ cùng suy tư.

Tuy nhiên bọn họ có ít người xưa nay chưa từng gặp mặt, nhưng ở Linh Lung công chúa trong miệng bọn họ đã sớm rõ ràng mấy người kia bản sự.

Thượng Quan Uyển Nhi cùng Địch Nhân Kiệt nhỏ không thể xem nhìn về phía Diêu Sùng.

Diêu Sùng quay người trở lại gian phòng, dạo bước nhạt mà nói:

"Công chúa khai phủ sắp đến, như vậy nguyên bản một số âm thầm thế lực, chúng ta có thể thả tại bên ngoài!

Một có thể chấn nhiếp ít hơn, hai có thể hấp dẫn nhân tài!

Công chúa khai phủ sẽ hấp dẫn càng nhiều thế lực chú ý, càng biết hấp dẫn thế lực đối địch thầm động tác!

Như vậy chúng ta cần gấp chiêu mộ các loại nhân tài cường giả để Linh Lung phủ cường đại lên!"

Đối mặt Diêu Sùng nhìn chăm chú, Chu Cường trọng trọng gật đầu nói:

"Hai năm này, tại công chúa bí mật chiêu mộ dưới, trong bóng tối đã có ba vị Chí Tôn cùng mười lăm vị Âm Dương cảnh Tôn giả hiệu trung công chúa, mà ta tại công chúa mệnh lệnh dưới, cũng tạo dựng lên một chi đáng tin Ám Vệ, có thể làm trấn thủ Linh Lung phủ hộ vệ!

Nhưng nếu muốn trong bóng tối bồi dưỡng càng nhiều quân bị lực lượng, tại đế đô chung quanh thực sự khó, rất có thể sẽ trực tiếp bại lộ tại địch trong mắt người."

Nghe xung quanh mạnh, Liên Nguyệt Tâm cùng Diêu Sùng bọn người lại cùng nhau cười một tiếng.

Địch Nhân Kiệt nhanh chân trở lại trước mặt mọi người, tự tin nói:

"Chu huynh yên tâm, rất nhanh chúng ta thì không cần tại đế đô!

Đến lúc đó rất nhiều tình huống giải quyết dễ dàng, Linh Lung phủ sẽ nhanh chóng hơn cường đại!"

Chu Cường giật mình, không là không tin bọn họ, mà chính là nghi hoặc nhìn hai người liếc một chút, nội tâm không ngừng suy tư gần nhất phát sinh sự tình, muốn biết bọn họ vì cái gì chắc chắn như thế bọn họ sẽ rời đi đế đô?

Dù sao Vũ Đế ban thưởng công chúa Linh Lung phủ tại đế đô, chẳng lẽ Linh Lung công chúa muốn phái bọn họ ra ngoài trong bóng tối phát triển hay sao?

Liên Nguyệt Tâm ở phía sau yên lặng phun ra hai chữ:

"Đất phong!"

"Đất phong?" Chu Cường quay người nghi ngờ nói:

"Linh Lung công chúa nhanh như vậy liền có thể nắm giữ đất phong sao?

Bây giờ mới vừa vặn khai phủ, ít nhất cũng phải chờ hai ba năm đi!"

"Nếu như bình thường tới nói y theo đế triều quy định tự nhiên như thế!"

Thượng Quan Uyển Nhi chậm rãi đi hướng trước, thanh lệ tỉnh táo gương mặt chậm rãi kể rõ:

"Nhưng có người lại không nguyện ý các loại, một khi Linh Lung công chúa khai phủ, như vậy tam đế tử cùng Tử Minh quý phi muốn lại sử dụng Linh Lung công chúa thì không sẽ đơn giản như vậy!"

"Bởi vậy bọn họ mượn nhờ Linh Lung công chúa leo lên Tiềm Long bảng đứng đầu bảng cơ hội, muốn lại một lần nữa sử dụng Linh Lung công chúa tranh thủ lớn nhất sử dụng!

Mà cái này đất phong liền đem là bọn họ muốn tranh nhất lấy lợi ích!

Bọn họ sẽ không kiệt dư lực trợ giúp Linh Lung công chúa!

Bởi vì một khi Linh Lung công chúa khai phủ hai ba năm sau, Linh Lung phủ thế lực đã được đến trưởng thành, bọn họ không có khả năng lại tùy ý nhúng tay!"

Chu Cường bừng tỉnh đại ngộ, nhưng mà lại lại cấp tốc tìm tới vấn đề mấu chốt chỗ:

"Cho dù có tam đế tử cùng Tử Minh quý phi bọn họ thế lực trợ giúp, nhưng Đại Đế tử cùng nhị đế tử thế lực sau lưng cũng không có khả năng ngồi đấy để tam đế tử bọn họ đạt được đi!"

Liên Nguyệt Tâm, Lai Tuấn Thần, Thượng Quan Uyển Nhi bọn người mi đầu đều là nhíu một cái!

Đây cũng là một vấn đề khó, coi như tam đế tử cùng Tử Minh quý phi dốc hết toàn lực trợ giúp, tại địch nhân cản trở phía dưới cũng rất có thể sẽ kéo một đoạn thời gian!

Nhưng thời gian lại là cấp bách nhất, Linh Lung công chúa cũng cần phí tổn càng nhiều chuyện hơn đuổi theo còn lại đế tử, dù sao mười năm sau đế trữ tranh đoạt chiến, nếu như ngay cả đầy đủ thế lực đều không có, căn bản không có tư cách vào tràng!

"Không sai, nếu như còn lại đế tử nhúng tay, tam đế tử rất khó thành công, nhưng nếu có minh hữu cũng cùng nhau chống đỡ đâu!

Tỉ như nhị đế tử?"

Diêu Sùng vuốt râu khẽ cười nói.

Ngụy Trung Hiền nghe được Diêu Sùng nhàn nhạt lời nói, cúi đầu an ủi trà miệng hơi hơi giương lên.

"Nhị đế tử?"

Nhị đế tử làm sao lại trở thành Linh Lung công chúa minh hữu?

Liên Nguyệt Tâm trong đầu không ngừng hiện lên nhị đế tử cùng Linh Lung công chúa các loại có liên quan nhân vật!

Cuối cùng định vị tại một vị tuyệt lệ hoa quý công chúa trên thân!

Liên Nguyệt Tâm song đồng lộng lẫy dần sáng, sau cùng biến đến vụng về có thần!

Nàng tựa hồ nghĩ đến, nhưng là Liên Nguyệt Tâm muốn nhìn bốn phía phát hiện ngoại trừ Chu Cường bên ngoài, Địch Nhân Kiệt cùng Thượng Quan Uyển Nhi chờ có điều ngộ ra!

"Diêu đại nhân muốn nói đúng thất công chúa Đạm Đài Lạc!"

Địch Nhân Kiệt hai con mắt híp lại khẳng định nói, rất nhanh liền làm rõ trong đó mạch suy nghĩ.

"Dù sao đế đô thất công chúa, Đạm Đài Lạc, cũng là một vị mười phần có tên thiên kiêu công chúa, tăng thêm nhị đế tử thế lực sau lưng trợ giúp cũng đầy đủ!

Chỉ bất quá lớn nhỏ khác nhau mà thôi!"

"Nhưng là Đạm Đài Lạc nàng có thể có lớn như vậy dã tâm sao!"

Thượng Quan Uyển Nhi có chút không tự tin nói.

Ngụy Trung Hiền chậm rãi đặt chén trà xuống, khẽ cười nói:

"Vị kia thất công chúa Đạm Đài Lạc, chư vị không cần lo lắng, chỗ đó tự nhiên do công chúa giải quyết!".