Chương 515: Bắt đầu mưu đồ

Chương 515: Bắt đầu mưu đồ

Làm đế đô mây gió rung chuyển thời điểm, Tần Lâm Quân cùng mọi người gặp nhau về sau, chuẩn bị bắt đầu tiến về Hãn Lan châu Ngọc Lâm phủ.

Dắt một thân mà động toàn cục!

. . .

Cùng lúc đó, Sở Vực chung quanh bốn vực đã bị Đại Tần toàn bộ cầm xuống, các loại vực nội đặc sắc trân bảo tư nguyên liên tục không ngừng vận chuyển về Đại Tần.

Mà Đại Tần chế độ tại quân thế cưỡng chế, nhanh chóng thực hành, mà theo chế độ khai triển, các vực bách tính cũng có thể nhanh chóng tiếp nhận.

Đại Tần các châu nhân tài không ngừng chuyển vận tiến về các vực, cam đoan các vực cơ bản sửa trị, chữa trị.

Kim Loan điện bên trong, tất cả đại thần đại tướng tề tụ nhất triều, thì liền các vực đầu hàng một số người tài ba cũng có tư cách ở một bên nghe triều.

Lý Chính ngồi cao long ỷ, chuỗi ngọc trên mũ miện che lại khuôn mặt, nhưng một cỗ uy nghiêm đến cực hạn khí tức lại tràn ngập đại điện. Mà phía dưới nguyên một đám văn thần khí thế như hồng, Âm Dương cảnh khí tức giao dù cho tại triều đình ở giữa, đặc biệt là vừa mới chinh chiến trở về đại tướng, tư thế hào hùng, khí huyết sát khí ngất trời coi như bị áp chế tại thể nội, như là khóa lại một đầu hung mãnh cự thú!

Những cái kia trên triều đình quan viên vẻn vẹn nhìn một chút đã cảm thấy sát khí đập vào mặt, khắp cả người thân lạnh!

Mà những cái kia đứng trên triều đình Viêm Vực, bốn vực đỉnh phong nhân tài nội tâm mười phần kính úy đứng đứng ở một bên, đối những này nhân kiệt tâm thần rung chuyển, đem chính mình lớn nhất mặt tốt triển lãm cho Lý Chính.

So với cái này ngũ vực đỉnh cấp nhân tài, trong lòng phức tạp hơn chính là đã từng Đại Hiên hoàng triều lão thần.

Nhìn lấy chung quanh văn thần võ tướng nguyên một đám khí thế như hồng, vô cùng cường đại!

Từng bao lâu những cái kia Âm Dương cảnh Tôn giả nguyên một đám thân phận rất đắt, thành làm một cái thế lực nội tình tồn tại, vì thể diện không muốn trên triều đình chờ đợi phân công.

Nhưng bây giờ. . .

Ha ha!

Muốn đến cũng không xứng!

Âm Dương cảnh hiện tại thì xem là cái gì?

Hiện tại Tần Hoàng uy chấn thiên hạ, Âm Dương cảnh những Tôn giả kia vì một chút sự tình đều muốn cầu lão phu!

Hộ bộ thượng thư Tiêu Phong đối thân là Đại Tần hoàng triều quan viên sinh ra một cỗ trước nay chưa có ngạo ý.

Không biết là Tiêu Phong, đã từng lão thần cũng đồng ý có dạng này tâm tình.

Thân là Đại Tần hoàng triều ngạo ý đồng thời, nội tâm lại hết sức khẩn trương cùng kính sợ.

Giống Trần Cung, Phòng Huyền Linh, Tuân Úc dạng này đại tài, hoàn toàn đủ để làm đến bọn họ thượng thư vị trí này!

Mà Tiêu Phong, Lâm Đường Khê chờ mấy cái này tại đợi tại lục bộ thượng thư chức vị này phía trên lão thần, cũng hết sức rõ ràng bản lãnh của mình căn bản là không có cách bằng được Trần Cung, Phòng Huyền Linh, Tuân Úc bọn họ.

Đợi tại thượng thư vị trí này phía trên quả thực cũng là như ngồi bàn chông, đứng ngồi không yên!

Bọn họ cũng có tự mình hiểu lấy, biết chức vị này không nên bọn họ ngồi, sớm muộn sẽ mất chức, muốn là bất chợt tới sinh vấn đề, có thể hay không mạng sống cũng không biết!

Song khi bọn họ hướng Tần Hoàng đưa ra đem thượng thư vị trí để lúc đi ra, Tần Hoàng lại an ủi bọn họ để bọn hắn tiếp tục làm đi xuống.

Mà Phòng Huyền Linh, Trần Cung mấy người cũng là gương mặt tán đồng, cho rằng bọn họ hiện tại cái này chức vị rất tốt!

Tiêu Phong mấy vị này lão thần sớm đã trở thành nhân tinh, nhìn lấy Trần Cung mấy người biểu lộ, suy đoán ra một cái rất đáng sợ phỏng đoán, tựa hồ bọn họ cảm thấy không xứng làm thượng thư chức vụ, mà chức vị này đã sớm bị người dự định!

Hộ bộ thượng thư, binh bộ thượng thư, công bộ thượng thư. . .

Bởi vì bọn hắn liền bị tạm thời lưu tại thượng thư vị trí, nhưng chánh thức tại trong bộ môn làm chủ là Trần Cung, Tuân Úc bọn họ!

Điểm này bọn họ hết sức rõ ràng, cũng mười phần nguyện ý phối hợp!

Lý Chính nhìn phía dưới khí thế phi phàm văn thần mãnh tướng, nội tâm phun trào, trước đó chinh chiến ngũ vực chẳng qua là làm nóng người chiến, năm năm qua bồi dưỡng cùng phát triển, chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu!

Lăng Thiên vực!

Mà phía dưới Trương Cư Chính, Tôn Vũ mấy người cũng minh bạch hôm nay triều hội mục đích.

Tiến công Lăng Thiên vực, cầm tòa tiếp theo siêu cấp hoàng triều!

Sau đó lấy chiến dưỡng chiến lại chầm chậm mưu toan!

Tiến công lại nhiều tiểu vực cũng không đáng đại vực bên trong một tòa siêu cấp hoàng triều mang đến tư nguyên!

Lý Chính một vệt bá khí tại hai con mắt lóe qua, bá khí mười phần nói:

"Trẫm muốn đánh đánh Tuyết Mộ hoàng triều, chư vị ái khanh nhưng có đối sách!"

Bách quan tinh thần chấn động, ào ào đứng thẳng lên sống lưng.

Đặc biệt là Hạng Vũ, Lữ Bố những thứ này võ tướng nguyên một đám lửa nóng nhìn lấy Lý Chính, không gian chung quanh cơ hồ bị bọn họ tán phát khí tức vặn vẹo!

"Thần nguyện xin chiến, vì bệ hạ cầm xuống Tuyết Mộ hoàng triều!"

"Thần nguyện xin chiến, vì bệ hạ cầm xuống Tuyết Mộ hoàng triều!"

"Thần nguyện xin chiến, vì bệ hạ cầm xuống Tuyết Mộ hoàng triều!"

Hạng Vũ, Lữ Bố, Mã Siêu, Hùng Khoát Hải chờ võ tướng nguyên một đám khí huyết ngút trời, ào ào xin đi giết giặc nói.

Nguyên một đám chiến ý xông thẳng lên trời!

Mà tại ngoài hoàng cung hoàng đô bách tính nguyên một đám mười phần kính sợ sùng bái nhìn lấy trong hoàng cung bạo phát chiến ý.

Đại Tần bách chiến bách thắng!

Chiến

Trương Cư Chính, Lý Nho, Trần Bình mấy người cũng ào ào xin chiến!

Mấy năm này tại Tuyết Mộ hoàng triều bố cục ám tử, không phải là vì hôm nay chinh chiến sao!

Cái này phía sau bọn họ bách quan cũng mười phần tự tin nhìn lấy tiến về Hạng Vũ, Lữ Bố bọn người, có như thế thần tướng, Đại Tần sao lại bại!

Lý Nho mở miệng giới thiệu nói:

"Lăng Thiên vực Liêu vực rộng lớn, chia làm năm đại khu vực.

Trung Vực, Nam Vực, Bắc Vực, Đông Vực, Tây Vực!

Lăng Thiên vực cùng sở hữu bảy đại thế lực chưởng khống bao la tráng lệ sơn hà, mỗi thế lực lớn nhất chưởng khống hàng tỉ cương thổ, chưởng khống vô số dân chúng sinh tử, uy hiếp Lăng Thiên vực!

Ba đại siêu cấp hoàng triều: Thiên Long hoàng triều, Hắc Diễm hoàng triều, Tuyết Mộ hoàng triều!

Tứ đại thánh địa: Ngọc Tâm thánh địa, Thiên Hỏa thánh địa, Viêm Sát thánh địa, Lăng Thiên thánh địa!

Mà chúng ta Sở Vực ở vào Lăng Thiên vực Nam Vực, nếu chúng ta chinh chiến cần lấy bá lấy Nam Vực.

Nam Vực nắm giữ hai đại siêu cấp thế lực, Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa!

Cái này hai đại hoàng triều đã đứng ngồi tại Nam Vực vài vạn năm, các loại tông môn, thế lực bàn cùng giao thoa!

Cường giả vô số kể!

Những cái kia nhất lưu tông môn thế gia tối cường giả đều là Chí Tôn, mà Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa tối cường giả đều là Thánh Võ cảnh!"

Nghe được Lý Nho giới thiệu, triều đình bách quan nín hơi ngưng âm thanh.

Thánh Võ cảnh, là Chí Tôn cảnh phía trên cảnh giới!

Thánh Võ cảnh đạt tới phản phác quy chân, lĩnh ngộ pháp tắc tiến có thể lợi dùng pháp tắc, có thể phá luyện hư vạn thiên hóa thân, thọ nguyên có thể đạt tới trên vạn năm lại, có thể huyễn hóa một vùng thế giới nhỏ, tiểu bên trong thiên địa pháp tắc tận dùng, thiên địa chúa tể!

Mà tại Thánh Võ phía trên còn có một cảnh giới, vô cùng kinh khủng Thánh Vương cảnh!

Mà cái này hai đại hoàng triều tuyệt đối còn có Thánh Vương cảnh chiến lực át chủ bài!

Bây giờ Tôn Vũ, Trang Tử tuy nhiên vẫn là Chí Tôn cảnh đỉnh phong cảnh, nhưng đối với dạng này tuyệt đại nhân kiệt đối nói lĩnh ngộ, lấy hai người năng lực, phối hợp lẫn nhau có thể hoàn toàn lấy ngăn cản Thánh Vương cảnh cường giả, thậm chí đánh giết!

Nhưng bây giờ chỉ có một vấn đề chính là, như Đại Tần hoàng triều một khi tiến công Tuyết Mộ hoàng triều, như vậy Ngọc Tâm thánh địa có thể hay không động thủ đối phó Đại Tần hoàng triều!

Dù sao đối Lăng Thiên vực tới nói, Đại Tần hoàng triều là một cái kẻ ngoại lai!

Ngọc Tâm thánh địa rất có thể sẽ cùng Tuyết Mộ hoàng triều liên thủ đối phó Đại Tần hoàng triều.

"Tuyết Mộ hoàng triều ngoại trừ hoàng đô bên ngoài, nắm giữ bát đại đại thành quản lý phương viên nghìn vạn dặm cương thổ, mỗi tòa đại thành thành chủ đều là Chí Tôn cảnh, trăm vạn tinh binh, một chi quân hồn quân đoàn!

Bát đại đại thành như là tiêu chí, mỗi tòa đại thành cách nhau ngàn tỉ dặm, mấy chục đại thành quay chung quanh, tiểu thành như đầy sao!".