Chương 517: Hai vị nhân kiệt trở về Quế Nghiễm thành

Chương 517: Hai vị nhân kiệt trở về Quế Nghiễm thành

Ban đêm Lý Chính cùng Trương Cư Chính đám nhân kiệt lần nữa thương nghị đối Lăng Thiên vực mưu đồ sau.

Trở lại cung bên trong nhìn lấy ba vị giai nhân hài hòa chung đụng cảnh tượng, mười phần vui sướng các nàng mấy vị cùng một chỗ xâm nhập giao lưu, nói chuyện trắng đêm!

Thẳng đến ngày thứ hai, Lý Chính mang theo có chút mệt mỏi Hoàng Phủ Minh Nguyệt rời đi Sở Vực tiến về Lăng Thiên vực bên trong.

Có Mộ Dung Liên Tuyết tọa trấn hậu cung, Thượng Quan Mộ Hoàng chủ trì hậu cung sự vụ, Lý Chính rất yên tâm.

...

Lăng Thiên vực, Tuyết Mộ hoàng triều bát đại đại thành một trong Quế Nghiễm thành!

Thành trên đường cửa hàng san sát, như nước chảy đám người, tại cuối con đường, truyền tống trận lưu quang lấp lóe, một đoàn người ngay tại cung kính chờ.

Lưu Tam Quý, Quế Nghiễm thành phủ thành chủ quản gia, hôm nay thu đến Quế Nghiễm thành thành chủ Trương Mặc Ôn mệnh lệnh, cố ý trước tới đón tiếp hai vị thiên kiêu trở về.

Đột nhiên một chi người mặc huyền thiết khải giáp bảy trăm người quân đội xuất hiện tại truyền tống trận trên quảng trường.

Thoáng chốc toàn bộ quảng trường vài trăm mét bên trong, thấy lạnh cả người buông xuống, 700 tướng sĩ đều nhịp đứng sừng sững ở trên quảng trường, ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên trên quảng trường người đến người đi đám người, trời sập cũng không sợ hãi, vũ khí gấp nắm trong tay, sắc bén đến cực hạn!

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được binh lính thể nội hung tàn bạo ngược khí tức, một khi vân khởi, long trời lở đất!

Trên quảng trường vừa xuyên qua những cái kia Tạo Hóa cảnh cường giả, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy chi đội ngũ này, nội tâm điên cuồng báo động trước, bao quát Lưu quản gia mang tới mấy cái kia Tạo Hóa cảnh tùy tùng cũng phá lệ ngưng trọng.

Tuy nhiên cái này bảy trăm người đều là Tông Sư cảnh trên dưới tu vi, nếu là tầm thường quân đội, Tạo Hóa cảnh cường giả tùy ý diệt sát, nhưng những thứ này Tạo Hóa cảnh cường giả chỗ lấy kinh hãi nguyên nhân cũng là bọn họ tại chi quân đội này phía trên cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, vậy mà tại không có thống soái xuất hiện tình huống dưới thì như thế cường!

Rất mạnh!

Tuyệt đối là có thể ngưng kết quân hồn quân đội!

Nhưng cái này cũng quá kinh khủng đi, chỉ là bảy trăm người liền có thể ngưng kết quân hồn, như đạt tới vạn người thời điểm cái kia mạnh bao nhiêu!

Tất cả mọi người ngừng lại, ào ào nhìn chăm chú truyền tống trận tình huống, muốn nhìn một chút thống soái chi quân đội này đến cùng là ai!

Mà người có quyết tâm lại mở to hai mắt, tựa hồ nghĩ đến chi quân đội này.

Chỉ thấy thân hình cao lớn Cao Thuận chậm rãi bước ra truyền tống trận, một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập toàn bộ quảng trường, tất cả mọi người bị Cao Thuận tràn ngập túc sát ánh mắt đảo qua, phảng phất tâm thần cũng muốn bị xé nứt!

Một số người hoảng sợ, người này là ai?

Thế mà càng nhiều người trẻ tuổi thế gia con cháu mở to hai mắt, kính úy đồng thời mang theo vẻ sùng bái!

Hãm Trận Doanh!

Ma Luyện tướng quân Cao Thuận!

Mấy năm này Tuyết Mộ hoàng triều tại chiến trường hỗn loạn phía trên, chinh chiến sa trường, xuất hiện không ít anh dũng tướng lãnh kiệt xuất, chiến lực khủng bố, đại phá địch quân, chém giết địch tướng không biết bao nhiêu, lập xuống chiến công hiển hách!

Mà Ma Luyện tướng quân Cao Thuận chính là trên chiến trường kiệt xuất nhất mấy vị tướng lãnh một trong!

Thời gian mấy năm bên trong liên tiếp chém giết Hắc Diễm hoàng triều có tên Âm Dương cảnh đỉnh phong tướng lãnh, chiến lực mười phần khủng bố, thế mà cái này lại không phải hắn mạnh nhất một hạng!

Chánh thức cường đại là hắn huấn luyện ra khiến Hắc Diễm hoàng triều đại quân nghe tin đã sợ mất mật Hãm Trận Doanh!

Đây cũng là bị Ma Luyện tướng quân nguyên nhân!

Chỉ là bảy trăm người Hãm Trận Doanh vậy mà tại Cao Thuận thống soái phía dưới ngưng kết quân hồn, mà lại tăng phúc bội số mười phần khủng bố, vậy mà đạt đến 66 lần!

Cũng là bởi vì Hãm Trận Doanh ít người, hành động cấp tốc, cực lực tại đánh lén nhiễu loạn phía sau, can đảm đại phá địch quân trận doanh!

Thành vì một thanh xuất quỷ nhập thần, khiến địch nhân nghe tin đã sợ mất mật lưỡi dao sắc bén!

Vì Tuyết Mộ hoàng triều thắng được mấy lần đại thắng lợi, lưu truyền đến toàn bộ Tuyết Mộ hoàng triều, khiến vô số người sùng bái!

Càng kinh khủng chính là, ngay tại đoạn thời gian trước, Hắc Diễm hoàng triều thiết lập hạ bẫy rập, dùng một tòa chiến thành làm mồi nhử, một vị Chí Tôn suất lĩnh 3 vạn tinh binh mai phục, chính là vì đem Hãm Trận Doanh diệt, giải quyết Tuyết Mộ hoàng triều cái này một thanh sắc bén dao nhọn!

Tuyết Mộ hoàng triều thống soái quả nhiên trúng kế, phái Cao Thuận tiến về!

Thế mà coi như Tuyết Mộ hoàng triều tỉnh ngộ lại lúc, đã không kịp, tất cả chủ lực quân đội đều bị Hắc Diễm hoàng triều ngăn chặn!

Ngay tại Tuyết Mộ hoàng triều thống soái, mấy vị đại tướng đau lòng không thôi thời điểm.

Cao Thuận cùng Hãm Trận Doanh ngưng kết quân hồn, đối chiến địch quân Chí Tôn cùng 3 vạn tinh binh!

Kết quả sau cùng là Cao Thuận lấy Âm Dương cảnh đỉnh phong chi cảnh tại quân hồn gia trì phía dưới nghịch thiên trảm giết Chí Tôn, đại phá 3 vạn đại quân!

Làm cả chiến trường hỗn loạn vì thế mà chấn động, hoảng sợ!

Cũng bởi vì cuộc chiến đấu kia dẫn đến Hắc Diễm hoàng triều chiến trường hỗn loạn thất bại thảm hại, nguyên bản tại chiến trường hỗn loạn ưu thế đều đánh hết rồi!

Tuyết Mộ hoàng triều ưu thế tăng nhiều!

Mà Hãm Trận Doanh cũng bởi vậy tổn thất nặng nề!

Ma Luyện tướng quân Cao Thuận!

Trở thành chiến trường hỗn loạn phía trên lớn nhất lập loè một khỏa tướng tinh!

Thế mà nguyên bản cùng Cao Thuận nổi danh ngôi sao mới tướng lãnh chính là Tuyết Mộ hoàng triều đại tướng quân chi tử Hoàng Trung Hồng, tại một trận chiến kia bên trong, Hoàng Trung Hồng danh tiếng đã bị hoàn toàn nghiền ép.

Sau cùng Hãm Trận Doanh bị bổ đủ bảy trăm người về sau, trong quân lấy cần Cao Thuận khôi phục nguyên khí làm lý do, tạm thời điều động về tới Tuyết Mộ hoàng triều!

Cái này một cái quyết định khiến không ít khí phẫn điền ưng tướng lãnh thầm mắng, thậm chí có chút kính nể yêu thích tướng lãnh ào ào là cao Thuận Bình không phục!

Thế mà vị kia thống soái cùng mấy vị đại tướng lại trầm mặc lại.

Sau cùng Cao Thuận chủ động xin đi giết giặc trở lại Quế Nghiễm thành, nguyện ý trở thành Quế Nghiễm thành trấn thủ đại tướng!

Mà trong quân cũng nhanh chóng là cao thuận hướng Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đế chờ lệnh, tựa hồ bởi vì đối Cao Thuận áy náy, ngay tại nửa tháng trước, Cao Thuận liền dẫn tới thánh chỉ, trở thành Quế Nghiễm thành trấn thủ đại tướng!

Khiến trong quân vô số người thở dài, thầm mắng Hoàng Trung Hồng!

Như Cao Thuận một mực lưu trên chiến trường, lấy Cao Thuận năng lực, hoàn toàn có thể trở thành Tuyết Mộ hoàng triều ảnh hưởng rất lớn đại tướng!

Chỗ nào còn cần đi Quế Nghiễm thành làm trấn thủ tướng quân, ở tiền tuyến mở rộng lãnh thổ, tay cầm quyền cao, thu hết vô tận tư nguyên không thơm sao!

Mặc dù là bát đại đại thành thì thế nào, nhưng quyền lực đều chưởng khống tại trong tay thành chủ, khắp nơi bị người hạn chế, các thế lực tụ tập, nào có một vị tướng quân làm được tự tại.

...

Lưu quản gia hiển nhiên cũng minh bạch rõ ràng Cao Thuận sự tích, làm Cao Thuận lúc đi ra, liền đã chất lên nụ cười, cung kính la lên:

"Cao tướng quân, tại hạ phủ thành chủ Lưu quản gia, thụ thành chủ chi lệnh chờ đối đãi các ngươi đã lâu!"

Cao Thuận nhìn lấy Lưu quản gia cung kính hướng mình đi bộ, đạm mạc gật đầu, thủ lệnh một chút, toàn bộ Hãm Trận Doanh đều nhịp để xuống nắm chặt vũ khí, để xuống cảnh giác trạng thái, tràn ngập tại trên quảng trường sát khí chậm rãi tiêu tán!

"Quế Nghiễm thành, chúng ta lại về đến rồi!"

Mà một đạo lười biếng thanh âm bắt đầu theo Cao Thuận sau lưng truyền ra, chỉ thấy Hí Chí Tài bước ra truyền tống trận đi vào Cao Thuận bên người.

Lưu quản gia ánh mắt ngưng tụ, lập tức cũng lộ ra cung kính biểu lộ.

Hí Chí Tài, lần trước văn võ thi đấu đấu văn hạng 3!

Về phần tại sao là hạng 3, không phải đệ nhất đệ nhị tên?

Rất đơn giản, đệ nhất đệ nhị tên đều là xuất thân cao quý. . .

Hí Chí Tài cũng bị phái quân đội tiến về chiến trường hỗn loạn!

Hắn cũng như Cao Thuận một dạng, liên tiếp ra mà tính, danh khí cấp tốc tăng trưởng, nhiều lần nhìn thấu địch quân gian kế, cũng vì chi phản kích!

Khiến địch quân nghe tin đã sợ mất mật Hãm Trận Doanh ngoại trừ xuất quỷ nhập thần, chiến lực khủng bố bên ngoài, không thể thiếu Hí Chí Tài vị quân sư này bày mưu tính kế!.