Chương 520: Ngọc Tâm thánh địa âm mưu

Chương 520: Ngọc Tâm thánh địa âm mưu

Mấy ngày nay Cao Thuận trở thành Quế Nghiễm thành trấn thủ đại tướng rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Quế Nghiễm thành, đưa tới vô số dân chúng oanh động to lớn!

Sau đó Cao Thuận trên chiến trường các loại chiến tích, lấy ít thắng nhiều tiêu diệt địch quân, nghịch thiên trảm giết Chí Tôn chiến tích ào ào lưu truyền toàn bộ Quế Nghiễm thành, gây nên vô số dân chúng sùng bái, thế mà bởi vì Hoàng Trung Hồng sự tình dẫn vô số dân chúng thầm mắng cùng thở dài.

Tại bách tính cùng tướng sĩ sùng bái dưới ánh mắt, Cao Thuận suất lĩnh Hãm Trận Doanh rất dễ dàng nắm trong tay thủ quân.

Mà rất nhanh một đạo khác tin tức cũng cấp tốc truyền ra.

Ngọc Tâm thánh địa thiên kiêu đem về đi vào Quế Nghiễm thành cùng Tuyết Mộ hoàng triều thiên kiêu tiến hành giao lưu luận bàn!

Bát đại đại thành thậm chí hoàng đô thiên kiêu đều sẽ chạy đến.

Cao Thuận vừa mới mang vào trang phủ phía trên, giờ phút này đã người đến người đi đông như trẩy hội, vì vừa tới tới thích ứng, Cao Thuận không thể không tiếp đãi một số trọng yếu khách quý.

Để Cao Thuận hơi hơi yên tâm lại chính là Hí Chí Tài cũng ở một bên trợ giúp hắn cùng các thế lực giao lưu.

Trăng sáng sao thưa, Cao Thuận cùng Hí Chí Tài cuối cùng đem những thứ này nhiệt tình khách nhân đưa trở về.

Cao Thuận nhìn lấy đứng thẳng đại sảnh ngoài sân rộng 700 Hãm Trận Doanh, hét lớn một tiếng:

"Lập tức đề phòng bốn phía, đến đón lấy trong khoảng thời gian này các ngươi đem phụ trách trong phủ cảnh vệ, thay phiên an thủ, mỗi sáng sớm lão binh phụ trách tân binh huấn luyện, để bọn hắn mau chóng dung nhập Hãm Trận Doanh, thế mà lại mở ra tiếp theo đoạn huấn luyện!"

Vâng

700 Hãm Trận Doanh trầm giọng nói.

Lần trước đại chiến, Hãm Trận Doanh tổn thất nặng nề, lưu giữ giữ lấy bất quá hơn hai trăm người, tuy nhiên trong quân đã bổ đủ Hãm Trận Doanh 500 hai bên nhân số, nhưng bọn hắn còn cần phù hợp quân hồn, dung nhập Hãm Trận Doanh!

Chỉ thấy Hãm Trận Doanh cấp tốc phân ra hai bộ phận, một bộ phận đi về nghỉ, một bộ phận tại trong phủ đề phòng bốn phía.

Rất nhanh trong đại sảnh chỉ còn lại Cao Thuận cùng Hí Chí Tài.

Một mực núp trong bóng tối quan sát Lý Chính cùng Hoàng Phủ Minh Nguyệt xuất hiện tại trong hành lang.

"Bái kiến bệ hạ!"

Cao Thuận cùng Hí Chí Tài trông thấy hai bóng người xuất hiện đột nhiên giật mình, trong nháy mắt thấy rõ ràng người tới về sau, kinh hỉ nói.

Lý Chính đồng dạng cười xem bọn hắn, đối với bên cạnh Hoàng Phủ Minh Nguyệt giới thiệu nói:

"Cao Thuận, Chí Tài, các ngươi rất không tệ!

Vị này là Hoàng Phủ quý phi!"

"Bái kiến Hoàng Phủ quý phi!"

"Cao tướng quân, Hí tiên sinh cửu ngưỡng đại danh!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt cười mà nhìn tới.

Lý Chính bọn người an vị về sau, Hí Chí Tài bắt đầu kể ra trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, mà Cao Thuận ở một bên thỉnh thoảng gật đầu, cần hắn thời điểm mới bắt đầu nói chuyện.

Thế mà Lý Chính nghe được Cao Thuận chém ngược Chí Tôn thời điểm, trong mắt mừng rỡ về sau lộ ra một tia sát cơ, toàn bộ đại sảnh biến đến băng hàn vô cùng!

"Chí Tài ngươi là muốn nói cái kia một trận chiến đấu, là Hoàng Trung Hồng cố ý hãm hại Cao Thuận!"

Hí Chí Tài mặt lạnh lùng gật đầu:

"Bệ hạ, ta hoài nghi cũng là Hoàng Trung Hồng cố ý che giấu một số tình báo, để chúng ta trúng kế!"

Cao Thuận cũng lộ ra một tia túc sát chi ý, trận chiến kia thật rất nguy hiểm, muốn không phải trải qua thời gian dài cảnh giác, thật bị vị kia Chí Tôn đánh lén thành công!

Ai có thể nghĩ tới một cái Chí Tôn đối phó một vị chỉ là Âm Dương cảnh còn dùng đánh lén!

"Hoàng Trung Hồng là Tuyết Mộ hoàng triều đại tướng quân Hoàng Tiêu chi tử, hiện tại Hoàng Tiêu muốn toàn lực bồi dưỡng Hoàng Trung Hồng vì hắn người kế nhiệm.

Bởi vậy Cao Thuận quá mức chói mắt, tăng thêm đã từng Hoàng Trung Hồng nhiều lần mời chào chúng ta không thành, đã trong quân đội trong bóng tối chèn ép chúng ta."

"Sau cùng chúng ta liền thuận nước đẩy thuyền trở lại Quế Nghiễm thành!"

Lý Chính nghe Hí Chí Tài kể ra, chậm rãi gật đầu nói:

"Lần này Chí Tài các ngươi làm được rất không tệ, yên tâm, không bao lâu nữa các ngươi liền có thể báo thù!"

Mặc dù bây giờ Hí Chí Tài phong vân khinh đạm nói cùng Hoàng Trung Hồng mâu thuẫn, nhưng mấy năm này mạo hiểm không chỉ có đến từ địch quân còn có trong quân, Lý Chính Minh trắng bọn họ qua được rất mạo hiểm.

Nghe được Lý Chính kiên định ngữ khí, Cao Thuận cùng Hí Chí Tài ánh mắt sáng lên, chẳng lẽ Đại Tần đã chuẩn bị cùng Tuyết Mộ hoàng triều khai chiến!

"Không sai, bây giờ chúng ta đã vạn sự sẵn sàng, chỉ cần một cái Tuyết Mộ hoàng triều hỗn loạn cơ hội, liền có thể tiến công Tuyết Mộ hoàng triều, chiếm lấy Quế Nghiễm thành!"

"Hỗn loạn cơ hội?"

"Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa!"

Hí Chí Tài nghe Lý Chính, não hải không ngừng suy tư, biết bệ hạ cùng Hoàng Phủ quý phi đến đây rất có thể cũng là chế tạo Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa thù địch.

"Bệ hạ, ba ngày sau, Ngọc Tâm thánh địa tại Quế Nghiễm thành thiên kiêu giao lưu hội, tựa hồ cũng là một cái cơ hội!"

Hí Chí Tài ánh mắt lấp lóe.

Bây giờ có bệ hạ từ một nơi bí mật gần đó, Cao Thuận chưởng khống Quế Nghiễm thành thủ quân, chính mình rất có nắm chắc chế tạo Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa cừu hận, mà lại là sinh tử cừu hận!

Dù sao lần này thiên kiêu giao lưu hội thiên kiêu đến từ các đại thế lực, một khi bọn họ xảy ra ngoài ý muốn, cái kia... ...

Huống chi, Hí Chí Tài loáng thoáng cảm giác được Ngọc Tâm thánh địa tựa hồ cũng có chút rắp tâm không tốt!

Đây chẳng phải là vừa vặn!

"Thiên kiêu giao lưu hội!"

Lý Chính đột nhiên lộ ra một cái thần bí nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Minh.

"Minh Nguyệt, đem ngươi biết nói cho bọn hắn!"

Ừm

Đợi tại Lý Chính bên người Hoàng Phủ Minh Nguyệt lộ ra nụ cười tự tin, đối với hai người nói:

"Các ngươi nghĩ đến không sai, Ngọc Tâm thánh địa lần này thiên kiêu giao lưu hội có ý khác!

Bọn họ muốn muốn nhờ thiên kiêu giao lưu hội săn giết các đại thế lực thiên kiêu, trong bóng tối vu oan triều đình, để các thế lực nhấc lên đối triều đình cừu hận!

Ngọc Tâm thánh địa đã trong bóng tối không ngừng thu phục Quế Nghiễm thành các cái thế lực, một trong tứ đại gia tộc Chu gia cũng đầu phục Ngọc Tâm thánh địa!

Mà lại Quế Nghiễm thành thành chủ Trương Mặc Ôn sẽ ở mười ngày sau đột nhiên bị sát hại!

Trong bóng tối sát hại Trương Mặc Ôn không phải Ngọc Tâm thánh địa người, mà là đến từ Tuyết Mộ hoàng triều thế lực khác ba vị Chí Tôn!"

Hí Chí Tài cùng Cao Thuận khiếp sợ nhìn lấy Hoàng Phủ Minh Nguyệt.

Hoàng Phủ quý phi làm sao biết rõ ràng như vậy, mà lại dự liệu được Trương Mặc Ôn mười ngày sau bị sát hại!

Muốn không phải lời này xuất từ quý phi miệng, bệ hạ tại cũng bên cạnh.

Hí Chí Tài cùng Cao Thuận làm sao đều sẽ hoài nghi, đường đường Quế Nghiễm thành thành chủ Trương Mặc Ôn lại bị sát hại!

Thế mà Lý đang đối mặt Hí Chí Tài cùng Cao Thuận ánh mắt hỏi thăm, nghiêm túc gật đầu nói:

"Minh Nguyệt đã nói như vậy, nếu như này mười ngày bên trong quỹ tích chưa từng xuất hiện cải biến, sự tình rất có thể sẽ phát sinh!

Mà lại Chu gia đã đầu nhập vào Ngọc Tâm thánh địa, Cao Thuận ngươi phải cẩn thận, thiên kiêu giao lưu hội bọn họ rất có thể sẽ mượn cơ hội đối ngươi ra tay!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt ở một bên gật đầu, tại nàng "Nhìn đến" tương lai bên trong, Chu gia Hoàng Hạo tại Ngọc Tâm thánh địa trợ giúp phía dưới đã đột phá Chí Tôn cảnh, tìm tới một cái cơ hội mượn cơ hội khiêu chiến Cao Thuận, thế mà bởi vì Hí Chí Tài cơ cảnh, cự tuyệt.

Hí Chí Tài thật sâu nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Minh Nguyệt, đối với Lý Chính, hắn lựa chọn tin tưởng.

Đã từng liền nghe ngửi bệ hạ ba vị quý phi từng cái không tầm thường, hôm nay gặp mặt quả nhiên khác biệt!

Bất quá như là đã biết Ngọc Tâm thánh địa kế hoạch, chuyện kia liền dễ làm nhiều!

Chu gia!

Ha ha!

Thời gian ngày ngày đi qua, ba ngày thời gian rất nhanh liền đi tới, trong ba ngày này các thế lực bình tĩnh vô cùng, tựa hồ tại chờ đợi Ngọc Tâm thánh địa cùng các thế lực đến..