Chương 526 : Xông ra Ngọc Tâm thánh địa bốn vị thiên kiêu

Chương 526 : Xông ra Ngọc Tâm thánh địa bốn vị thiên kiêu

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi, vốn là bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo liền là ai đoạt đến chính là của người đó, chính ngươi tài nghệ không bằng người trách ai!

Một đám người đều đoạt bất quá chúng ta Ngọc Tâm thánh địa Tiêu Chiến, còn không biết xấu hổ!"

Đi theo tại Yến Mộc Huyên sau lưng nữ đệ tử nguyên một đám cười lạnh nói.

Vị kia hoàng thất thiên kiêu mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn lấy Yến Mộc Huyên các nàng, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế vô liêm sỉ chi đồ!

Đối mặt Tuyết Phong Diệu, Trương Quế Bình hơn mười vị tức giận ánh mắt, Tiêu Chiến dạo bước trở lại Yến Mộc Huyên bên cạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường liếc xéo bọn họ.

Tuyết Phong Diệu nhìn lấy Ngọc Tâm thánh địa người so với chính mình nhiều gấp đôi, mà còn lại các thế lực thiên kiêu lại đều tại đối xử lạnh nhạt bên cạnh, nội tâm không biết là đối Tiêu Chiến phẫn nộ, vẫn là đối Tuyết Mộ hoàng triều bên trong các thiên kiêu phẫn nộ, trước ngực không ngừng chập trùng, sau cùng bình phục xuống tới, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Chiến, lớn nhất rồi nói ra:

Đi

Trương Quế Bình bọn người nghe được Tuyết Phong Diệu, tức giận biểu tình ngưng trọng, thế mà Tuyết Phong Diệu trực tiếp quay người rời đi!

Mọi người chỉ có thể đi theo Tuyết Phong Diệu rời đi!

Theo đại chiến kết thúc, chung quanh hơn một trăm vị thiên kiêu cũng bắt đầu biến mất tại trước mắt mọi người.

Hỏa Lân Phi cùng Hàn Phách bọn người bí ẩn nhìn thoáng qua Ngọc Tâm thánh địa về sau, lập tức cũng rời đi, mà bọn họ rời đi thân hình lại có chút không cân đối!

Mà cái kia liếc một chút tích chứa sát ý hơi kém tức thì!

Nhưng không thể nghi ngờ chính là, hôm nay Tiêu Chiến uy vọng tăng nhiều, vậy mà có thể lấy Âm Dương cảnh hậu kỳ áp chế Tuyết Phong Diệu đánh, một khi sau khi rời khỏi đây, lại sẽ khiến sóng to gió lớn!

Tại chỗ có thiên kiêu không cảm giác được trong hư không, Lý Chính cùng Hoàng Phủ Minh Nguyệt một mực nhìn chăm chú phía dưới tình huống.

Nhìn lấy Tiêu Chiến cùng Ngọc Tâm thánh địa người cũng sau khi rời đi, Lý Chính hai con mắt thâm thúy như vực sâu, lắc đầu im lặng nói:

"Một người vô năng phẫn nộ là giá rẻ nhất đồ vật!

Nếu như phẫn nộ có thể đổi lấy thắng lợi, như vậy thế giới sớm đã không còn thất bại cái từ này!"

Hoàng Phủ Minh Nguyệt thong dong cười một tiếng, ánh mắt lộ ra không hiểu thần sắc:

"Cùng địch nhân giảng công bình, cái kia sẽ hiện ra người vô tri!"

"Công bình vĩnh viễn chỉ là một cái buồn cười hoang ngôn!"

... . . .

Theo đại chiến phong ba biến mất về sau, các thiên kiêu không lại đi vào chỗ du đãng, cơ hồ đều là kết bạn đồng hành, đợi tại một nơi nào đó nghỉ ngơi, hiển nhiên bọn họ cũng cảm nhận được mấy ngày nay bí cảnh không giống bình thường!

Trong bọn họ có mấy cái hảo hữu từng cái chết đi, chết tại Yêu thú trong tay, hoặc là chết tại đối thủ trên tay, hoặc là không minh bạch chết đi!

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có thiên kiêu giao chiến, trước kia thiên kiêu giao chiến luôn luôn điểm đến là dừng, liền xem như đối thủ cũng sẽ không dễ dàng hạ sát thủ, nhưng bây giờ một khi giao chiến không chết cũng bị thương!

Mà lại đặc biệt là nguyên bản là đối thủ hai nhóm người đặc biệt dễ dàng phát hiện dị bảo, không sai mà tiến hành giao chiến!

Còn lại bọn họ có lẽ đã có hoài nghi cái nào đó đại thế lực, nhưng chỉ có thể chờ đợi đến rời đi bí cảnh về sau mới có thể tiến hành điều tra!

Dù sao hiện tại đã chết bảy tám chục vị thiên kiêu, thì liền hoàng đô mấy vị đỉnh phong thiên kiêu cũng đều đã chết!

Mà lại người có quyết tâm điều tra một chút đi sau hiện, chết đi đại bộ phận thiên kiêu thế lực sau lưng đều là cùng triều đình trở mặt. . .

Đây chính là rất nhiều thiên kiêu chỗ lấy tại Tuyết Phong Diệu cùng Ngọc Tâm thánh địa đối kháng thời khắc không có đứng tại Tuyết Phong Diệu bên cạnh nguyên nhân!

Bọn họ biết một khi sau khi rời khỏi đây, những cái kia mất đi thiên kiêu các đại thế lực nhất định sẽ điên cuồng!

Đến lúc đó kết quả tự nhiên mà ra, mà bọn hắn hiện tại cần chính là an toàn rời đi bí cảnh.

... . . .

Thời khắc này Yến Mộc Huyên đám người đã thông qua mật lệnh đem tất cả thánh địa đệ tử đều triệu tập đến một cái cực kỳ địa phương bí ẩn.

Phương viên ngàn mét bên trong đã bố trí xong lít nha lít nhít trận pháp, 113 vị thánh địa thiên kiêu tất cả đều tụ tập ở chỗ này.

Yến Mộc Huyên, Ngọc Lâm Viện, Bùi Thế Siêu, Mạc Hoa Chí

Hai vị này nữ thiên kiêu cùng hai vị nam thiên kiêu bốn vị này thiên kiêu tại Ngọc Tâm thánh địa chỉ cái này cùng Ngọc Nguyệt Hân phía dưới, đều là Âm Dương cảnh đỉnh phong tu vi.

Giờ phút này Ngọc Tâm thánh địa mọi người hơi thở ngưng trọng phủ đầy chung quanh, Yến Mộc Huyên bốn người mi đầu thật sâu nhăn lại, Bùi Thế Siêu tức giận nói:

"Thạch Nham bọn họ sáu người đâu!"

"Ta không phải để bọn hắn theo sát Hỏa Lân Phi bọn họ à, làm sao bây giờ còn chưa có tin tức của bọn hắn, mà lại đã lâu như vậy còn không có gấp trở về!"

Mọi người một mảnh cúi đầu trầm mặc, bây giờ bọn họ còn không có gấp trở về, chân chính kết quả rõ ràng!

Ngọc Tâm thánh địa trong bóng tối kế hoạch cơ bản đều là mỗi sáu người một tổ, đi giết hại, hãm hại những cái kia thiên kiêu.

Mà Yến Mộc Huyên bốn người thì rời đi Ngọc Nguyệt Hân sau thì đi giải quyết mấy cái khó gặm đỉnh phong thiên kiêu.

Chuẩn bị giải quyết bọn họ về sau, trở lại cùng một chỗ giải quyết sau cùng Hỏa Lân Phi cùng Thái Lôi!

Thế mà phụ trách giám thị Hỏa Lân Phi Thạch Nham sáu người lại biến mất không thấy!

Hiển nhiên là chết!

Nhưng là là ai giết!

Nếu như là ngoài ý muốn chết còn tốt, nếu để cho Hỏa Lân Phi bọn họ giết, vậy liền nghiêm trọng, rất có thể bại lộ bí cảnh sự tình!

Nói đến đây Mạc Hoa Chí đột nhiên mắt lạnh nhìn đại xuất danh tiếng Tiêu Chiến, nổi giận nói:

"Tiêu Chiến, ai để ngươi xuất thủ, không phải để cho các ngươi giấu ở Trương Quế Bình sau lưng à, hiện tại ngươi xuất thủ trực tiếp bạo lộ ra, hiện tại Tuyết Phong Diệu cùng Trương Quế Bình bọn họ khẳng định mười phần cảnh giác, đến lúc đó chúng ta làm sao hãm hại Trương Quế Bình?

Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh có đúng không, đoạt Phượng Huyết Tham về sau, ngươi có nghĩ tới hậu quả hay không, ngươi đây là phá hủy Ngọc Tâm thánh địa toàn bộ đại kế!"

Một mực đi theo tại Tiêu Chiến bên người năm người bên trong một cái hơi mập vi kiêu vì Tiêu Chiến giải thích:

"Vốn là dựa theo kế hoạch, chúng ta cần phải tại buổi sáng hôm nay thì hội hợp, mà Thạch Nham bọn họ sáu người lại không có một chút động tĩnh, hơn nữa lúc ấy Tuyết Phong Diệu bọn họ đã thấy Phượng Huyết Tham, nếu như Tiêu Chiến không đi cướp đoạt lại, một khi Tuyết Phong Diệu cầm tới Phượng Huyết Tham đột phá Chí Tôn cảnh, như vậy chúng ta chẳng phải là nguy hiểm hơn!"

Không ít người nghiêm túc gật đầu, cho rằng Tiêu Chiến chiếm lấy Phượng Huyết Tham không có sai!

Một khi Tuyết Phong Diệu đem Phượng Huyết Tham nắm bắt tới tay, Trương Quế Bình một mực tại bên cạnh hắn, bọn họ căn bản là không có cách đối phó Trương Quế Bình, rất có thể sẽ trực tiếp bại lộ Ngọc Tâm thánh địa hậu trường hắc thủ tồn tại.

Bùi Thế Siêu tròng mắt hơi híp, bất chợt tới thản nhiên nói: "Sự kiện này Tiêu Chiến có công cũng có qua, bất quá cho chúng ta Ngọc Tâm thánh địa đạt được một khỏa Phượng Huyết Tham cũng là một chuyện thật tốt tình!

Tiêu Chiến ngươi đem Phượng Huyết Tham giao lên đi, cho chúng ta bảo quản!"

Ừm

Tất cả mọi người biểu lộ khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Bùi Thế Siêu bọn họ, thế mà phát hiện ngoại trừ Bùi Thế Siêu bên ngoài, Mạc Hoa Chí cùng trước đó giúp Tiêu Chiến mở miệng Yến Mộc Huyên cũng là yên lặng nhìn chằm chằm Tiêu Chiến!

Phượng Huyết Tham như trên tay bọn họ tất có thể lấy đột phá Chí Tôn cảnh, lưu tại Tiêu Chiến trên thân khó tránh khỏi có chút phung phí của trời!

"Không sai, Tiêu Chiến, Phượng Huyết Tham đặt ở Bùi sư huynh trên tay bọn họ mới là an toàn nhất!"

"Cho Bùi sư huynh cầm lấy an toàn!"

"Cái này Phượng Huyết Tham ngươi nắm chắc không được!"

Mấy cái đi theo Bùi Thế Siêu đệ tử ào ào mở miệng nói.

Giờ phút này tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập tại Tiêu Chiến trên thân.

Tiêu Chiến mặt mũi tràn đầy không sợ nhìn lấy ba người bọn họ, cười lạnh nói:

"Ta Phượng Huyết Tham dựa vào cái gì giao cho các ngươi bảo quản!"

"Ta Phượng Huyết Tham!"

Mọi người nghe được Tiêu Chiến, liền đã biết hắn thái độ!

Mà giờ khắc này Bùi Thế Siêu bọn người ánh mắt ngưng tụ, khí thế biến đổi!

Nhưng mà đúng vào lúc này vẫn không có mở ra miệng Ngọc Lâm Viện mở miệng nói:

"Tốt, chớ ồn ào, hiện tại chúng ta trọng yếu nhất chính là chờ đợi thánh nữ trở về!".