Chương 589: Thiên Long hoàng triều kinh biến

Chương 589: Thiên Long hoàng triều kinh biến

Không chỉ Đại Tần hoàng triều, Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa ánh mắt nhìn chăm chú tại Ngự Tâm cương vực trên chiến trường, Lăng Thiên vực còn lại ba đại thánh địa ngọc: Thiên Hỏa thánh địa, Viêm Sát thánh địa, Lăng Thiên thánh địa, hai đại hoàng triều Thiên Long hoàng triều, Hắc Diễm hoàng triều ánh mắt cũng tụ tập tại Ngự Tâm cương vực phía trên.

Lăng Thiên vực trăm năm qua lần thứ nhất phát sinh khổng lồ như thế đại chiến, thì liền ngoại vực một đại siêu cấp hoàng triều cũng cắm vào trong đó, phá lệ làm người khác chú ý.

Nhưng vào đúng lúc này Tây Vực Thiên Long hoàng triều phát sinh một kiện đủ để chấn kinh Lăng Thiên vực đại sự!

Thiên Long hoàng triều phồn hoa vô cùng hoàng đô bên trong bàng đại huy hoàng hoàng cung đột nhiên bạo phát một trận tiếng vang to lớn!

"Oanh!" Xa xa hoàng cung đột nhiên chấn động, sau đó run rẩy kịch liệt, toàn bộ hoàng đô đều run rẩy ba phần.

Sau một khắc ngút trời sát khí theo hoàng cung chỗ sâu truyền ra, kinh khủng sát ý cơ hồ khiến toàn bộ hoàng cung ngưng trệ, ngay sau đó giết tiếng la, tiếng quát mắng truyền đến, ngay sau đó một đạo cuồng bạo đao khí bao phủ ngút trời, một bóng người đỏ như máu rất khí vờn quanh quanh thân, lao xuống mà ra, vô tận lưỡi đao giết hại ngăn cản trên không trung cấm quân!

Đao khí tung hoành ba ngàn dặm!

Mấy ngàn tên ngăn trở cấm vệ quân trong nháy mắt bị cái này tên thích khách liền chém ngang lưng đoạn, cường đại sát khí trong nháy mắt chìm ngập mọi người, một điểm thanh âm đều không có phát ra liền thần hình câu diệt!

Đây hết thảy đều chỉ trong nháy mắt, đạo này tràn ngập huyết sát chi khí thích khách trong nháy mắt xông ra hoàng cung về sau, thân hình đột nhiên hóa thành hư vô, một điểm khí tức đều không có, trực tiếp biến mất trên không trung!

Ngay tại thân hình hắn biến mất trong tích tắc!

Thiên địa oanh minh!

Hoàng cung chỗ sâu một cỗ vô cùng khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hoàng đô, hoàng cung tất cả sự vật đều tĩnh lại, cấm vệ quân tức giận biểu lộ, hoàng cung thủ tướng sát ý mười phần, lại mang theo vạn phần ánh mắt sợ hãi đều đình chỉ tại thời khắc này!

Sau một khắc hoàng cung chỗ sâu xuất hiện một cái cánh tay to lớn già thiên tế nhật hung hăng chụp về phía thích khách biến mất bóng người vị trí!

Bành

Hoàng cung trước cổng chính về sau, tay cầm đắp quát trong phạm vi ba dặm tất cả kiến trúc, sinh vật tất cả đều hóa thành dối trá, hình thành thâm bất khả trắc hố lớn!

Toàn bộ hoàng cũng vì đó chấn động!

Thế mà còn chưa chờ hoàng đô bên trong các đại thế lực khiếp sợ thời điểm, một tiếng "Long ngâm" chấn động hoàng đô, một đầu che trời long ảnh phát ra tức giận gào thét!

Keng

Hoàng đô cao nguy thành tường chấn động, phát ra vô tận quang hoa, một đạo kiên cố vô cùng, phủ đầy sát cơ màn trời trong nháy mắt bao phủ, rộng lớn to lớn hoàng đô bốn phía nhất thời dâng lên phòng ngự đại trận, đem tất cả mọi người bao phủ tại hoàng đô bên trong!

Mà cùng một thời gian, một vị tản ra vô cùng khủng bố khí tức, khiến không gian đều đứng im bóng người xuất hiện tại cự trong hầm, sắc mặt băng lãnh, trong mắt lửa giận tựa hồ có thể đem bầu trời đều đốt cháy, một chút khí tức như là ngàn vạn Quân trọng, khiến chung quanh hư không tầng tầng kinh hãi nứt, toàn bộ bầu trời trở nên tối tăm vô cùng, cuồng phong nộ hống, một cỗ vô cùng áp lực trấn áp toàn bộ hoàng đô, vô số người bị cái này cỗ kinh khủng cực hạn khí thế áp chế khom lưng!

Rõ ràng là một vị Thánh Vương!

Hoàng đô bên trong các nơi mới từng người từng người ẩn tàng trong gia tộc Chí Tôn, Thánh Võ cảnh cường giả sợ hãi mà ra, giật mình nhìn về phía hoàng cung phương hướng!

Theo vị này Thánh Vương xuất hiện, trong hoàng cung lần nữa bạo động, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng dâng lên, khí thế ngập trời, làm cho cả hoàng đô như là mưa gió phiêu bạt bên trong, lửa giận của bọn họ tựa hồ muốn toàn bộ hoàng đô hủy diệt!

"Tìm, tất cả mọi người cho ta tìm tới hắn!"

Vị này Thánh Vương mỗi nói ra một chữ đều làm cho cả không gian chấn động!

Vâng

Trong hoàng cung tất cả cường giả phát ra kinh thiên lửa giận, từng đạo từng đạo phá không rời đi, thế tất yếu đem hoàng đô nhấc lên cái nghiêng trời lệch đất, nhất định muốn đem tên thích khách kia tìm ra!

Trong hoàng cung cái này Thánh Vương, trong mắt hàn ý đóng băng hư không, đối với nhìn về phía hoàng đô các thế lực chúng cường giả lạnh lùng nói:

"Từ giờ trở đi, người nào nếu dám rời đi hoàng đô, giết!"

Một cái "Giết" chữ phun ra về sau, bên trong thiên địa dâng lên sát ý vô tận, khiến cái này ngắm nhìn Chí Tôn, Thánh Võ cảnh cảm nhận được vị này Thánh Vương nội tâm vô cùng sát khí mãnh liệt!

Hoàng cung đây là thế nào!

Trong hoàng cung tất cả gia tộc, thế lực ào ào chấn kinh, nhìn lấy hoàng cung cường giả đáng sợ khí tức quanh quẩn tại hoàng đô bên trong, tựa hồ tại tìm tìm một cái thích khách!

Đến cùng là dạng gì thích khách vậy mà làm cho cả Hoàng tộc giận dữ, cái này tên thích khách đến cùng ám sát ai!

Hoàng đô mỗi cái phương hướng, Thiên Long hoàng triều thừa tướng, chúng đại thần nhìn đến hoàng cung kinh biến đến bây giờ, Long Hoàng bệ hạ vẫn luôn chưa từng xuất hiện, nội tâm nhịn không được run lên, một cái đáng sợ tưởng niệm trong đầu điên cuồng hình thành!

Hơn nữa nhìn hoàng thất thái độ, liền vô thượng Thánh Vương đều xuất hiện, tựa hồ cái này tên thích khách thành công!

Quả nhiên theo trong hoàng cung hậu cung một trận tiếng la khóc truyền ra ngoài hoàng thành, Long Hoàng bệ hạ bị ám sát bỏ mình tin tức như như gió thổi qua hoàng đô!

Không đến một phút, hoàng đô bên trong tất cả thế lực cảm thấy không thể tin, mười phần chấn kinh!

Long Hoàng bệ hạ trong cung ám sát bỏ mình!

Giờ khắc này, Thiên Long hoàng triều chi chủ Long Hoàng vẫn lạc tin tức làm người ta khiếp sợ nhất cũng là Thiên Long hoàng triều bách quan, từ trên xuống dưới tất cả mọi người rất là chấn kinh!

Thái tử, đông đảo hoàng tử, triều đình đại thần, hậu cung hoàng hậu, quý phi, vô số thế lực người mười phần chấn động!

Sự kiện này đủ để cho toàn bộ Thiên Long hoàng triều chấn động mạnh, vô số người, liên lụy vô số thế lực đều lại bởi vậy mà phát sinh biến đổi lớn, thậm chí tại toàn bộ Lăng Thiên vực đều sẽ chấn ba chấn!

Bởi vì tại Lăng Thiên vực bên trong, giống Hoàng Triều bên trong siêu cấp đại thế lực Hoàng giả cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra bị ám sát thành công sự tình!

Ngay tại lúc hôm nay lại phát sinh, hơn nữa còn là tại bọn họ Thiên Long hoàng triều bên trong, tại bọn họ mí mắt dưới!

Hoàng cung trong đại điện, bây giờ đã hóa thành một vùng phế tích, hơn ngàn tên thủ vệ, cung nữ thái giám sắc mặt tái nhợt quỳ gối phế tích phía trên.

Phế tích bên trong, Thiên Long hoàng triều chi chủ Long Giác Ứng thi thể còn nằm tại phế tích bên trong, trái tim phá một cái động lớn, bên trong tràn ngập kinh khủng sát khí, mà đầu của hắn nhưng không thấy!

Thiên Long hoàng triều hoàng hậu, quý phi nguyên một đám ngốc trệ nhìn lấy Long Giác Ứng thi thể, biểu lộ tràn đầy không thể tin, một số tính cách yếu kém phi tử trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất.

Các hoàng tử, mọi người Hoàng tộc người đầy mặt lửa giận đứng tại biên giới.

Theo vị kia Thánh Vương đến, tất cả mọi người cung kính kêu một tiếng:

"Lão tổ!"

Long Hành Thiên, Thiên Long hoàng triều Thánh Vương cảnh lão tổ!

Bị Lăng Thiên vực các thế lực tôn xưng là: Thiên Long Thánh Vương!

Thiên Long Thánh Vương áp chế nội tâm cực hạn lửa giận, đối với tại phế tích bên trên quỳ gối người giận dữ mắng mỏ nói:

"Long Giác Ứng hắn là làm sao bị một cái thích khách cận thân ám sát, các ngươi làm thế nào sự tình!"

Tại Thiên Long Thánh Vương áp lực dưới, Long Hoàng thái giám tổng quản mặt mũi tràn đầy rên rỉ, vội vàng đi ra quỳ phục trên mặt đất, vô cùng đau thương nói:

"Bẩm báo Thánh Vương, các nô tài đáng chết, ngay từ đầu liền không có ý thức được hắn vậy mà lại ám sát bệ hạ!"

Thiên Long Thánh Vương ánh mắt ngưng tụ, nhìn thẳng cái này vị tổng quản thái giám, ánh mắt áp lực cơ hồ đem hắn nghiền nát!

"Nghe ngươi ý tứ, hắn vẫn là hoàng triều người, Long Giác Ứng thủ hạ!"

Thái giám tổng quản hô hấp mười phần trầm trọng, nhỏ khẽ run run nói:

"Không sai, hắn nguyên bản là chúng ta Thiên Long hoàng triều Ám Tinh Võng tinh chủ:

"Nhiếp Chính!".