Chương 597: Tịnh Lang quân hồn

Chương 597: Tịnh Lang quân hồn

Đông Lăng thành cùng Lăng Bình thành chi chiến, bất luận cái gì mưu kế đều khó mà giải quyết, duy có một trận chiến mà thôi!

Hạng Vũ, Lữ Bố ngày thứ hai lúc này khởi binh!

Đông Lăng thành bên ngoài năm mươi dặm trên không bình nguyên, mặt trời gay gắt treo lơ lửng giữa trời, quang hoa xán lạn, phổ chiếu đại địa!

Mặt đất rung chuyển!

Bành

Bành

Bành

Bên trên bình nguyên, trăm vạn tinh binh khí thế xông lên trời không, hình thành đại dương màu đỏ ngòm khủng bố sát khí, trung gian Tây Sở quân đoàn, Tịnh Lang quân đoàn, Hàn Long quân đoàn trên không thiết huyết sát khí già thiên tế nhật, bao phủ hư không hơn trăm dặm!

Thiết huyết sát khí hóa thành mây khói, huyết sắc khí tức chấn đãng cửu thiên, hư không chấn chấn, giờ phút này nếu là một tên Chí Tôn cảnh cường giả từ không trung bay qua đều muốn bị cái kia vô cùng thiết huyết sát khí đánh rơi xuống, sau đó bị tuỳ tiện giảo sát!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tây Sở quân đoàn đi theo Hạng Vũ dẫn đầu xông ra!

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Mười vạn Tây Sở quân đoàn chiến sĩ ánh mắt Quýnh liệt, trên thân bạo phát vô tận sát khí!

Ầm ầm. . . !

Hư không chấn mở, một cỗ Thương Thiên bá ý, cuốn lên tứ phương, Bá Vương quân hồn vĩ ngạn thân thể, tại Hạng Vũ sau lưng hiện lên, khuôn mặt mơ hồ, chân đạp Thiên Địa Chi Hà, đầu nâng nhật nguyệt tinh thần, vĩ ngạn thân thể như là một phương đại thế giới!

Hạng Vũ Trọng Đồng mở ra nở rộ vạn trượng quang mang, thể bên trong lực lượng không ngừng sôi trào, như là xao động dòng nước lũ, trực tiếp dung nhập Bá Vương quân hồn, nhất thời to lớn Bá Vương quân hồn thân thể trợn trừng hai con mắt, tan tác như điện, một cỗ kinh khủng tinh thần uy áp bao phủ toàn trường!

Oanh

Tại vô số trong mắt người ánh mắt kính sợ bên trong, Hạng Vũ giờ phút này vĩ ngạn thân thể như thần như ma, bá khí ngập trời, bầu trời ám trầm, làm nổi bật lên hắn cao lớn vĩ ngạn, bầu trời làm rung động nguy, dường như phiến thiên địa này đều dung không được cái này bá đạo đến cực hạn bóng người!

Hạng Vũ nhìn về phía giờ phút này nhỏ bé vô cùng Đông Lăng thành, lộ ra một tia lãnh ý, trong tay Bá Vương Kích phát ra vô cùng thần quang, tiếng gió phần phật Lôi Động, cuồng phong tàn phá bừa bãi, trên mặt hắn sát cơ ngút trời, vô cùng kích mang thấm nhuần trời cao, trùng trùng điệp điệp, nhuệ khí quan thương khung, đâm về Đông Lăng thành!

Ầm ầm!

Vạn trượng kích mang, khủng bố cùng cực, sáng chói cùng cực, đem trọn cái Đông Lăng thành toàn bộ bao phủ, hư không tại kích sắc nhọn phía dưới, đều từng mảnh sụp đổ, từng tầng từng tầng không gian loạn lưu đều chôn vùi thành tro!

"Phòng ngự!" Đông Lăng thành bên trong một tiếng quát lớn!

Mười một vị Chí Tôn nhìn đến khủng bố như thế Hạng Vũ tức giận xông tới, sắc mặt đều là hoảng sợ, trên thân khí thế bạo phát mênh mông linh lực gia trì phòng ngự đại trận bên trong!

Ông

Phòng ngự đại trận ánh sáng phát ra bốn phía, hóa thành rõ ràng cương gợn sóng, toàn bộ đại trận biến đến vô cùng cương cứng rắn!

Thế mà Đông Lăng thành tất cả thánh địa đệ tử nhìn lấy bá diễm ngập trời Hạng Vũ, khiến thiên địa thất sắc kích mang, vô cùng khủng bố nhuệ khí, cho dù có phòng ngự đại trận che chắn, bọn họ đều cảm nhận được cực hạn cảm giác áp bách, cơ hồ muốn đem chính mình nghiền nát!

Xích Phong Viêm cùng Chu Liễu Thanh gặp này cũng nhịn không được nữa, không thể để cho Hạng Vũ công kích đánh tới Đông Lăng thành, không phải vậy Đông Lăng thành ngăn không được, bao nhiêu người sẽ chết tại cái này một kích phía dưới!

Oanh

Trong nháy mắt, Xích Phong Viêm cùng Chu Liễu Thanh cuồn cuộn khí thế khổng lồ đem trọn cái Đông Lăng thành hoàn toàn che đậy, xông lên trời!

Xích Phong Viêm giờ phút này tại hắn quanh người vờn quanh đỏ sậm xích diễm vô tận khủng bố, một luồng xích diễm liền có thể đốt cháy hư không!

Keng

Một tiếng kiếm rít Lôi Động Cửu Thiên, Chu Liễu Thanh quanh thân phát ra vô tận quang hoa, trong hư không nhiễm lên lạnh lẻo thấu xương, Thánh Võ cảnh đỉnh phong khí thế toàn diện bạo phát bao phủ thiên địa!

Hai người toàn thân sát cơ, nồng đậm đến cực hạn!

Hai người cầm đao kiếm trong tay, bóng người sáng chói chói mắt, sau lưng khí thế mãnh liệt dao động!

Ầm ầm!

Hai người liên thủ chém về phía Hạng Vũ!

Hai người khủng bố tuyệt luân sát cơ, bao phủ thiên địa, đao kiếm nhuệ khí, chướng mắt chói mắt!

Tại vô số trong mắt người Hạng Vũ rốt cục cùng hai người chạm vào nhau!

Ầm ầm. . . Ầm ầm!

Hào quang chói sáng khiến phía dưới binh lính mắt mở không ra, quang hoa nhấp nháy, cao thiên tại sụp đổ!

Vô cùng khủng bố uy năng bao phủ tứ phương!

Dư âm dập dờn đến Đông Lăng thành phòng ngự phía trên đại trận, gây nên vô biên chấn động, lung lay sắp đổ!

Đang lúc kinh khủng dư âm cuốn về phía liên minh đại quân thời điểm, hỏa luyện, Hàn Lẫm, Thái Cuồng chờ những thứ này Chí Tôn mặt sắc mặt ngưng trọng, đối mặt Hạng Vũ giao chiến dư âm, bọn họ cũng muốn đem hết toàn lực ngăn cản mới có thể triệt tiêu!

Ngay tại lúc đây là một đạo cuồng ngạo ý cười, chấn động trời cao!

"Ha ha!"

Cuồng ngạo cười to Lữ Bố tay cầm Phương Thiên Họa Kích, toàn thân huyết hồng sát khí tràn ngập, ngồi xuống là độc ác hung tợn đỏ thẫm chiến mã, Lữ Bố hai con mắt thần quang vô tận, chiến ý thậm chí đều hóa thành Thiên Địa Hồng Lô, trên bầu trời thiêu đốt, đỏ sậm khí tức cuồn cuộn vô cùng!

Mãnh liệt vọt lên Lữ Bố khua tay Phương Thiên Họa Kích hướng về phía trước đột nhiên quét ngang, nhất thời một mảnh kích quang hoành không, vượt qua hơn mười dặm, kinh khủng dư âm trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Mà tại Lữ Bố theo sát phía sau Tịnh Lang quân đoàn mười vạn kỵ binh trùng sát mà tới, khí thế vô cùng đáng sợ, huyết sắc rất khí vờn quanh!

Mà ở trên không Hạng Vũ còn tại cùng Xích Phong Viêm cùng Chu Liễu Thanh chiến đấu, kinh khủng chiến đấu khiến bốn mới thiên địa chấn động, hư không phá toái, vô tận phong bạo tàn phá bừa bãi!

Ngạo

Một tiếng Khiếu Thiên Lang ngao, sấm sét đại âm chấn động trời cao!

Nhất thời mười vạn Tịnh Lang quân đoàn ánh mắt lộ ra điên cuồng, bạo ngược sát ý, như một đầu tàn bạo Ma Lang, nương theo lấy hừng hực chiến ý thiêu đốt, sát khí trùng thiên, lồng che trời chỗ, vô tận chiến tranh phong mang xông lên trời không!

Quân đoàn hướng trên đỉnh đầu quân đạo sát khí lăn lộn bốc hơi, sau cùng hóa thành một đoàn màu đỏ sậm vân vụ, một đạo đáng sợ thú ảnh giấu ở màu đỏ sậm vân vụ lăn lộn!

Ngao

Lại là rít lên một tiếng!

Dường như trước mắt bầu trời phát sinh kịch liệt, đầy trời sát khí cơ hồ hóa thành thực chất phiêu đãng trong không khí, ùn ùn kéo đến!

Một đầu toàn thân vờn quanh không thể suy đoán đỏ sậm khí tức Ma Lang ầm vang buông xuống, khát máu sói mắt, trên thân màu đỏ thẫm sát khí cuồn cuộn, mang theo băng lãnh màu sắc, còn có nồng đậm sát cơ!

Tịnh Lang quân đoàn quân hồn — — Phệ Nguyệt Ma Lang!

Phệ Nguyệt Ma Lang, thôn phệ trăng sáng, khiến đêm tối triệt để lâm vào hắc ám Ma Lang!

Mà theo Phệ Nguyệt Ma Lang xuất hiện, trên không mặt trời gay gắt đều ảm đạm xuống, tựa hồ tại kính sợ!

Hướng lên không trung giao chiến Lữ Bố khóe miệng hơi gấp, lộ ra một tia cười lạnh, toàn thân huyết sắc rất quang nhất thời chấn động, sau lưng hư không dường như bị xích diễm thiêu đốt, đỏ sậm đen nhánh, khiến người ta kính sợ hoảng sợ!

"Đại ca, ta đến rồi!"

Oanh

Lại là một tiếng giữa thiên địa chấn động, dư âm lượn lờ tứ phương!

Hạng Vũ cùng hai người khủng bố giao chiến liền có thể tách rời!

Hạng Vũ nồng đậm cái thế bá ý thông suốt trời cao, một cỗ không cách nào kháng cự bá đạo bao phủ thiên địa, như là thiên địa bá chủ buông xuống!

Mà đối diện hai sắc mặt người cực kỳ ngưng trọng, Thánh Võ cảnh đỉnh phong khí tức chấn nhiếp hư không, sóng lớn mãnh liệt khí thế bàng bạc ở trong hư không chấn động!

Giờ phút này bọn họ đã cảm nhận được Lữ Bố mang tới khủng bố sát khí, cùng một loại uy hiếp trí mạng cảm giác!

Hai người bọn họ liếc nhau, nội tâm không ngừng chìm xuống!

Vừa mới cùng Hạng Vũ giao thủ, cũng đã để bọn hắn minh bạch, Hạng Vũ trước đó còn ẩn tàng thực lực, vừa mới hai người bọn họ toàn lực xuất thủ ra cùng Hạng Vũ đánh cho tương xứng, bọn họ độc thân, tuyệt đối không phải Hạng Vũ đối thủ!

Nhưng là hiện tại!

Bọn họ nhìn đến toàn thân phát ra thâm bất khả trắc, Ma Thần giống như Lữ Bố đã đứng thẳng tại Bá Vương Hạng Vũ bên người!

Hư không bên trên, tại tất cả mọi người kính sợ ánh mắt sợ hãi bên trong, tản ra Thần Ma giống như đáng sợ khí tức Hạng Vũ, Lữ Bố sóng vai đứng thẳng, hai đại khí thế kinh khủng làm cả thiên địa ngưng trệ!.