Chương 602: Văn Nhân Hi Nhan đi Nam Vực

Chương 602: Văn Nhân Hi Nhan đi Nam Vực

Như cuống cuồng, bọn họ ngược lại là không có cuống cuồng Đại Tần hoàng triều lập tức xâm lấn Ngọc Tâm thánh địa địa vực, dù sao mình Ngọc Tâm thánh chủ còn có hai đại chủ phong trấn thủ tại Ngọc Tâm thánh địa.

Một khi Đại Tần hoàng triều xâm lấn Ngọc Tâm thánh địa địa vực, Ngọc Tâm thánh chủ rất có thể trực tiếp xuất thủ đập chết Đại Tần hoàng triều đại quân!

Đây cũng là Tạ Đông Lưu bọn họ không có quá phận lo lắng Đại Tần hoàng triều nhanh như vậy tấn công vào Ngọc Tâm thánh địa địa vực nguyên nhân.

Ngọc Tâm thánh địa thánh chủ thế nhưng là một vị Thánh Vương, hắn tọa trấn Ngọc Tâm thánh địa, coi như Hạng Vũ Lữ Bố mạnh hơn, lại nghịch thiên cũng không thể nào là Ngọc Tâm thánh chủ đối thủ!

Lăng Thiên vực Thánh Vương tuy nhiên rất ít xuất thủ, nhưng một khi đánh vào thế lực chỗ lãnh địa, Thánh Vương tất sẽ ra tay, trừ phi một phương khác cũng có Thánh Vương ngăn cản!

Đại Tần có bao nhiêu Thánh Vương, các thế lực tuy nhiên còn không không có đạt được xác định tin tức, nhưng không có người sẽ cho rằng Đại Tần hoàng triều không có Thánh Vương!

Chỉ là là một vị Thánh Vương vẫn là hai vị?

Nhưng chính như trước đó nói, Đại Tần hoàng triều Thánh Vương dám tiến về Ngọc Tâm thánh địa sao?

Thánh Vương là siêu cấp hoàng triều chung cực át chủ bài, cuối cùng chiến lực, một khi tổn thất, cái kia đối với hắn thế lực tới nói thế nhưng là tai hoạ ngập đầu, bởi vậy Thánh Vương sẽ không dễ dàng mà động, tiến về cùng người giao chiến!

Mà Đại Tần hoàng triều chi cho nên vẫn là thần bí như vậy, cũng là bởi vì Tuyết Mộ hoàng triều trước đó thăm dò, Quế Nghiễm cương vực rất có thể trấn thủ một vị Đại Tần hoàng triều Thánh Vương, trấn thủ tại khóa vực trong đại trận.

Làm cho này cái cực kỳ quan trọng trọng địa, Đại Tần hoàng triều không thể lại tiến về Ngọc Tâm thánh địa cùng Ngọc Tâm thánh chủ giao chiến, bởi vậy Hạng Vũ cùng Lữ Bố cũng sẽ không dễ dàng đánh vào Ngọc Tâm thánh địa trong khu vực.

Đây chính là Tạ Đông Lưu bọn họ không lo lắng Đại Tần hoàng triều quy mô tiến công lý do.

Đến mức Tuyết Mộ hoàng triều Thánh Vương tự nhiên không thể là vì Đại Tần hoàng triều ngăn trở Ngọc Tâm thánh chủ, mà Ngọc Tâm thánh địa cũng minh bạch điểm này.

Nhưng cũng bởi vì Tuyết Mộ hoàng triều Thánh Vương cùng Đại Tần hoàng triều trấn thủ tại Quế Nghiễm cương vực Thánh Vương, Ngọc Tâm thánh chủ cũng sẽ không tiến về đi vào Ngọc Tâm thành.

Cho nên hiện tại đông tuyến thất thủ, Hạng Vũ cùng Lữ Bố rất có thể sẽ liên hợp đối phó Ngọc Tâm thành, Ngọc Tâm thành cục thế vô cùng nguy cơ!

Lâu dài đi xuống, không có quá lớn ngoài ý muốn, cuối cùng chỉ có thể thảm bại mà về.

Phân binh ngăn trở Hạng Vũ cùng Lữ Bố khả năng rất nhỏ, Ngọc Tâm thành càng bốc lên nguy hiểm cực lớn!

Coi như triệu hồi tất cả tại phía đông thực lực, cũng chỉ có thể ngăn trở nhất thời!

Bởi vậy hiện đang suy nghĩ tại trước mặt bọn hắn, hoặc là thỉnh cầu Ngọc Tâm thánh địa trợ giúp đến đây, cùng Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều ngay tại ngọc Ngự Tâm cương vực liều mạng một lần!

Một khi phá giải hai đại liên minh, Ngọc Tâm thánh địa thì sẽ giải quyết nguy cơ!

Nguy hiểm duy nhất chính là Ngọc Tâm thánh địa bị rất có thể nội bộ trống rỗng!

Hoặc là hiện tại từ bỏ Ngự Tâm cương vực lãnh địa, phía trước trở về thủ Ngọc Tâm thánh địa biên cảnh, tránh cho hiển nhiên hai thế lực lớn giáp công!

Mọi người ở đây nội tâm thiên đầu vạn tự, mà Yến Quy Kỷ thần sắc biến đổi tựa hồ quyết định thời điểm, tại trong đại điện ở giữa đột nhiên bạo phát không có gì sánh kịp hào quang, một đạo tràn ngập uy nghiêm bóng người xuất hiện trong đại điện!

"Thánh chủ!"

Bốn đại phong chủ cùng đang ngồi chúng trưởng lão đệ tử ào ào cung kính nói.

Giờ phút này Ngọc Tâm thánh chủ sắc mặt âm trầm, hiển nhiên biết hai đại phong chủ tử vong sự tình.

"Quy Kỷ!"

Ngọc Tâm thánh chủ không có có dư thừa tâm tình, ngữ khí lãnh tuấn nói.

"Ta nói qua, Ngự Tâm cương vực, chúng ta Ngọc Tâm thánh địa không thể buông tha, ta đã gọi Ngọc Tử phong, Ngọc Trúc phong đến đây trợ giúp, các ngươi nhất định muốn giữ vững Ngọc Tâm thành!"

Vâng

Mọi người nghe được Ngọc Tâm thánh chủ phái tới viện binh tin tức, tinh thần chấn động, cùng kêu lên trả lời nói.

Làm Ngọc Tâm thành kẻ chủ đạo Yến Quy Kỷ, cung kính hỏi: "Thánh chủ, vậy chúng ta là phái người ngăn cản Đại Tần hoàng triều xâm lấn Ngự Tâm cương vực phía đông, vẫn là từ bỏ Ngự Tâm cương vực phía đông, phòng thủ Ngọc Tâm thành!"

"Từ bỏ Ngự Tâm cương vực phía đông, phòng thủ Ngọc Tâm thành!"

Ngọc Tâm thánh chủ nội tâm sớm đã có tính toán, ngữ khí không chút do dự nói.

Vâng

Yến Quy Kỷ cung kính hồi đáp.

"Có lúc, có lúc từ bỏ là vì càng tiến một bước phát huy, hiện tại Đại Tần hoàng triều cùng Tuyết Mộ hoàng triều có thể thông lực phối hợp nguyên nhân chính là bọn họ còn không có tổng thể liên hợp một chỗ!

Chỉ có bọn họ sống chung một chỗ, mới có thể sinh ra ma sát, mới dễ dàng từ nội bộ phá giải!

Cơ hội của chúng ta thì vì vậy mà đến!

Các ngươi nhớ kỹ, Ngọc Tâm thành không thể bại, một khi bại, chúng ta Ngọc Tâm thánh địa đem về tổn thất rất lớn, chúng ta liền muốn thỉnh cầu thế lực khác chi viện!"

Ngọc Tâm thánh chủ băng lãnh ngữ khí theo hắn uy nghiêm bóng người nhàn nhạt biến mất trong đại điện!

Nghiêm Dương phát nắm chặt song quyền, lực lượng kinh khủng để hư không chấn nứt!

"Cuối cùng có một ngày, ta sẽ cầm Hạng Vũ đầu người tế bái Xích sư huynh!"

Sẽ

Giờ phút này Yến Quy Kỷ khí thế sắc bén, hắn cảm nhận được một áp lực trầm trọng đè ở trên người, bọn họ không chỉ có muốn ngăn trở Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều liên quân còn có từ đó tìm cơ hội ly gián bọn họ!

"Lập tức thông tri một chút đi, để phía đông ngũ thành trưởng lão đệ tử, toàn diện trở về Ngọc Tâm thành, chúng ta đem lấy Ngọc Tâm thành làm chủ, phía bắc làm phụ ngăn trở Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều liên quân!"

Vâng

Chúng trưởng lão đệ tử ào ào ứng tiếng nói.

Bởi vì Ngọc Tâm thánh chủ đến, mọi người dường như khôi phục lòng tin.

Trong đó lấy Tiêu Chiến khí thế đột xuất nhất!

. . .

Lăng Thiên thánh địa, nguyên bản Văn Nhân Hi Nhan nghe được Hạng Vũ cùng Lữ Bố nghịch chiến chém giết hai đại Thánh Võ cảnh đỉnh phong thời điểm, nội tâm hơi chấn động, nhưng lập tức lộ ra một tia mừng rỡ, nhận vì tin tức này có thể Lăng Thiên thánh chủ coi trọng Đại Tần hoàng triều, từ đó giải quyết Đại Tần hoàng triều!

Thế mà coi như nàng chưa từ bỏ ý định lại một lần nữa đưa ra đề nghị trước giải quyết Đại Tần hoàng triều thời điểm, Lăng Thiên thánh chủ cùng đại trưởng lão lại một lần nữa tưới tắt nội tâm của nàng.

"Văn Nhân, Hạng Vũ cùng Lữ Bố hai người chiến lực, là để cho chúng ta cũng cảm thấy rung động, nhưng cũng không đủ giống ngươi nói như thế, Đại Tần hoàng triều rất nguy hiểm.

Tại lão phu xem ra, Đại Tần hoàng triều tối cường giả cũng là hai người bọn họ, theo bọn họ chức vị liền có thể phát giác, coi như hai vị này vĩnh nắm giữ Thánh Võ cảnh đỉnh phong chiến lực, cũng chỉ bất quá hai vị mà thôi!

Ngoại trừ lại thêm Đại Tần hoàng triều thái úy Tôn Vũ, cùng không gian Thánh giả Trang Chu, cũng chỉ bất quá bốn vị Thánh Võ cảnh mà thôi.

Đại Tần hoàng triều không có ngươi tưởng tượng cường đại như vậy, bằng không vì sao cho tới bây giờ mới xuất hiện bốn vị, khả năng rất lớn cũng là bởi vì Đại Tần hoàng triều chỉ có thể phái ra nhiều cường giả như vậy!"

"Văn Nhân, ngươi không nên gấp!

Mà bây giờ Hắc Diễm hoàng triều giống như có lẽ đã chuẩn bị cùng Thiên Hỏa thánh địa kết minh!

Trước mắt mới là chúng ta lớn nhất cần phải quan tâm!"

Văn Nhân Hi Nhan trong cung điện, ánh sáng dâng lên, vụ khí lượn lờ, linh cầm bay múa.

Người mặc tuyết quần dài trắng Văn Nhân Hi Nhan đang ngồi ở bên cạnh ao, tóc xanh phất phới, đẹp rực rỡ tuyệt luân, trắng muốt khuôn mặt giống như tiên ngọc điêu đúc mà thành, tăng thêm nàng giờ phút này hồi tưởng Lăng Thiên thánh chủ cùng đại trưởng lão, giữa lông mày lộ ra một tia lo âu, cả người lộ ra một cỗ không cách nào hình dung khí chất, bởi vì cái gọi là khuynh quốc khuynh thành, di thế độc lập!

Văn Nhân Hi Nhan tuyệt sắc sắc mặt không ngừng biến hóa, như mộng như ảo, sau cùng giữa lông mày ngưng tụ, lộ ra một cỗ khí khái hào hùng!

Đã cho rằng Đại Tần hoàng triều là Lăng Thiên thánh địa đại họa trong đầu, cái kia vì sao chính mình không đi Nam Vực nhìn xem đâu!

Nhìn xem cái này Đại Tần hoàng triều đến cùng như thế nào!.