Chương 603: Giang Thiên

Chương 603: Giang Thiên

"Sư phụ ngài là muốn đi Nam Vực sao?"

Ngay tại Văn Nhân Hi Nhan quyết định một khắc, một đạo tuổi trẻ nam thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

Một vị da thịt lược trắng, tướng mạo có chút anh tuấn thanh tú nam tử nhìn lấy di thế độc lập Văn Nhân Hi Nhan, nụ cười rực rỡ chạy tới, đầy mắt đều là Văn Nhân Hi Nhan hình chiếu.

Văn Nhân Hi Nhan băng sương mặt ngọc hơi hơi buông lỏng: "Tiểu Thiên!"

Vị này nam tử trẻ tuổi tên là Giang Thiên, là Văn Nhân Hi Nhan mấy năm trước vì ngăn chặn tất cả trưởng lão miệng mà thu nhận đệ tử.

Giờ phút này Giang Thiên nhìn lấy khuynh thành tuyệt thế, tuyệt đại phong hoa Văn Nhân Hi Nhan, hắn nội tâm tràn đầy hoan hỉ, ngoại trừ đối Văn Nhân Hi Nhan sư phụ tôn kính bên ngoài, vẫn tồn tại một số đặc thù cảm tình.

Sư phụ của mình Văn Nhân Hi Nhan ba mươi năm trước tuyệt đại phong hoa, vô số thiên kiêu làm nghiêng đổ, chính mình vị sư phụ này lại đối bọn hắn cũng nhìn không thuận mắt, bây giờ vẫn còn độc thân một người.

Mà chính mình Giang Thiên, là sư phụ duy nhất thu nam đệ tử, cũng là dễ dàng nhất tiếp cận sư phụ bên người, bị Lăng Thiên thánh địa lên tới phong chủ xuống đến đệ tử vô số người hâm mộ.

Hắn mỗi lần nhớ tới những cái kia thế tục tiểu thuyết, một cái nào đó đệ tử yêu mến sư phụ, sư phụ yêu mến đệ tử cố sự, hắn liền không nhịn được hưng phấn, tình cảnh này không phải là phù hợp mình cùng sư phụ sao!

Làm chính mình thành vì đệ tử của sư phó thời điểm, hắn thì có một cái chung cực mộng tưởng, bảo hộ sư phụ, càng làm cho sư phụ yêu mến chính mình!

"Sư phụ, ngài chuẩn bị muốn đi Nam Vực sao!"

Giang Thiên đi vào Văn Nhân Hi Nhan bên cạnh về sau, lại hỏi một câu.

Giang Thiên cũng nghe đến sư phụ mình đối Đại Tần hoàng triều thái độ, mà lại một lần lọt vào thánh chủ cự tuyệt về sau, bởi vậy Giang Thiên nhìn đến Văn Nhân Hi Nhan biểu lộ, rất dễ dàng đoán được.

Văn Nhân Hi Nhan quay người nhìn về phía Ngọc Trì quang hà, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ừm!" Hơi hơi dừng lại về sau, Văn Nhân Hi Nhan tiếp tục nói:

"Vi sư cần phải đi Nam Vực một chuyến, nghe ngóng Đại Tần hoàng triều tình huống!"

Giang Thiên ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, hơi kiên định nói: "Sư phụ, ta cũng cùng ngươi đi, Đại Tần hoàng triều thần bí khó lường, lại có cường đại như thế nghịch thiên cấp võ tướng, khẳng định đối Lăng Thiên vực nhìn chằm chằm, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ!"

Văn Nhân Hi Nhan bên trong hơi động lòng, ánh mắt nhu hòa nhìn lấy Giang Thiên.

"Tiểu Thiên, ngươi cũng cho rằng Đại Tần hoàng triều là chúng ta Lăng Thiên thánh địa họa trong lòng!"

"Ừm! Ta tin tưởng sư phụ phỏng đoán không có sai!"

Giang Thiên ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Văn Nhân Hi Nhan, biểu thị chính mình mười phần tín nhiệm nàng.

"Được. . ." Văn Nhân Hi Nhan vừa muốn mở miệng, nơi xa một đạo cởi mở thanh âm truyền đến.

"Hi Nhan sư muội, thánh chủ không tin ngươi, sư huynh tin tưởng ngươi!"

Văn Nhân Hi Nhan cùng Giang Thiên nghe được cái thanh âm này đồng thời nhướng mày, hiển nhiên lại là cái kia chán ghét Lăng Vân phong phong chủ Trác Vĩ Việt!

Trong nháy mắt, cười rạng rỡ Trác Vĩ Việt đi vào hai người bên cạnh, một bộ bạch y phiêu đãng, rất có vài phần tiêu sái.

"Sư muội, vừa mới ở phía xa liền nghe đến ngươi cùng sư điệt nói muốn đi Nam Vực?"

Văn Nhân Hi Nhan mi đầu mịt mờ cau lại, ngữ khí lạnh lùng nói: "Không sai, ta dự định đi Nam Vực nhìn xem Đại Tần hoàng triều tình huống?"

"Vậy không bằng ta đưa ngươi đi!"

Trác Vĩ Việt phủi liếc một chút bên cạnh Giang Thiên, một cái cất bước ngăn trở Giang Thiên bóng người, đi vào Văn Nhân Hi Nhan trước mặt, ôn nhu giải thích nói:

"Bây giờ Nam Vực tam đại thế lực hỗn chiến, Hi Nhan sư muội một người quá mức nguy hiểm, vi huynh không yên lòng, mà lại sư điệt hiện tại mới vừa vặn đột phá Âm Dương cảnh không lâu, như gặp nguy hiểm rất dễ dàng liên lụy ngươi, không bằng để sư điệt tại thánh địa bên trong an tâm tu luyện, ta cùng hai người các ngươi đơn độc tiến về, bí ẩn lại an toàn!"

Bị ngăn trở Giang Thiên nhìn đến trước mặt Trác Vĩ Việt trách không được lập tức đạp một chân đi qua, cái này Trác Vĩ Việt tâm tư gì hắn không biết?

Cũng là muốn đơn độc cùng mình mỹ nhân sư phụ cùng đi.

Phi

"Người đi mà nằm mơ à!"

Giang Thiên trong lòng cười lạnh, đối với Trác Vĩ Việt tràn ngập khinh thường!

Quả nhiên!

Chỉ nhìn thấy Văn Nhân Hi Nhan biểu lộ lạnh nhạt, không hề bị lay động, thản nhiên nói:

"Không phiền phức Trác sư huynh, một mình ta một mình tiến đến đã đủ."

"Không phiền phức, không phiền phức!"

Trác Vĩ Việt vội vàng nói.

Thế mà Văn Nhân Hi Nhan căn bản không có cho hắn lại cơ hội nói chuyện, tiếp tục mở miệng nói:

"Thánh chủ không phải bàn giao Trác sư huynh nhiệm vụ à, hiện tại thánh nhiệm vụ trọng yếu hơn, Trác sư huynh vẫn là trước hoàn thành thánh địa nhiệm vụ tốt nhất!"

"Cái này. . ." Trác Vĩ Việt dừng lại, nhớ tới Lăng Thiên thánh chủ để hắn tiến về Tây Vực nhiệm vụ, nội tâm mười phần cháy làm, chính như Văn Nhân Hi Nhan nói, hiện tại là Lăng Thiên thánh địa phi thường thời kỳ, cần phải làm cho tốt các loại chuẩn bị.

Sau cùng Trác Vĩ Việt hóa thành một đạo nồng đậm thở dài: "Tốt a, trận này không thể bồi Hi Nhan sư muội, Hi Nhan sư muội đi đến Nam Vực muốn vạn phần cẩn thận mới được!"

"Ừm, ta minh bạch!"

Mà giờ khắc này Giang Thiên nghe được Văn Nhân Hi Nhan không mang theo hắn đi, có chút nóng nảy hô:

"Sư phụ, ngươi dẫn ta đi đi!

Cao sư bá cũng đã nói Nam Vực hỗn loạn vô cùng, có lúc sư phụ cần tìm hiểu tin tức, hoặc là bái phỏng một vị nào đó, đều cần người tiến về, mà sư phụ tôn quý như thế, há có thể tự mình làm chuyện thế này, có tình huống như thế nào, sư phụ trực tiếp kêu gọi ta đi liền có thể!"

Mà Văn Nhân Hi Nhan cùng Trác Vĩ Việt nghe được Giang Thiên, nhướng mày, nhưng Giang Thiên nói đến hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Văn Nhân Hi Nhan bên cạnh cũng nên có một cái có thể sử dụng người.

"Tốt, Tiểu Thiên, ngươi thì cùng ta cùng nhau đi tới đi."

Văn Nhân Hi Nhan gặp Trác Vĩ Việt còn muốn nói điều gì, cấp tốc quyết định tốt.

Trác Vĩ Việt gặp này, chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng.

"Đúng, sư phụ!"

Giang Thiên mặt đỏ lên, hưng phấn nói, cùng trác tuyệt càng mặt âm trầm thành so sánh rõ ràng!

... ... ... ... . . .

Quế Nghiễm cương vực bên trong, Lý Chính cùng Tôn Vũ cũng ngay tại thương lượng đối với Ngọc Tâm thánh địa thánh chủ biện pháp.

Mà Phòng Huyền Linh cùng Tuân Úc, Hí Chí Tài ba người đang cố gắng chữa trị Lưỡng Quảng cương vực, hiện tại loay hoay chân không chạm đất.

"Bệ hạ, Tuyết Mộ hoàng triều Tuyết Hoàng đã hạ lệnh để cho chúng ta lập tức phái đại quân tiến về Ngự Tâm cự thành cùng Tuyết Mộ hoàng triều đại quân cùng một chỗ công phá Ngọc Tâm thành."

Nội đường bên trong, trà mùi thơm khắp nơi, Tôn Vũ tay nâng lấy chén trà, sắc mặt buông lỏng nói.

Lý Chính chân mày nhíu chặt, đối với Tôn Vũ vấn đề này mở miệng nói:

"Hiện ở loại tình huống này, Tuyết Mộ hoàng triều hiển nhiên là ăn chắc chúng ta Đại Tần hoàng triều, nhưng trước tiên ở không phải cùng Tuyết Mộ hoàng triều lúc trở mặt, lại không thể không phái binh!"

"Liền để phái Phụng Tiên tiến về đi, Hạng Vũ chỉ huy một cái khác đội quân mã chiếm lĩnh phía đông các thành, tới gần Ngọc Tâm thánh địa."

Tôn Vũ gật đầu nói: "Bệ hạ anh minh, hiện tại Hạng Vũ cùng Lữ Bố vừa mới đại chiến Thánh Võ cảnh đỉnh phong, nếu chúng ta lại giết một Thánh Vương, liền sẽ lần nữa đem Đại Tần đẩy đến sóng gió nhọn, các thế lực rất có thể đem đầu mâu chỉ hướng Đại Tần!

Hiện tại Hắc Diễm hoàng triều đã tại Trung Vực tiến công Thiên Long hoàng triều, hai triều chi chiến thế tất nhấc lên, cái này loại tình huống này, chúng ta không thể lại dẫn lên các thế lực chú ý, để Tây Vực cùng Đông Vực loạn lên lại nói.

Đến mức Ngọc Tâm thành, liền như là bệ hạ nói, để Lữ Bố tướng quân tiến về đủ để!

Hạng Vũ tướng quân thì tiếp tục thẳng tiến phía đông ngũ thành!"

Ừm

....