Chương 604: Lữ Bố tiến về Ngự Tâm cự thành

Chương 604: Lữ Bố tiến về Ngự Tâm cự thành

Rất nhanh Lý Chính ra lệnh, để Đông Lăng thành Đại Tần quân đoàn chia binh hai đường, từ Lữ Bố cùng Long Kiếm đại quân cùng nhau đi tới Ngự Tâm cự thành, Hạng Vũ tiếp tục đánh hạ phía đông.

Mà Cao Thuận suất lĩnh Hãm Trận Doanh cũng đi theo Lữ Bố cùng nhau đi tới Ngự Tâm cự thành.

Mà Tuyết Hoàng đạt được Đại Tần rõ ràng hồi phục về sau, đối mặt Hạng Vũ không có tiến về Ngự Tâm cự thành, cũng không có nói cái gì.

Dù sao Đại Tần hoàng triều cho lý do rất đầy đủ, Ngự Tâm cương vực phía đông Đại Tần hoàng triều đi tấn công, mà lại Đại Tần ngoại trừ phái Lữ Bố về sau, còn phái Cao Thuận cùng Hãm Trận Doanh tiến về, xem như phù hợp Tuyết Mộ hoàng triều dự tính.

Mà lần này Tuyết Hoàng phái thái tử Tuyết Thanh Giang tiến về Ngự Tâm cự thành, Điền Phong cũng đi theo Tuyết Thanh Giang tiến về Ngự Tâm cự thành chủ trì đại cục!

Mấy ngày sau, Lữ Bố suất lĩnh Tịnh Lang quân đoàn cùng Hạng Vũ phân biệt, đi theo Long Kiếm đằng sau đi vào Ngự Tâm cự thành.

Ngự Tâm cự thành bên trong chúng tướng trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ đều muốn nhìn một chút lấy nửa bước Thánh Võ cảnh nghịch thiên chém giết Thánh Võ cảnh đỉnh phong Lữ Bố đến cùng là thế nào một người!

Ngự Tâm cự thành hậu phương lớn, thái tử Tuyết Thanh Giang cùng Tư Không Minh cùng một chỗ tiến về nghênh đón Lữ Bố cùng Long Kiếm đại quân đến.

Thái tử Tuyết Thanh Giang ánh mắt nhìn chỗ xa, gặp Lữ Bố cùng Long Kiếm đại quân còn chưa tới, nhìn lấy Tư Không Minh, nội tâm tồn tại lôi kéo tâm tư.

Đối với Tư Không Minh nói: "Tư Không tướng quân, bây giờ Đại Tần hoàng triều phái tới Lữ Bố đến đây, lại tăng một cường viện, chúng ta nên như thế nào mượn cơ hội này cầm xuống Ngọc Tâm thành!"

Tư Không Minh nghe được bên cạnh Tuyết Thanh Giang, trầm ngâm một hồi nói: "Thái tử điện hạ, căn cứ Ngọc Tâm thành hiện tại động tĩnh, tựa hồ không có gì thay đổi, mà thái độ của bọn hắn vẫn là tử thủ Ngọc Tâm thành, điều này nói rõ Ngọc Tâm thánh địa sẽ không buông tha cho Ngọc Tâm thành, bởi vậy Ngọc Tâm thánh địa rất có thể cũng sẽ lại phái cường viện đến, như lấy Lữ Bố thực lực, chúng ta sợ cũng là trong khoảng thời gian ngắn phá giải không được Ngọc Tâm thành, triều đình còn cần lại phái quân đội đến đây mới có thể."

Tuyết Thanh Giang nặng khí gật đầu,

"Đến đằng sau, chúng ta tự nhiên sẽ lại hướng Đại Tần hoàng triều thỉnh cầu Hạng Vũ tương trợ, Ngọc Tâm thành chặn chúng ta thu phục Ngự Tâm cương vực phía bắc tốc độ, chúng ta nhất định phải nhanh cầm xuống Ngọc Tâm thành đánh vào Ngọc Tâm thánh địa, thế này mới đúng được chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều nỗ lực, Tư Không tướng quân đến đón lấy ngươi phải nhiều hơn làm phiền!"

"Mạt tướng minh bạch, đây cũng là thuộc hạ cái kia làm sự tình."

Mà phía sau bọn họ các tướng lĩnh các chỉ huy thân vệ cũng đang chờ đợi, mỗi người nhỏ giọng đàm luận, thì trong cùng một lúc, tất cả mọi người đình chỉ trò chuyện, ánh mắt ào ào tìm đến phía nơi xa trên đường chân trời!

Trong nháy mắt bọn họ cảm nhận được nơi xa một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí tức đột nhiên xuất hiện!

Trong bọn họ tâm chấn động, Lữ Bố đến rồi!

Còn chưa thấy đến người, cái này khí tức ngột ngạt đã trùng điệp áp tại bọn họ trong lòng.

"Bành! Bành! Bành!"

Đại quân hành tẩu chỉnh tề chấn động thanh âm, trên không mênh mông quân rất ngút trời, mênh mông đại quân đen nghịt người khoác chiến giáp, tay cầm chiến qua chiến sĩ cấp tốc xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, vô số băng lãnh binh khí um tùm lạnh phản xạ ánh sáng lấy Viêm Dương, nóng rực bên trong lại dẫn đáng sợ lãnh ý.

Mà lớn nhất làm cho người nhìn chăm chú chính là màu đỏ thẫm sát khí cuồn cuộn phía dưới Tịnh Lang quân đoàn phía trước Lữ Bố!

Thân cao tám thước, oai hùng vĩ ngạn, đầu đội tam xoa buộc tóc Tử Kim Quan, thể treo Tây Xuyên Hồng Miên trăm hoa bào, người khoác thú mặt nuốt đầu liên tục khải, eo buộc đâu giáp linh lung sư rất mang Lữ cưỡi xích diễm ma mã suất lĩnh đại quân chầm chậm đi tới.

Trong tay to lớn Phương Thiên Họa Kích, màu đen hoa văn mang theo một loại đáng sợ ma ý.

Một bước chấn động động, phong trần nổi lên bốn phía, không cần bất kỳ động tác gì, đầy trời tóc đen tung bay Lữ Bố chính là giờ phút này thiên địa trung tâm, vô tận khí thế quán thông thiên địa, một loại thâm trầm bá khí, cùng thâm nhập cốt tủy kiệt ngao!

Thời khắc này Lữ Bố lập lòe chói mắt, phảng phất có một vòng lại một vòng Xích Dương ở trong đó chìm chìm nổi nổi, trấn áp thế gian!

Hô

Lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Bố, Tư Không Minh sau lưng chúng tướng hít vào một hơi, bọn họ chưa bao giờ thấy qua như thế tuyệt thế đại tướng!

Tốt một cái Chiến Ma Lữ Bố!

Cường giả hai chữ tại Lữ Bố trên thân đẫm máu bày ra, không cần bất kỳ lời nói nào, mọi người ấn tượng đầu tiên chính là:

Cái này chính là cường giả!

Khắc vào thực chất bên trong cường giả!

Giờ phút này không có người lại nghi vấn Lữ Bố chiến lực, Lữ Bố bóng người thật sâu khắc vào trong đầu của bọn họ.

Không chỉ có sau lưng tướng lãnh rung động Lữ Bố, thì liền Tư Không Minh cũng cảm thấy trong nháy mắt thất thần.

Bực này cái thế nhân kiệt làm sao có thể khuất cùng người dưới, Tư Không Minh lần thứ nhất cảm nhận được Đại Tần hoàng triều thâm bất khả trắc, càng đối vẫn giấu kín tại Đại Tần hoàng triều chỗ sâu Đại Tần chi chủ vô cùng hoảng sợ!

Đến cùng là nhân vật bậc nào có thể thu phục như thế tuyệt thế đại tướng!

Tuy nhiên chúng tướng tại Tư Không Minh sau lưng, Tư Không Minh còn rùng mình, một cỗ điên cuồng suy nghĩ phá ảnh mà ra, coi như bây giờ lập tức cùng Ngọc Tâm thánh địa liên hợp cũng nhất định muốn đem Đại Tần hoàng triều đuổi đi ra, không tiếc bất cứ giá nào trước tiên đem Đại Tần hoàng triều đuổi ra Lăng Thiên vực!

Tư Không Minh lý trí áp chế cái này điên cuồng suy nghĩ, nhưng hắn đợi sau khi trở về trước tiên chính là muốn hướng Tuyết Hoàng bẩm báo thời khắc này ý nghĩ.

Mà Tuyết Thanh Giang nhìn lấy như thế chói mắt Lữ Bố, nội tâm kinh hãi đồng thời, cũng sinh ra một đạo suy nghĩ, muốn là mình có mạnh như vậy đem, Tuyết Mộ hoàng triều người nào có thể ngăn cản được cô!

Chỉ chốc lát sau Lữ Bố suất lĩnh đại quân cách bọn họ chỉ còn lại có ba dặm không đến khoảng cách, chỉ thấy Lữ Bố khoát tay chặn lại, toàn quân lập tức đình chỉ tốc độ!

Mà sau lưng Long Kiếm cưỡi long kỵ thú cấp tốc vọt tới phía trước cùng Lữ Bố ngang hàng, vì Lữ Bố giới thiệu Ngự Tâm cự thành tướng lãnh.

Làm Lữ Bố tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt nhìn về phía Tư Không Minh bọn người, trong nháy mắt để Tư Không Minh các tướng lãnh lấy lại tinh thần.

Tuyết Thanh Giang cùng Tư Không Minh liếc nhau về sau, cấp tốc cưỡi dị thú bên dưới tiến về đón lấy.

"Đại danh đỉnh đỉnh Lữ tướng quân, thật sự là trăm nghe không bằng một thấy, hôm nay gặp nhau quả nhiên anh tuấn uy vũ bất phàm, không hổ là Đại Tần chiến ma!"

Tuyết Thanh Giang nhanh Tư Không Minh một bước, vọt tới phía trước đối Lữ Bố chắp tay nói.

Lữ Bố hai con mắt kiệt ngao, đối mặt vẻ mặt vui cười đón lấy Tuyết Thanh Giang y nguyên bảo trì vẻ đạm mạc:

"Tuyết thái tử quá khen!"

Tuyết Thanh Giang nhìn lấy Lữ Bố đạm mạc trả lời, y nguyên bảo trì ý cười, nội tâm cũng không có sinh khí, hắn cảm thấy Lữ Bố liền nên như thế.

"Lữ tướng quân đến, đối với chúng ta Ngự Tâm cự thành lại nhiều thêm một vị cường viện, đại phá Ngọc Tâm thành ở trong tầm tay!"

Tư Không Minh cũng lộ ra cởi mở nụ cười, đối Lữ Bố tán dương.

Lữ Bố nhìn thấy Tư Không Minh, đạm mạc sắc mặt rốt cục có một tia cải biến.

"Đại Tần cùng Tuyết Mộ hoàng triều cùng là minh hữu, tự nhiên cùng nhau trông coi!"

"Ha ha, tốt!"

Tư Không Minh cười to nói.

Mà Tư Không Minh sau lưng nguyên bản còn có một số tướng lãnh đối Đại Tần có địch ý, lúc trước còn kêu gào suy nghĩ muốn tại Lữ Bố đến thời điểm ép một chút uy phong của hắn.

Nhưng hiện tại bọn hắn nguyên một đám trầm mặc lại, Lữ Bố vô ý thức tán phát cảm giác áp bách để mọi người liền đối xem Lữ Bố ánh mắt dũng khí cũng không có.

Phùng Triển Hồng, Triệu Mãnh Hùng cảm nhận được Lữ Bố áp lực, nội tâm trầm trọng, cái này Lữ Bố thật vô cùng cường!

Các tướng lãnh tại đối mặt Lữ Bố thời điểm, ánh mắt lưu chuyển, tâm tư dị biệt.

Mà những thứ này không dám nhìn thẳng Lữ Bố tướng lãnh thời gian dần trôi qua đưa ánh mắt tiêu tụ đang một mực tại Lữ Bố sau lưng Cao Thuận!.