Chương 605: Thiên Long hoàng triều tân hoàng

Chương 605: Thiên Long hoàng triều tân hoàng

Đối với Cao Thuận, bọn họ là hết sức quen thuộc, Phùng Triển Hồng nhìn về phía Cao Thuận ánh mắt tràn đầy đáng tiếc, hắn cho rằng Cao Thuận hoàn thành có thể trở thành giống như hắn đại tướng, trở thành Tuyết Mộ hoàng triều triều đình nhân tài trụ cột, nhưng hắn không nghĩ tới Cao Thuận lại là Đại Tần hoàng triều người!

Càng có một bộ phận người thì là phẫn nộ, nhìn lấy Cao Thuận tràn ngập lãnh ý, may mắn bọn họ không có trọng dụng Cao Thuận.

Cao Thuận đối mặt ánh mắt của mọi người, biểu lộ đạm mạc, không chút nào thụ bọn họ ảnh hưởng.

Cùng Tư Không Minh nói chuyện với nhau Lữ Bố, đột nhiên trông thấy cái này một bầy kiến hôi vậy mà dùng loại ánh mắt này nhìn Cao Thuận, hổ mâu vừa mở, hai tròng mắt lạnh như băng tràn ngập sát khí!

Vẻn vẹn chỉ là liếc nhìn bọn họ liếc một chút, những tướng lãnh này nhất thời cảm thấy trong lòng nặng nề, như bị núi lớn ngăn chặn, một cỗ ngưng kết thời không áp lực trùng điệp áp chế trên người bọn hắn!

Hô

Mọi người hô hấp một chút nặng nề vô cùng, mười phần sợ hãi!

Tư Không Minh cũng chú ý tới sau lưng những tướng lãnh kia nhìn về phía Cao Thuận ánh mắt, đối mặt Lữ Bố bạo phát, một mình cản trước người, hung hăng cảnh cáo mấy cái kia tướng lãnh liếc một chút về sau, quay người nhìn về phía Lữ Bố lộ ra cười nhạt nói:

"Lữ tướng quân, chư vị tướng sĩ lộ trình mệt nhọc, chúng ta tiên tiến thành đi!"

Lữ Bố nhìn thấy mấy cái kia tướng lãnh cúi đầu e ngại bộ dáng, nội tâm hừ lạnh, phải biết bây giờ không phải là lên xung đột thời điểm, lập tức đối Tư Không Minh nhẹ gật đầu.

Giờ phút này Ngọc Tâm thành bên trong, Ngọc Tâm thánh chủ phái tới hai đại chủ phong cũng đi tới, để Ngọc Tâm thành toàn bộ khí thế chấn động.

...

Ngay tại mấy ngày nay, Thiên Long hoàng triều hoàn thành Long nên cảm giác tang lễ về sau, cũng cấp tốc tại Thiên Long Thánh Vương chỉ lệnh dưới, lên ngôi tân hoàng, mà vị này tân hoàng chính là đại hoàng tử Long Dương Thiên.

Vị này Long Dương Thiên tại Hứa Du theo đề nghị, biểu hiện mười phần nổi bật, hố mấy vị hoàng tử về sau, đạt được Thiên Long Thánh Vương thưởng thức, tại Thiên Long Thánh Vương duy trì dưới một lần hành động đoạt được hoàng vị!

Giờ phút này Long Dương Thiên tại trong cung điện xuân phong đắc ý, một thân Thiên Long đế phục mặc lấy Long Dương Thiên trên thân bằng thêm ba phần uy nghiêm.

Mà hắn phía dưới triệu hoán đến đây năm vị tâm phúc đồng dạng gà chó lên trời, vẻ mặt tươi cười.

Chỉ có Hứa Du mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Ngồi tại trên long ỷ Long Dương Thiên cùng mấy vị tâm phúc chuyện trò vui vẻ lúc duy chỉ có Hứa Du không cười, vội vàng tìm hỏi: "Hứa Du, trong lòng ngươi có gì phiền não, trẫm giúp ngươi giải quyết!"

Long Dương Thiên hiện tại đối Hứa Du phi thường trọng thị, vừa đăng cơ sau này trước cũng là đối Hứa Du trắng trợn gia thưởng.

Mà bốn vị khác tâm phúc, trong đó hai vị cũng là mưu sĩ nổi danh, bọn họ đối Hứa Du tràn đầy ghen ghét, nghe được Long Dương Thiên miệng đầy đáp ứng, nội tâm càng ghen ghét một phần.

Hứa Du mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Bệ hạ, hiện tại còn không phải chúng ta cao hứng thời điểm, bệ hạ hiện tại muốn làm không phải tham đồ hưởng lạc, mà chính là cái kia như thế nào giải quyết tiếp xuống đại địch!"

"Đại địch!"

Hứa Du một câu phá hủy trong cung điện bầu không khí, để mấy người tâm trầm trọng xuống tới.

Bọn họ đều hiểu Hứa Du nói tới đại địch là cái gì.

Long Dương Thiên sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Hứa Du nói tới thế nhưng là tại Trung Vực bên trong, Hắc Diễm hoàng triều đối với chúng ta tiến công!"

"Hứa Du ngươi yên tâm, trẫm ngày mai lập tức phái binh tiến về Trung Vực, ngăn cản Hắc Diễm hoàng triều tiến công, bây giờ trẫm đã vào chỗ, Hắc Diễm hoàng triều sẽ không lại dám lớn lối như vậy!"

Nghe được Long Dương Thiên, ngoại trừ Hứa Du, hai đại Trương Ngôn, Vương Thân tâm phúc mưu sĩ sắc mặt cũng cực kỳ nghiêm trọng.

Trương Ngôn nhìn thoáng qua Hứa Du, tuy nhiên ghen ghét Hứa Du, nhưng nội tâm không thể không bội phục Hứa Du ánh mắt nghĩ xa.

Trương Ngôn cao giọng nói: "Bệ hạ, Hứa Du nói đúng, chúng ta không thể phớt lờ, Hắc Diễm hoàng triều không lại bởi vì bệ hạ đăng cơ liền sẽ lui binh, thậm chí bọn họ đã trong bóng tối liên hợp Thiên Hỏa thánh địa đối phó chúng ta hoàng triều!"

Mọi người nghe được Trương Ngôn, đồng thời gật đầu.

Tuy nhiên Long Dương Thiên lên ngôi, nhưng đối Thiên Long hoàng triều cục thế căn bản không có chưởng khống, ổn định triều cục.

Trước đó có Tiên Hoàng một tay trấn áp triều đình đại thần, bọn họ không nhất định sẽ toàn tâm toàn ý phục tùng Long Dương Thiên mệnh lệnh, huống chi trước đó mấy vị kia hoàng tử thế lực vẫn tồn tại trong triều đình, tuy nhiên có Thiên Long Thánh Vương chống đỡ, nhưng cái này cũng cần Long Dương Thiên đi giải quyết, chưởng khống bọn họ, thu phục bọn họ!

Hoàng thất là không lại trợ giúp Long Dương Thiên đi giải quyết, cái này thuộc về Long Dương Thiên một người thủ đoạn.

Đây cũng là hoàng thất khảo nghiệm Long Dương Thiên bước đầu tiên, thân là Hoàng giả nếu như không thể phục chúng, như vậy người hoàng giả này là không hợp cách!

Long Dương Thiên cũng minh bạch đạo lý này, bởi vậy bởi vì vì tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Long Dương Thiên không có đối triều đình biến động lớn.

"Hứa Du, ngươi cảm thấy trẫm hiện tại nên như thế nào đi trấn áp triều đình, phái đi tiến về triều đình biên cảnh ngăn cản Thiên Hỏa thánh địa cùng Hắc Diễm hoàng triều tiến công."

Long Dương Thiên đầu tiên muốn nghe chính là Hứa Du đề nghị.

Hứa Du đã sớm nghĩ tới Long Dương Thiên có thể như vậy hỏi, đã tính trước nói:

"Bệ hạ, Thiên Hỏa thánh địa cùng Hắc Diễm hoàng triều liên hợp, đã coi như là người qua đường đều biết, chính đối với chúng ta Thiên Long hoàng triều nhìn chằm chằm, nhưng đây cũng là bệ cái kế tiếp chưởng khống triều đình cơ hội, đề cao bệ hạ uy vọng cơ hội, lợi và hại song hành."

"Tại triều đình bên trong, bệ hạ có thể phái triều đình đại tướng quân Nam Chấn Thiên tiến về Trung Vực cùng ngăn cản Hắc Diễm hoàng triều công phạt, lại phân biệt phái đại tướng tiến về biên cảnh chống cự Thiên Hỏa thánh địa tiến công.

Cái này liền cần bệ hạ thủ đoạn, hiện tại để bọn hắn tiến về ngăn địch, những thứ này võ tướng sẽ không cự tuyệt, càng bởi vì bệ hạ phái bọn họ tiến về, đối bệ hạ tán thành một phần.

Mà những cái kia triều đình đại thần, bệ hạ tại đối mặt hai đại hoàng triều tiến công lúc, thời thời khắc khắc cùng những thứ này triều đình đại thần thương nghị, lôi kéo bọn họ."

Tốt

Long Dương Thiên nghe Hứa Du nói cùng mình suy nghĩ giống nhau lập tức nói:

"Trẫm hiện tại lập tức triệu hoán bọn họ đến đây!"

Long Dương Thiên một cái đại ưu tiên cũng là làm việc rất quả quyết!

Lập tức hạ chỉ để tiểu thái giám tiến về triệu hoán tể tướng, lục bộ thượng thư mấy vị này triều đình đại thần đến đây thương nghị.

Đại tướng quân Nam Chấn Thiên mấy vị Long Dương Thiên cảm thấy có thể lôi kéo được tướng lãnh cũng bị Long Dương Thiên triệu hoán đến đây.

Hứa Du chờ đợi Long Dương Thiên từng cái hạ lệnh về sau, mặt mũi tràn đầy nhìn Long Dương Thiên liếc một chút, tiếp tục nói:

"Bệ hạ, bằng vào chúng ta Thiên Long hoàng triều bảo tồn hoàn hảo thực lực ngăn cản hai thế lực lớn tiến công, thời gian ngắn bị sẽ không xuất hiện tan tác, nhưng nếu kế hoạch lâu dài, bệ hạ có thể lại kéo áp sát nhất thế lực tham chiến!"

Vương Thân cũng nhịn không được nữa, không thể lại để cho Hứa Du ra tận danh tiếng.

"Bệ hạ, Hứa Du nói đúng, đã Thiên Hỏa thánh địa cùng Hắc Diễm hoàng triều liên minh, vậy chúng ta cũng có thể từ đó lôi kéo Viêm Sát thánh địa!"

"Không sai, Thiên Hỏa thánh địa cùng Hắc Diễm hoàng triều liên minh, Viêm Sát thánh địa nhất định cũng đối Hắc Diễm hoàng triều lòng sinh đề phòng, đã Thiên Hỏa thánh địa cùng Hắc Diễm hoàng triều có thể liên thủ đối phó Thiên Long hoàng triều, như vậy cái kế tiếp rất có thể cũng là Viêm Sát thánh địa, chỉ có chúng ta tìm kiếm Viêm Sát thánh địa liên minh, Viêm Sát thánh địa không sẽ bỏ qua cơ hội này, cùng liên minh chúng ta!"

Long Dương Thiên khẽ vuốt cằm, mở miệng nói: "Tốt, các ngươi ai nguyện ý đi cùng Viêm Sát thánh địa đàm phán liên minh sự tình!"

Trương Ngôn, Vương Thân ánh mắt sáng rõ đồng thời giành nói:

"Bệ hạ, vi thần nguyện ý vì Thiên Long hoàng triều tiến về Viêm Sát thánh địa, tất cùng Viêm Sát thánh địa liên minh!"

"Bệ hạ, vi thần nguyện ý vì Thiên Long hoàng triều tiến về Viêm Sát thánh địa, tất cùng Viêm Sát thánh địa liên minh!".