Chương 606: Thiên Long hoàng triều tìm kiếm minh hữu

Chương 606: Thiên Long hoàng triều tìm kiếm minh hữu

Làm hai thế lực lớn tiến công một cái đại thế lực là, ở cái này đại thế lực không có nghiền ép hai thế lực lớn tình huống dưới, lớn nhất dùng ít sức, có lợi nhất chính là liên minh một cái khác đại thế lực, đồng lực hợp tác.

Tại cái này một cái liên minh Viêm Sát thánh địa cũng là Long Dương Thiên một cái để cho mình mấy vị tâm phúc cơ hội lập công, dạng này hắn liền có thể trên triều đình quang minh chính đại phong thưởng tâm phúc của mình trở thành triều trung đại thần.

Bởi vậy Trương Ngôn, Vương Thân mới kích động như thế.

Thế mà Long Dương Thiên lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác an tĩnh Hứa Du.

"Hứa Du, ngươi cảm thấy, ngươi có chắc chắn hay không liên minh Viêm Sát thánh địa?"

Hiện tại Long Dương Thiên câu nói này liền để cho Hứa Du cầm xuống công lao này.

Không sai còn bên cạnh Hứa Du lại khẽ lắc đầu.

Hả

Mọi người giật mình, một bên khác nguyên bản ghen ghét Hứa Du Trương Ngôn, Vương Thân nhất thời kích động lên, nhìn nhau về sau, lẫn nhau ở giữa lộ ra địch ý.

Đã Hứa Du cự tuyệt, như vậy cơ hội này liền tại bọn hắn giữa hai cái hình thành.

Long Dương Thiên nhướng mày, nghi hoặc nhìn Hứa Du, còn chưa chờ hắn tiếp tục mở miệng, Hứa Du lại mở miệng nói: "Bệ hạ, vi thần nói tới lôi kéo thế lực không phải Viêm Sát thánh địa?"

"Không phải Viêm Sát thánh địa!"

Mọi người nghe được Hứa Du, đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ, không hiểu nhìn về phía Hứa Du.

Vương Thân nhíu mày nói: "Vì sao!"

Hiển nhiên liên minh hiện tại Viêm Sát thánh địa là thích hợp nhất.

Hứa Du phủi liếc một chút Vương Thân, lộ ra vẻ khinh thường, quay đầu nhìn về phía nói: "Bệ hạ, chúng ta Thiên Long hoàng triều chọn Viêm Sát thánh địa cũng là mọi người đều biết, bởi vậy Hắc Diễm hoàng triều rất có thể cũng sẽ lôi kéo Viêm Sát thánh địa đối phó Thiên Long hoàng triều, tam đại thế lực tấn công, xa so với bọn hắn hai thế lực lớn liên minh tiến công Thiên Long hoàng triều dễ dàng hơn nhiều."

Hứa Du ngạo nghễ nhìn thoáng qua Trương Ngôn, Vương Thân hai người tiếp tục nói: "Một khi Hắc Diễm hoàng triều lôi kéo, Viêm Sát thánh địa rất dễ dàng thì rõ ràng tại chúng ta trước đó lựa chọn người nào đối với hắn có lợi nhất!"

Hứa Du mà nói giống như là một tia chớp tại bọn họ nội tâm xẹt qua, đột nhiên bừng tỉnh.

Không sai, như Hắc Diễm hoàng triều một lòng muốn muốn tiêu diệt Thiên Long hoàng triều, thế tất cũng sẽ lôi kéo Viêm Sát thánh địa. Mà Viêm Sát thánh địa đối Thiên Long hoàng triều cùng Hắc Diễm hoàng triều lựa chọn, tự nhiên sẽ lựa chọn Hắc Diễm hoàng triều.

Dù sao cùng Thiên Long hoàng triều liên minh khả năng không chiếm được bất cứ thứ gì, mà cùng Hắc Diễm hoàng triều liên minh, hoàn toàn có thể chia cắt Thiên Long hoàng triều địa vực!

Nói cách khác, Thiên Long hoàng triều đem phải đối mặt tam đại thế lực đồng thời tiến công!

Long Dương Thiên sắc mặt trắng nhợt, hai thế lực lớn, Thiên Long hoàng triều còn có thể ngăn trở, nhưng tam đại thế lực tiến công, Thiên Long hoàng triều nguy cấp tồn vong thời khắc đến.

Trương Ngôn nhìn thoáng qua Hứa Du, mở miệng nói:

"Hứa Du nói tới tình huống, rất có thể phát sinh, bởi vậy Hứa Du ý của ngươi là chúng ta dùng lôi kéo Lăng Thiên thánh địa sao!"

"Lăng Thiên thánh địa!"

Mọi người đã ngoài ý muốn lại đương nhiên, như lại kéo áp sát một cái đại thế lực, chỉ có Lăng Thiên thánh địa, cũng chỉ có Lăng Thiên thánh địa có thể giúp Thiên Long hoàng triều.

Như Hắc Diễm hoàng triều, Thiên Hỏa thánh địa, Viêm Sát thánh địa tam đại thế lực liên minh, Lăng Thiên vực còn thừa lại tam đại thế lực có thể lôi kéo, mà Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa cũng không cần nói, chính loạn chiến không ngừng.

Thế nhưng là... Đây chính là Lăng Thiên thánh địa a!

Mọi người trong lòng mười phần trầm trọng, như cùng Lăng Thiên thánh địa quả thực cũng là tranh ăn với hổ, mà lại đối mặt tam đại thế lực liên minh, Lăng Thiên thánh địa thật lại trợ giúp Thiên Long hoàng triều sao?

Thiên Long hoàng triều sẽ nỗ lực như thế nào đại giới!

Long Dương Thiên sắc mặt biến ảo không ngừng, không dám tùy tiện phía dưới quyết định này, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Du nói:

"Hứa Du, ngươi thật có nắm chắc để Lăng Thiên thánh địa trợ giúp chúng ta?"

Hứa Du ngẩng đầu lên tự phụ nói: "Bệ hạ, Hứa Du có mười phần nắm chắc!"

"Thế nhưng là..." Vương Thân còn muốn nói điều gì, làm thế nào cũng nói không nên lời.

Đây cũng là Thiên Long hoàng triều biện pháp duy nhất!

Long Dương Thiên nắm chặt Long Tụ bên trong nắm đấm, không nghĩ tới vừa đăng cơ thì gặp phải nhiều như vậy nan đề, vẫn còn có chút không cam lòng nói: "Chẳng lẽ, chúng ta thật không có thể lôi kéo Viêm Sát thánh địa sao?"

Nguyên bản cướp chờ lệnh Trương Ngôn, Vương Thân cũng tràn đầy xuống tới.

"Tốt, liền quyết định lôi kéo Lăng Thiên thánh địa!"

Thiên Long Thánh Vương thanh âm truyền vào bọn họ trong tai, Thiên Long Thánh Vương bóng người lập tức xuất hiện tại trên đại điện.

"Lão tổ!"

"Thánh Vương!"

Long Dương Thiên từ Long Y bên trong đứng lên cùng Hứa Du bọn họ cùng nhau cung kính nói.

Ừm

Thiên Long Thánh Vương ánh mắt thẳng hướng Hứa Du, lộ ra một tia thưởng thức:

"Hứa Du, ngươi cũng không tệ lắm, ta nhớ kỹ ngươi!"

Hứa Du biểu lộ không thay đổi, chỉ là lại một lần nữa cung kính cúi đầu.

Thiên Long Thánh Vương nhìn thoáng qua Hứa Du về sau, quay người nhìn về phía Long Dương Thiên ngữ khí nghiêm túc nói: "Dương Thiên, hiện tại chúng ta Thiên Long hoàng triều không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tìm kiếm Lăng Thiên thánh địa trợ giúp, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào!"

"Vâng!" Long Dương Thiên nghe được Thiên Long Thánh Vương kiên định ngữ khí, lập tức đáp.

"Hứa Du, sự kiện này thì giao cho ngươi, chúng ta có thể bỏ ra cái giá xứng đáng."

Thiên Long Thánh Vương trực tiếp nhận mệnh nói.

"Đúng, Thánh Vương, Hứa Du tất không phụ Thánh Vương nhờ vả!"

Hứa Du kiên định nói, càng lộ ra tự phụ chi sắc: "Mà lại Hứa Du có thể cho Thiên Long hoàng triều không trả bất cứ giá nào để Lăng Thiên thánh địa trợ giúp chúng ta!"

Toàn bộ đại điện khí thế ngưng tụ, Thiên Long Thánh Vương mắt sáng như đuốc:

"Thật chứ?"

Thật

"Tốt, nếu ngươi thật có thể lôi kéo Lăng Thiên thánh địa, lục bộ thượng thư, ngươi tự do một vị!"

Thiên Long Thánh Vương bá khí nói.

Mọi người lại giật mình, Trương Ngôn cùng Vương Thân nội tâm càng là ghen ghét hâm mộ.

... ... ...

Làm Thiên Long hoàng triều tể tướng, đại tướng quân cùng chư vị đại thần một vừa đến về sau, Long Dương Thiên liền đem chuyện lúc trước nói cho bọn hắn nghe.

"Lăng Thiên thánh địa!"

Khi mọi người nghe được Hứa Du biện pháp sau nhìn thật sâu Hứa Du liếc một chút, Hứa Du lại một lần nữa nhập trong mắt bọn họ.

Trước đó là tân hoàng đăng cơ, hiện tại là liên minh, đều để bọn hắn nhận thức được Hứa Du không đơn giản.

Đồng thời bọn họ cũng đối Long Dương Thiên tán đồng một phần, tại Long Dương Thiên hạ lệnh về sau, đạt được một mảnh:

"Bệ hạ anh minh!"

Một bên cạnh Hứa Du ánh mắt thâm thúy, cuối cùng đem bệ hạ nhiệm vụ hoàn thành... ...

Cùng lúc đó, Hắc Diễm hoàng triều trong hoàng cung, Hỏa Hoàng khí thế như hồng, đối với phía dưới văn võ bá quan ngạo nghễ nói:

"Ha ha, Long Dương Thiên cái kia cái mao đầu tiểu tử, phục được Thiên Long hoàng triều đại thần tâm à, thật sự cho rằng tùy tiện để một cái tân hoàng đăng cơ liền có thể ổn định cục diện, mơ tưởng!"

Thiên Long hoàng triều văn võ bá quan đồng dạng hăng hái.

"Bệ hạ anh minh, chỉ là một cái Thiên Long hoàng triều sao có thể ngăn cản bệ hạ!"

"Bây giờ Thiên Long hoàng triều còn đang suy nghĩ lấy làm sao lôi kéo Viêm Sát thánh địa đi! Ha ha!"

"Đến lúc đó cùng Viêm Sát thánh địa nội ứng ngoại hợp, cấp tốc đánh vào Thiên Long hoàng triều hoàng đô, nhìn xem cái kia Long Dương Thiên có biểu tình gì!"

Trong ngôn ngữ, chư vị đại thần mà nói để lộ ra một cái kinh thiên tin tức.

Hiển nhiên như thế Du sở liệu, hơn nữa còn càng kinh người hơn, cố ý để Viêm Sát thánh địa làm nội ứng!

Mọi người ở đây hăng hái, Thiên Long hoàng triều đã tới tay dáng vẻ, chỉ thấy quan văn bên trong đột nhiên bước ra một vị quan viên, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Bệ hạ, ta cho rằng hiện tại còn không phải chúng ta cao hứng thời điểm, Thiên Long hoàng triều chưa chắc sẽ lựa chọn Viêm Sát thánh địa, rất có thể lựa chọn Lăng Thiên thánh địa!".