Chương 607: Phùng Kỷ

Chương 607: Phùng Kỷ

Nói đến đây để triều đình văn võ bá quan nhất thời lâm vào trong trầm mặc.

Hỏa Hoàng dần dần thu liễm cuồng ngạo ý cười, đổi cái tư thế ngồi, Liệt Nhật Chước Tâm giống như hai con mắt cúi nhìn phía dưới vị này quan viên, ngữ khí dị thường bình tĩnh nói:

"Phùng Kỷ! Ngươi nói cái gì!"

Dáng người hơi có vẻ gầy gò, mặc lấy đắc thể Hắc Diễm hoàng triều quan phục Phùng Kỷ đối mặt văn võ bá quan nhìn chăm chú, trong mắt không có chút rung động nào, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, vi thần cho rằng hiện tại còn không phải chúng ta cao hứng thời điểm, Thiên Long hoàng triều chưa chắc sẽ lựa chọn Viêm Sát thánh địa, rất có thể lựa chọn Lăng Thiên thánh địa!"

"Phùng Kỷ ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Thiên Long hoàng triều hắn làm sao dám dẫn Lăng Thiên thánh địa nhập Tây Vực!"

Một vị dáng người hơi mập quan văn đứng ra chỉ Phùng Kỷ nổi giận nói.

Sau lưng mấy vị quan viên cũng bất mãn nhìn về phía Phùng Kỷ.

Cái này Phùng Kỷ gần nhất càng ngày càng khoa trương, coi là đạt được bệ hạ coi trọng, liền có thể không chút kiêng kỵ nói lung tung?

Văn võ bá quan bên trong tuy nhiên tổng có mấy cái tự cho là đúng ngu xuẩn, nhưng càng nhiều quan viên có thể tới đến vào triều cấp bậc này, cơ bản đều sẽ có sức phán đoán nhạy cảm.

Càng nhiều quan viên đang tự hỏi Phùng Kỷ nói tới khả năng, trước đó có lẽ tạm thời không có chú ý tới Lăng Thiên thánh địa loại tình huống này, nhưng bây giờ đã bị Phùng Kỷ điểm thông, trong đầu trong nháy mắt hiện lên các loại suy nghĩ.

Có lẽ thật rất có thể phát sinh!

Cái kia bước kế tiếp chính mình cái kia như thế nào giải quyết!

Toàn cục quan viên lâm vào trong trầm tư, biểu lộ nghiêm túc.

"Bệ hạ, gặp đại nhân nói loại tình huống này rất có thể phát sinh, dù sao đến bây giờ Viêm Sát thánh địa đều không có truyền ra Thiên Long hoàng triều phái người tìm kiếm Viêm Sát thánh địa liên minh tin tức, nếu bọn họ đã hiểu rõ chúng ta mưu đồ, mặt đối với chúng ta tam đại thế lực dưới áp lực cực lớn, rất có thể sẽ tìm kiếm Lăng Thiên thánh địa trợ giúp."

Phùng Kỷ sau lưng một vị quan viên biểu lộ nghiêm nghị, đối với Hỏa Hoàng cung kính nói.

Nhất thời liên tiếp quan viên cũng mở miệng chống đỡ Phùng Kỷ ý nghĩ.

"Như Thiên Long hoàng triều thật suy đoán chúng ta đã liên hợp Viêm Sát thánh địa, Thiên Long hoàng triều không muốn bị diệt, cũng chỉ có cái này một lựa chọn!"

"Không sai, trừ phi Thiên Long hoàng triều tìm kiếm ngoại vực thế lực, nếu không Thiên Long hoàng triều sớm muộn đều sẽ tìm tới Lăng Thiên thánh địa."

"Mà Lăng Thiên thánh địa cũng sẽ không buông tha cho tốt như vậy một cái tiến vào Tây Vực cơ hội!"

Mà trước đó giận dữ mắng mỏ Phùng Kỷ cái vị kia quan viên nhìn thấy đông đảo quan viên chống đỡ Phùng Kỷ, mà lại có lý có cứ, nhìn về phía mình thiếu chút nữa nói thẳng chính mình là thằng ngu!

Nhất thời mấy cái này quan viên sắc mặt trắng bệch.

Mà bây giờ lại không có bao nhiêu người đi quan tâm mấy cái này quan viên, mà là tại trầm tư Thiên Long hoàng triều cùng Lăng Thiên thánh địa liên minh sau hậu quả.

Nguyên bản cùng Thiên Hỏa thánh địa, Xích Sát thánh địa mưu đồ chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Tất cả đều uổng phí!

Quan văn cầm đầu tể tướng trịnh trọng nhìn thoáng qua Phùng Kỷ, nội tâm thầm than, quả nhiên bị bệ hạ thưởng thức coi trọng người có chỗ hơn người.

Trước đó bọn họ chỉ là muốn giải quyết như thế nào Thiên Long hoàng triều về sau, đề phòng Lăng Thiên thánh địa, nhưng trong lúc nhất thời không nghĩ tới Thiên Long hoàng triều sẽ nhìn thấu kế sách của bọn hắn, dù sao trước đó triều đình là trong bóng tối cùng Xích Sát thánh địa liên minh, Thiên Long hoàng triều phản ứng đầu tiên liền hẳn là tìm Xích Sát thánh địa!

Nhưng Thiên Long hoàng triều thật nhanh như vậy thì khám phá sao?

Không ít quan viên không phải nghi hoặc Phùng Kỷ, mà là tại nghi hoặc Thiên Long hoàng triều thật như vậy nhanh kịp phản ứng, mà lại quyết định thật nhanh trực tiếp lựa chọn Lăng Thiên thánh địa?

Một số quan viên cũng lộ ra bán tín bán nghi biểu lộ.

Hỏa Hoàng nghe các quan viên luận thuật, trên mặt sớm đã không có trước đó cuồng ý, sắc mặt bình tĩnh liếc nhìn mọi người, sau cùng nhìn về phía Phùng Kỷ nói:

"Phùng Kỷ, đề nghị của ngươi rất trọng yếu, trẫm lập tức liên hệ Xích Sát thánh địa, nhìn xem Thiên Long hoàng triều phải chăng tìm bọn họ, nếu không có tìm, như vậy Thiên Long hoàng triều đã nhìn thấu Xích Sát thánh địa, chúng ta sắp đứng trước Lăng Thiên thánh địa!"

Bách quan một mảnh yên lặng, ở chỗ này đủ kiểu tranh luận, còn không bằng lập tức liên hệ Xích Sát thánh địa.

Thiên Long hoàng triều đã một lần nữa lập tân hoàng Long Dương Thiên, Long Dương Thiên nếu không có nhìn thấu Hắc Diễm hoàng triều kế sách, trước tiên hẳn là liên hệ Xích Viêm thánh địa, như hiện tại cũng không có...

Cái kia... Bọn họ cái kia thông báo Thiên Hỏa thánh địa, Xích Sát thánh địa làm dễ đối phó Lăng Thiên thánh địa chuẩn bị!

Hỏa Hoàng duỗi ra một cái tay, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái, trong nháy mắt hướng trên điện biến ảo khôn lường lực lăn lộn, hư không điên cuồng xoay tròn, phát ra năm màu rực rỡ quang mang.

Một hơi!

Hai hơi!

Ba hơi... ...

Dường như khác thời khắc này người đã đồng ý liên thông, trong nháy mắt chói mắt bóng người xuất hiện tại triều điện bên trong, nhất thời toàn bộ thời khắc tựa hồ tại thời khắc này đình trệ,

Đạo này đại khí bàng bạc bóng người, bách quan nhìn thoáng qua sau cấp tốc cúi đầu xuống.

Người này chính là Xích Sát thánh chủ!

Hai thế lực lớn chi chủ đối lập mà xem, cho phía dưới bách quan áp lực thực lớn, một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách, áp tại bọn họ trong lòng.

Hỏa Hoàng sẽ không tiếp tục cùng Xích Sát thánh chủ quá nhiều khách sáo, trực tiếp mở miệng dò hỏi:

"Xích Sát thánh chủ, cái kia Long Dương Thiên tìm các ngươi Xích Sát thánh địa sao?"

Nhất thời bách quan ngừng thở, bên trong lòng khẩn trương, thận trọng ngẩng đầu nhìn về phía Xích Sát thánh chủ.

Liền một số ổn trọng đại thần cũng không nhịn được nhìn thoáng qua Xích Sát thánh chủ  chờ đợi lấy đáp án.

Chỉ thấy Xích Sát thánh chủ lộ ra mỉm cười, âm thanh vang dội vang vọng đại điện.

"Hỏa Hoàng, ngươi có phải hay không đã sớm dự liệu được?"

Ồ

Hỏa Hoàng nhìn thấy Xích Sát thánh chủ biểu lộ, nội tâm run lên!

"Vừa mới Long Dương Thiên cái kia cái mao đầu tiểu tử đã tới tìm ta, vô cùng vội vàng tìm ta Viêm Sát thánh hợp tác!"

Hô

Hắc Diễm hoàng triều triều đình bách quan nhất thời tâm lý thở dài một hơi.

Đặc biệt là trước đó giận dữ mắng mỏ Phùng Kỷ cái vị kia hơi mập quan viên lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Cho nên, ngươi đáp ứng?" Hỏa Hoàng nghe được Xích Sát thánh chủ mà nói sau tròng mắt hơi híp, tựa ở trên long ỷ ngữ khí có nhẹ có nặng, nhìn không ra Hỏa Hoàng biểu tình gì.

"Ha ha, vậy làm sao lại, ít nhất cũng phải phơi hắn mấy ngày, Thiên Long hoàng triều muốn không đánh đổi một số thứ, thì cùng ta Xích Sát thánh địa liên minh, nào có chuyện tốt như vậy?"

Xích Sát thánh chủ cười to nói, đã muốn diễn xuất, tự nhiên muốn diễn giống một điểm, Thiên Long hoàng triều mới không sẽ nghi ngờ.

"Tốt, rất tốt!

Vậy chúng ta tiếp tục theo kế hoạch hành sự!"

"Có thể!"

Xích Sát thánh chủ mắt sáng lên, theo không gian một cơn chấn động, dồi dào vĩ ngạn thân ảnh biến mất tại trong triều đình.

Giờ phút này mọi người nghe được Xích Sát thánh chủ đáp án về sau, nội tâm thật sâu thở dài một hơi.

Còn tốt, còn tốt! Kết quả xấu nhất cũng không có phát sinh!

Thiên Long hoàng triều bị lừa rồi liền tốt!

Chỉ thấy vị kia hơi mập quan viên tên là Cao soái, chỉ thấy hắn ngẩng đầu lên sọ, khinh bỉ nhìn thoáng qua Phùng Kỷ.

"Bệ hạ, kế hoạch của chúng ta không chê vào đâu được, Thiên Long hoàng triều làm sao có thể nhanh như vậy thì nhìn thấu đâu!

Hiện tại Thiên Long hoàng triều liên hệ Xích Viêm thánh địa, sự thật chứng nhận ngày mai Long Hoàng hướng đã mắc lừa, không có liên lạc Lăng Thiên thánh địa!"

Trong bóng tối khinh bỉ Phùng Kỷ.

"Là cực, là cực!"

Một số quan viên vuốt mày râu gật đầu cười nói.

Mà một mực bình tĩnh đứng ở một bên Phùng Kỷ yên lặng nhìn lấy bọn hắn, hoàn toàn coi nhẹ bọn hắn mà nói, nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ:

"Hứa Tử Viễn, ngươi mẹ nó âm ta!.