Chương 608: Đào hố

Chương 608: Đào hố

Cùng một thời gian, Thiên Long hoàng triều hoàng cung, trong ngự thư phòng Long Dương Thiên cùng đương triều tể tướng, mấy vị đại thần cùng Hứa Du, trương thân mấy vị tâm phúc tiếp tục lưu lại nơi này, thương nghị việc này.

Mọi người bình tức tĩnh khí đứng thẳng phía dưới, chờ Xích Sát thánh chủ hình chiếu biến mất về sau, ánh mắt lóe qua khác tinh quang.

Ban đầu bản có chút nóng nảy mặt, trong nháy mắt biến đến kích động lên, nhìn về phía Hứa Du ánh mắt tràn đầy thưởng thức nói:

"Hứa Du, ngươi biện pháp này rất không tệ, hiện tại chúng ta còn chưa xác định Xích Sát thánh địa có hay không cùng Hắc Diễm hoàng triều liên minh, như Xích Sát thánh địa thật cùng Hắc Diễm hoàng triều trong bóng tối liên minh, chúng ta bây giờ liên hệ Xích Sát thánh địa có thể mê hoặc bọn họ ba đại thánh địa, tranh thủ thời gian.

Nếu không có liên minh, chúng ta cũng có bước thứ hai bảo hộ!"

Mà Thiên Long hoàng triều tô tể tướng cùng đại tướng quân Nam Chấn Thiên nhìn thật sâu liếc một chút Hứa Du, bọn họ đối Hứa Du tâm cơ cũng cảm thấy một tia bội phục, có thể trong thời gian thật ngắn lọc máu Hắc Diễm hoàng triều mưu kế, còn ngược lại mê hoặc bọn họ, đây là một vị đại tài.

Tô tể tướng nhìn về phía Long Dương Thiên, bởi vì Hứa Du tồn tại, để trong lòng hắn đối Long Dương Thiên nhiều một chút tán đồng, có chút cung kính nói:

"Bệ hạ, Hứa Du suy đoán hẳn là đúng, vừa mới vi thần tỉ mỉ quan sát Xích Sát thánh chủ lời nói và việc làm, hoàn toàn chính xác tồn tại một tia không hài hòa, nếu không lúc trước Hứa Du cảnh cáo, có lẽ vi thần cùng chúng đại nhân sẽ không cảm thấy Xích Sát thánh chủ có vấn đề.

Mà lại Hắc Diễm hoàng triều rất có thể tính cả Xích Sát thánh chủ trong bóng tối kết minh, để Xích Sát thánh địa mặt ngoài phía trên cùng chúng ta kết minh, làm chúng ta thù địch Hắc Diễm hoàng triều, Thiên Hỏa thánh địa lúc, ở phía sau quay giáo một kích, đến lúc đó triều đình thì thật nguy hiểm!"

Phía sau mấy vị đại thần trọng trọng gật đầu, như là đã nhận định Xích Sát thánh địa có vấn đề, đối bọn hắn tới nói Xích Sát thánh địa khắp nơi tồn tại điểm đáng ngờ.

"Tốt, vậy chúng ta thì trong bóng tối kế hoạch hành sự!

Hừ! Xích Sát thánh chủ còn muốn kéo chúng ta mấy ngày, vậy thì thật là tốt, chúng ta còn muốn kéo thêm một đoạn thời gian."

Hứa Du hưởng thụ lấy mọi người cặp mắt kính nể, nội tâm vang lên Phùng Kỷ bóng người, cười thầm nói:

Phùng Nguyên Đồ a, Phùng Nguyên Đồ!

Nho nhỏ lễ vật không thành kính ý!

Vừa vặn cho ngươi mượn một cây đao...

... . . .

Hắc Diễm hoàng triều triều điện bên trong, trước đó Phùng Kỷ một phen luận chứng theo Xích Sát thánh chủ biến mất, cũng cùng nhau biến mất.

Trên triều đình Hỏa Hoàng đối Phùng Kỷ không có khích lệ, càng không có quở trách, như là thường ngày một dạng tan họp về sau, Phùng Kỷ bị một mình triệu nhập trong ngự thư phòng.

Trong ngự thư phòng, Hỏa Hoàng gác tay phụ lập, nhìn lấy treo ở trong ngự thư phòng một bức to lớn Lăng Thiên vực các thế lực địa đồ.

Phùng Kỷ được triệu hoán sau khi đi vào, Hỏa Hoàng cũng không có động tĩnh, y nguyên nhìn chăm chú tại trên bản đồ.

Thật lâu, Hỏa Hoàng phát ra một tiếng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy thở dài, lớn nhất sau đó xoay người nhìn về phía Phùng Kỷ, ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức.

"Phùng Kỷ a, ngươi đi theo trẫm mấy năm?"

Phùng Kỷ nhìn thoáng qua bệ hạ, yên lặng cúi đầu nói:

"Bệ hạ, ba năm có thừa!"

"Đúng vậy a, ba năm, nếu không phải lúc trước trẫm tâm huyết dâng trào, muốn quan sát quan sát hoàng triều bên trong các nơi tình huống, cải trang vi hành, để trẫm gặp ngươi, không phải vậy đối với trẫm tới nói là một tổn thất lớn a!"

"Bệ hạ!" Phùng Kỷ cảm động nhìn Hỏa Hoàng liếc một chút, sau đó cúi đầu nói: "Vi thần có thể được đến bệ hạ thưởng thức là vô cùng lớn phúc phận."

Hỏa Hoàng nhìn lấy cúi đầu Phùng Kỷ, ánh mắt bên trong lạnh nhạt vô tình chi sắc chợt lóe lên.

Mọi người đều biết, hoàng thượng đối thần tử các loại cảm tình lời nói nhất không thể tin!

"Ngươi biết trẫm lớn nhất nhìn trúng ngươi Phùng Kỷ một điểm nào sao?"

Phùng Kỷ ngẩng đầu lên nhìn về phía Hỏa Hoàng, ưỡn ngực ngẩng đầu nhìn không chớp mắt.

"Bệ hạ, vi thần nhớ đến, bệ hạ lớn nhất nhìn trúng vi thần có can đảm nói thẳng!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Hỏa Hoàng gặp Phùng Kỷ biểu lộ, hết sức hài lòng, nhớ tới trong triều những đại thần kia, trên mặt lộ ra một tia ấm giận.

"Đã từng những cái kia trẫm cổ quăng chi thần, càng ngày càng tròn trượt, dưới mông vị trí càng cao, càng cẩn thận, thì coi như bọn họ nội tâm có ý nghĩ gì, cũng phải nhìn tình huống, tìm thời cơ lại nói, lấy giành lớn nhất đại lợi ích.

Có rất nhiều chuyện, ngươi cho là bọn họ không rõ ràng à, không, bọn họ rất tinh minh, nhưng là bọn họ sợ xách đi ra phạm sai lầm, sợ mất mặt, sợ bị thù địch đại thần bắt được cái chuôi!"

Phùng Kỷ nghe được Hỏa Hoàng tức giận, cúi đầu không hề bị lay động.

"Nhưng bọn hắn suy nghĩ gì coi là trẫm không biết sao, trẫm là hạng người sao như vậy!

Thì như hôm nay ngươi chỗ xách Thiên Long hoàng triều cùng Lăng Thiên thánh địa liên minh sự tình, ngươi cho là bọn họ không có nghĩ qua à, nhưng cũng là bởi vì bọn họ không xác định, liền không có cùng trẫm nói.

Thì như hôm nay một dạng, nguyên bản ủng hộ ngươi đại thần tại Xích Sát thánh chủ nói về sau, đạt được chính xác tin tức, thì coi như bọn họ nội tâm bán tín bán nghi, càng khuynh hướng ngươi, cũng không có chen một câu lời nói!

Bọn họ cứ như vậy sợ trẫm trách tội bọn họ?"

"Bọn họ là cái gì, triều trung đại thần, bọn họ làm ra suy nghĩ, cũng đều là vì Hắc Diễm hoàng triều, vì giang sơn xã tắc, mà không phải là vì bọn họ ích lợi của mình, gia tộc của mình!

Hiện tại đến lúc này, bọn họ vẫn là tại chờ đợi  chờ đợi  chờ đợi lấy sự kiện này nếu như người nào sai lầm, có thể mưu đến cái gì lợi ích, mà không phải đang suy nghĩ Hắc Diễm hoàng triều đem đứng trước cái gì."

Hỏa Hoàng cho hả giận lửa giận trong lòng về sau, ở ngực lưu động dần dần khôi phục, nhìn về phía Phùng Kỷ nói:

"Phùng Kỷ, ngươi bây giờ còn kiên trì ngươi ý nghĩ sao!"

Phùng Kỷ ánh mắt mát lạnh, nhìn thẳng Hỏa Hoàng nói:

"Bệ hạ, vi thần tin tưởng phán đoán của mình."

"Há, vậy ngươi vì sao tin tưởng phán đoán của mình, xích viêm thánh chủ đã chính miệng tại triều đình văn võ bá quan trước mặt cáo tri, Thiên Long hoàng triều đã tìm kiếm Xích Sát thánh địa liên minh, ngươi còn có lý do gì kiên trì!"

"Bệ hạ, đã chúng ta có thể cho Xích Sát thánh địa mặt ngoài cùng Thiên Long hoàng triều hợp tác, cái kia vì sao Thiên Long hoàng triều không thể mặt ngoài cùng Xích Sát thánh hợp tác, vụng trộm tìm kiếm Lăng Thiên thánh địa hợp tác!"

Hỏa Hoàng nghe được Phùng Kỷ, Hỏa Hoàng nhịn không được tiết lộ một tia vô cùng khí tức kinh khủng, làm cho cả ngự thư phòng tràn ngập ngay ngắn nghiêm nghị.

Hiển nhiên hắn cũng nghĩ qua điểm này.

"Phùng Kỷ a, Phùng Kỷ, nếu ngươi phỏng đoán là thật, cái kia chính là Hắc Diễm hoàng triều đại phiền toái!"

Hỏa Hoàng thở dài nhìn thoáng qua, treo ở ngự thư phòng phía trên bản đồ lớn, nội tâm xưng là dã tâm ngọn lửa, một mực tại trưởng thành, nhưng thủy chung không được tiến một bước!

Phùng Kỷ trầm giọng nói: "Bệ hạ anh minh, chúng ta Hắc Diễm hoàng triều sẽ xuất hiện đại phiền toái, cái phiền toái này không chỉ là đến từ những thế lực lớn khác, thậm chí đến từ Hắc Diễm hoàng triều bên trong!"

Bành

Nhất thời Phùng Kỷ cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn áp chế toàn thân!

"Hoàng triều bên trong?" Hỏa Hoàng lạnh lùng nhìn Phùng Kỷ liếc một chút.

"Đúng, thì là đến từ hoàng triều bên trong!" Phùng Kỷ y nguyên cứng rắn nói.

"Vì sao?"

"Bệ hạ, như vi thần nói tới sự tình phát sinh, như vậy Thiên Long hoàng triều đã sớm thấy rõ chúng ta mưu đồ, nhưng bọn hắn vì sao có thể nhanh như vậy thấy rõ hòa thanh sở chúng ta mưu đồ, cũng cấp tốc thiết kế mê hoặc chúng ta,

Mà chúng ta kế hoạch lúc trước mười phần chặt chẽ, cũng chỉ có triều đình đại thần mới biết được, chính như Cao đại nhân nói, kế hoạch chúng ta không chê vào đâu được, nhưng bây giờ lại bại lộ.

Bởi vậy, vi thần đang suy nghĩ:

Sẽ có hay không có khả năng triều trung đại thần bên trong tồn tại Thiên Long hoàng triều gian tế!".