Chương 610: Văn Nhân Hi Nhan đến Tuyết Mộ hoàng đô

Chương 610: Văn Nhân Hi Nhan đến Tuyết Mộ hoàng đô

Trong lầu các Văn Nhân Hi Nhan nghe đến mấy cái này đoàn người nói lời, mí mắt có chút mất tự nhiên nhảy lên!

Muốn là những cái kia nửa bước Thánh Võ cường giả nghe được câu này, nhất định phải tức giận đến bốc khói!

Cái gì gọi là lấy nửa bước Thánh Võ cảnh đánh bại Thánh Võ cảnh đỉnh phong không hiếm lạ!

Ngươi đi thử một chút!

Không muốn Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả, thì một cái vừa đột phá Thánh Võ cảnh cường giả là có thể đem ngươi đánh cho tìm không thấy nam bắc, có thể trốn tới coi như ngươi lợi hại!

Lăng Thiên vực cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy, ngươi nói hiếm lạ tới trình độ nào, nghịch thiên tới trình độ nào!

Chờ một chút, ngươi vừa mới nói Lữ Bố a!

Nha

Cái kia giống như thật không có cái gì hiếm lạ!

Hiện tại Tuyết Mộ hoàng triều người tại đã trải qua Lữ Bố cùng Hạng Vũ nghịch thiên chém giết Thánh Võ cảnh đỉnh phong sự tình về sau, tâm tính đã bị hai người bọn họ làm nổ.

Ngươi nói Lăng Thiên vực chưa từng xuất hiện loại chuyện này, nhưng người khác Đại Tần hoàng triều thì có dạng này người, hơn nữa còn không phải một cái!

Chỉ thấy thanh âm bên ngoài lại truyền tới.

"Ấy, các ngươi nói, cái này Lữ Bố cùng Hạng Vũ ai mạnh a?"

"Lữ Bố!"

"Hạng Vũ!"

Nhất thời một tầng kích thích ngàn cơn sóng, trong đường đám người lập tức chia làm hai phái, một phương cảm thấy Lữ Bố mạnh, một phương cảm thấy Hạng Vũ cường!

"Khẳng định là Lữ Bố mạnh, ngươi không nhìn thấy Lữ Bố chém giết Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả, mà lần này lại đánh bại Nghiêm Dương Phát, kém chút công phá Ngọc Tâm thành sao?

Một trận chiến này, Lữ Bố tướng quân chiếm đầu công!"

"Hạng Vũ mới là mạnh nhất, Hạng Vũ không có chém giết Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả à, hơn nữa còn đánh bại Hoàng đại tướng quân!

Phải biết Hoàng đại tướng quân so cái kia Nghiêm Dương Phát mạnh hơn nhiều, nhưng gặp phải Hạng Vũ còn không phải bại!"

"Khụ khụ!"

"Khụ khụ!"

Nhất thời cùng hắn cái kia một bàn người ho khan, muốn che giấu thanh âm của hắn.

Tại cái này trước mặt mọi người dám nói Hoàng đại tướng quân, không muốn sống nữa!

Người kia cũng biết mình lỡ lời, thanh âm dần dần rút nhỏ.

Đại sảnh bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại, mấy người kia phải biết hiện tại nói sai, không nên ở lâu, nhanh chóng nhanh rời đi trà lâu.

Mà người bên cạnh nhóm cũng không có quá nhiều phản ứng, dù sao Hoàng Viêm Khuê thua với Hạng Vũ là sự thật!

Qua một lúc nhi, một đạo tiếng thở dài vang lên: "Ai, Lữ Bố cùng Hạng Vũ mạnh hơn, cũng là Đại Tần hoàng triều người, đáng tiếc chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều lại không có dạng này võ tướng!"

"Đúng vậy a, thật hâm mộ Đại Tần hoàng triều người, lại có bực này mãnh tướng trấn thủ!"

"Đúng vậy a, có dạng này tướng quân, thật là làm cho người ta an tâm!"

Đám người lại bắt đầu nghị luận ầm ĩ lên.

Trong lầu các Văn Nhân Hi Nhan cũng nghe đến trước đó, đối với Hạng Vũ cùng Lữ Bố người nào đoạt, nội tâm của nàng cũng đã rõ ràng, tuyệt đối là Hạng Vũ cường!

Theo chức vị của bọn hắn liền có thể minh bạch!

"Không đúng, không thích hợp!"

Văn Nhân Hi Nhan sáng ngời hai con mắt hơi mở, nàng đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng!

Nơi này chính là Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đô!

Lại có người tại sùng bái Lữ Bố cùng Hạng Vũ, mà lại từ chung quanh biểu hiện nhìn, lại không có lộ ra tức giận chi sắc!

Điều này nói rõ cái gì!

Bọn họ đối Đại Tần hoàng triều không có căm thù chi tâm!

Theo bọn họ trong lời nói lại còn hướng tới Đại Tần hoàng triều! ! !

Cái này sao có thể!

Văn Nhân Hi Nhan nội tâm hàn ý phát sinh, nàng trong bóng tối nghĩ đến hướng loại tình huống này tuyệt đối có Đại Tần hoàng triều phái người tới xông vào Tuyết Mộ hoàng triều, trong bóng tối không ngừng hướng dẫn bách tính nghĩ muốn. . .

Văn Nhân Hi Nhan càng ngày muốn càng kinh ngạc, trong đầu Đại Tần hoàng triều bị một cỗ lại một cỗ mê vụ thật sâu ẩn giấu đi!

Bỗng nhiên Văn Nhân Hi Nhan não hải một đạo linh quang lóe qua, mặc dù là hạ tầng bách tính ngôn luận, nhưng triều đình cũng cần phải có phát hiện, nhưng vì sao triều đình lại không có ngăn lại, chẳng lẽ có người cố ý giấu diếm không báo, hoặc là lừa gạt triều đình!

Vẫn là nói Tuyết Mộ hoàng triều triều đình cũng bị Đại Tần hoàng triều rót vào, có gian tế!

Văn Nhân Hi Nhan càng nghĩ càng đáng sợ, nơi này chính là Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đô, nơi này bách tính đều có tồn tại loại này tư tưởng, cái kia Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đô bên ngoài bát đại cương vực chẳng phải là. . .

"Đông đông đông!"

Ngay tại lúc này, lầu các ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Văn Nhân Hi Nhan trong nháy mắt thư thái, ngồi ngay ngắn bên cửa sổ mặt hướng ngoài cửa sổ, lạnh lùng nói: "Tiến đến!"

"C-K-Í-T..T...T!"

Chỉ thấy Giang Thiên bước vào lầu các về sau, cấp tốc đóng cửa lại, đứng tại trước bàn đối Văn Nhân Hi Nhan nói: "Sư phụ, đồ nhi đã đánh tra rõ ràng Tuyết Mộ hoàng triều đối Đại Tần hoàng triều tình huống."

Văn Nhân Hi Nhan quay đầu nhìn về phía Giang Thiên tiếp tục lạnh lùng nói:

Nói

Giang Thiên nhìn thấy Văn Nhân Hi Nhan hoàn mỹ không một tì vết mặt ngọc chuyển tới về sau, lại là trong nháy mắt thất thần, mặc dù Giang Thiên gặp quá nhiều lần Văn Nhân Hi Nhan, nhưng vẫn là đối Văn Nhân Hi Nhan si mê.

"Ừm?" Văn Nhân Hi Nhan nhìn thấy Giang Thiên thần sắc, nhíu mày.

Giang Thiên trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nhanh chóng nói: "Sư phụ, đồ nhi đã đánh tra rõ ràng, hiện tại Tuyết Mộ hoàng triều triều đình đối Đại Tần hoàng triều thái độ chia làm hai thế lực lớn.

Một phương thân cận Đại Tần hoàng triều, cho rằng cùng Đại Tần hoàng triều liên hợp muốn tiêu diệt Ngọc Tâm thánh địa.

Một phương khác cảm thấy, Đại Tần hoàng triều lòng lang dạ thú, không thể không phòng, không thể để cho Đại Tần hoàng triều lưu tại Lăng Thiên vực bên trong."

Văn Nhân Hi Nhan mắt sáng như sao sáng lên, Giang Thiên gặp sư phụ mình không có trách tự trách mình vừa mới thất thố, khẽ thở phào một cái, vừa tiếp tục nói.

"Hai phe này thế lực phân biệt ether tử Tuyết Thanh Giang thế lực cầm đầu thân cận Đại Tần hoàng triều, mà cái này thái tử Tuyết Thanh Giang cũng là thúc đẩy Đại Tần hoàng triều người trong liên minh.

Mà phản đối cùng Đại Tần hoàng triều liên minh thế lực lấy nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà cầm đầu, bọn họ trước đó còn trên triều đình cãi lộn qua, sau cùng bởi vì lúc ấy tình huống, Tuyết Hoàng đồng ý cùng Đại Tần hoàng triều liên minh.

Hiện tại thái tử một mạch thế lực dần dần áp chế nhị hoàng tử một mạch, cũng là bởi vì tiền tuyến đại chiến, Đại Tần hoàng triều trợ giúp Tuyết Mộ hoàng triều đạt được thắng lợi.

Mà Tuyết Hoàng lại một mực giữ yên lặng, không biết hắn ý tứ, lại ngồi xem cái này hai thế lực lớn tranh luận."

"Thái tử Tuyết Thanh Giang!"

"Nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà!"

Văn Nhân Hi Nhan thanh tịnh sáng ngời hai con mắt hơi đổi, mặc niệm cái này tên của hai người, đối với Giang Thiên nói:

"Chúng ta muốn điều tra Đại Tần hoàng triều tình huống, bằng hai người chúng ta là khó có thể hoàn thành, chúng ta cần một người trợ thủ, mà hiện tại xem ra cái này trợ thủ chính là nhị hoàng tử!"

"Ừm!" Giang Thiên gật đầu nói.

Hắn trước đó tìm hiểu tin tức thời điểm, cũng đã rõ ràng cái này nhị hoàng tử chính là bọn họ lôi kéo mục tiêu, đối nhị hoàng tử thế lực cẩn thận điều tra, cũng thăm dò nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà thủ hạ mấy cái chủ yếu nhân vật mấu chốt.

"Sư phụ, ta cho là chúng ta liên hệ nhị hoàng tử, trước có thể liên hệ nhị hoàng tử thủ hạ một tên trọng yếu tâm phúc!"

Ai

"Tự Thụ!"

"Tự Thụ?"

Đối mặt Văn Nhân Hi Nhan ánh mắt nghi hoặc, Giang Thiên bắt đầu tố trước khi nói trên triều đình Tự Thụ cự tuyệt liên minh Đại Tần hoàng triều sự tình.

Văn Nhân Hi Nhan nghe được Tự Thụ phản đối Đại Tần hoàng triều liên minh sự tình, hơn nữa còn một mực tận tâm tận lực vì nhị hoàng tử bày mưu tính kế lôi kéo phản đối Đại Tần hoàng triều quan viên đến đối kháng thái tử thế lực lúc, nội tâm của nàng khẽ động.

Cái này Tự Thụ cũng không bình thường, biết Đại Tần hoàng triều nguy hại, một mực phản đối Đại Tần hoàng triều.

Lập tức đối Giang Thiên nói: "Cái này Tự Thụ đối Tuyết Mộ hoàng triều ngược lại là trung thành tuyệt đối, chúng ta đi trước tìm vị này Tự Thụ cùng một chỗ đối kháng Đại Tần hoàng triều!".