Chương 611: Văn Nhân Võ Tôn

Chương 611: Văn Nhân Võ Tôn

"Ừm? Khách quý?"

Một tòa hào trong phủ, Tự Thụ hơi hơi ngây người, một bên cung kính thị vệ ngay tại hướng Tự Thụ bẩm báo môn khách bên ngoài.

"Bẩm báo đại nhân, ngoài cửa hai người cũng là cùng thuộc hạ nói như vậy, bọn họ nói, bọn họ có thể trợ giúp đại nhân!"

"Trợ giúp ta?"

Tự Thụ lộ ra một tia tinh quang, chẳng lẽ là đồng liêu?

Vẫn là nói...

"Mời bọn họ tiến đến!"

Tự Thụ phân phó nói, bất kể là ai, để bọn hắn vào chẳng phải sẽ biết.

Chỉ chốc lát sau thị vệ liền đem hai vị khách nhân mang đến đại sảnh bên trong.

Làm Tự Thụ nhìn đến này hai vị thời điểm, trong bóng tối nhíu một cái, không phải đồng liêu!

Hai người này chính là Văn Nhân Hi Nhan cùng Giang Thiên.

Chỉ thấy Giang Thiên gặp đến đại sảnh chủ vị đầu đang ngồi ở Tự Thụ chính quan sát tỉ mỉ hai người bọn họ thời điểm, thần sắc không thay đổi, lộ ra nụ cười đối với Tự Thụ ôm quyền nói:

"Tự đại nhân, kính đã lâu đại danh của ngài, hôm nay đặc biệt tới bái phỏng, quấy rầy!"

Văn Nhân Hi Nhan cũng đang đánh giá vị này khí chất bất phàm Tự Thụ.

Tự Thụ gặp Giang Thiên ung dung không vội, hai đầu lông mày mang theo một chút ngạo ý bộ dáng, mà phía sau vị nữ tử kia càng là tuyệt đại phong hoa, như tiên trác tuyệt, khó gặp tuyệt thế giai nhân, Tự Thụ nỗi lòng xoay nhanh, suy đoán hai người này lai lịch.

"Các ngươi trước đó nói có thể trợ giúp ta, không biết các ngươi nói tới trợ giúp ta là có ý gì?"

Tự Thụ ngồi tại trên ghế ngồi không hề bị lay động, nhàn nhạt hỏi, ánh mắt nhìn về phía Giang Thiên sau lưng Văn Nhân Hi Nhan, một lúc tiến vào hắn liền đã nhìn ra chánh thức có thể làm chủ chính là vị nữ tử này.

Văn Nhân Hi Nhan nhìn thấy Tự Thụ ánh mắt, cũng rõ ràng Tự Thụ hỏi chính là mình, mà lại lấy tư thái của hắn biểu lộ như không chiếm được hắn hài lòng trả lời chắc chắn, liền sẽ lập tức đuổi người.

Văn Nhân Hi Nhan thần sắc bình tĩnh, cũng không có ý lên tiếng, còn bên cạnh Giang Thiên mở miệng nói:

"Tự đại nhân trong khoảng thời gian này qua được không thật là tốt đi, tuy nhiên tự đại nhân là nhị hoàng tử đại hồng nhân, nhưng bây giờ nhị hoàng tử thế lực bị thái tử chèn ép được nhanh duỗi không ngẩng đầu lên đến, mà một mực cùng ngươi tranh chấp Điền Phong ngược lại là xuân phong đắc ý!"

Tự Thụ nghe được Giang Thiên, sắc mặt bình tĩnh khẽ biến, lộ ra ấm giận chi sắc, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Giang Thiên.

Mà Giang Thiên không để ý Tự Thụ biểu tình biến hóa, tiếp tục nói:

"Mà chúng ta liền có thể tại trợ giúp này ngươi!"

"Trợ giúp ta?"

Trong nháy mắt, Tự Thụ áp chế chính mình giận dữ biểu lộ, cười lạnh nói:

"Các ngươi có thể trợ giúp ta cái gì?"

Văn Nhân Hi Nhan gặp Tự Thụ trong nháy mắt liền ngăn chặn tâm tình của mình, cấp tốc kịp phản ứng muốn phải hiểu từ đó có thể thu hoạch cái gì, bởi vậy đối Tự Thụ xem trọng một phần.

Giang Thiên tiếp tục nói: "Tự nhiên là trợ giúp ngươi cùng nhị hoàng tử đánh bại thái tử cùng Điền Phong!"

A

Khẩu khí thật lớn, các ngươi dựa vào cái gì cảm giác được các ngươi có thể trợ giúp ta, dựa vào cái gì cho rằng ta cần muốn các ngươi người của thế lực khác nhúng tay Tuyết Mộ hoàng triều sự tình!"

Tự Thụ ngữ khí càng nói càng trọng, ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng bọn họ, dường như cho rằng bọn họ là muốn đến phá hư Tuyết Mộ hoàng triều địch nhân!

Giờ phút này Văn Nhân Hi Nhan rốt cục mở miệng nói chuyện: "Tự Thụ, bản tôn quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi đối Tuyết Mộ hoàng triều trung thành tuyệt đối!

Chúng ta tuyệt đối sẽ không đối Tuyết Mộ hoàng triều tạo thành nguy hại, thậm chí là đang trợ giúp Tuyết Mộ hoàng triều, bởi vì chúng ta có cùng chung một địch nhân!"

"Cùng chung địch nhân?"

Tự Thụ gặp Văn Nhân Hi Nhan cuối cùng mở miệng, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp chút.

"Nếu là đến trợ giúp chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều, đầu tiên cần phải biểu lộ thân phận của các ngươi, biểu hiện thành ý của các ngươi!"

Giang Thiên nghe được Tự Thụ, ngạo nghễ nói:

"Chúng ta đến từ Lăng Thiên thánh địa!"

"Lăng Thiên thánh địa?"

Tự Thụ mở to hai mắt, đột nhiên đứng lên: "Các ngươi quả nhiên là Lăng Thiên thánh địa người!"

Văn Nhân Hi Nhan từ từ nói: "Tự Thụ, ngươi bây giờ cũng đã trong bóng tối gọi người điều tra thân phận của chúng ta, chúng ta tự nhiên không cần giấu diếm, bản tôn Văn Nhân Hi Nhan!"

"Văn Nhân Võ Tôn!"

Tự Thụ giật mình, có chút hoảng sợ nhìn lấy Văn Nhân Hi Nhan, hắn biết vị này Văn Nhân Hi Nhan danh hào!

Đời trước hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu nữ, ngoại trừ có một không hai dung nhan bên ngoài, chiến lực phi phàm, thậm chí là đệ nhất truyền thuyết nhân vật, cái này Lữ Bố cùng Hạng Vũ trước khi đến, chiến tích của nàng là kinh khủng nhất, đã từng kém chút lấy Chí Tôn đỉnh phong chém giết Thánh Võ cảnh sơ kỳ tồn tại, chân chính đồng giai vô địch tồn tại.

Đột phá Thánh Võ cảnh sau trực tiếp đánh bại Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả, trở thành Lăng Thiên thánh địa trẻ tuổi nhất trưởng lão, Thánh Võ cảnh lấy nàng vi tôn, danh xưng Văn Nhân Võ Tôn!

Giang Thiên nhìn thấy Tự Thụ bộ dáng khiếp sợ, ngạo nghễ đắc ý nói: "Sư phụ ta danh hào, không người nào dám giả mạo, hiện tại ngươi cái kia tin tưởng chúng ta đi!"

"Mời ngồi, mời lên ngồi!"

"Dâng trà, tốt nhất trà!"

Tự Thụ vội vàng khách khí chiêu đãi hai người, sắc mặt lộ ra vẻ mừng rỡ:

"Ta rốt cục chờ Lăng Thiên thánh địa người đến."

Văn Nhân Hi Nhan nghe thấy Tự Thụ, bên trong hơi động lòng, hiếu kỳ nói:

"Ngươi biết chúng ta sẽ đến?"

Tự Thụ lắc lắc đầu nói: "Ta không biết là đến của các ngươi, nhưng ta biết, nếu có thế lực nào dẫn đầu đi vào chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều đối phó Đại Tần hoàng triều, khẳng định là Lăng Thiên thánh địa!"

"Ngươi thì xác định như vậy chúng ta là đến giúp Tuyết Mộ hoàng triều đối phó Đại Tần hoàng triều?

Mà không phải đối Ngọc Tâm thánh địa!"

Giang Thiên có chút kinh ngạc nói.

"Ha ha, đó là tự nhiên!" Tự Thụ vuốt râu mỉm cười nói.

Văn Nhân Hi Nhan nhìn thấy Tự Thụ thong dong nụ cười tự tin, nội tâm thầm than, quả nhiên nổi danh phía dưới không phải nói hư. Nội tâm càng là thở dài một hơi, có dạng này một người trợ thủ hợp tác chính mình điều tra Đại Tần hoàng triều sự tình, làm ít công to!

Văn Nhân Hi Nhan nhìn chằm chằm Tự Thụ nói:

"Bản tôn muốn biết ngươi bây giờ đối Đại Tần hoàng triều thái độ như thế nào?"

Tự Thụ đối mặt Văn Nhân Hi Nhan nhìn chăm chú, nghiêm sắc mặt, biết Văn Nhân Hi Nhan cũng là đang khảo nghiệm chính mình.

"Võ Tôn, tuy nhiên Đại Tần hoàng triều hiện tại trợ giúp chúng ta đánh bại Ngọc Tâm thánh địa, nhưng ta vẫn cho rằng Đại Tần hoàng triều sẽ không an hảo tâm, bọn họ không chỉ muốn công chiếm Ngọc Tâm thánh địa, mà lại trong bóng tối sẽ còn đối Tuyết Mộ hoàng triều nhìn chằm chằm, thậm chí muốn nhất thống Nam Vực thậm chí Lăng Thiên vực!"

"Hừ, bọn họ khẩu khí thật lớn!"

Giang Thiên nghe được Tự Thụ cho rằng Đại Tần hoàng triều vậy mà muốn thống nhất Lăng Thiên vực, lộ ra vẻ khinh thường!

Cái này sao có thể, chính mình ở vào Lăng Thiên vực thế lực tối cường Lăng Thiên thánh địa đều không có thống trị Lăng Thiên vực, chỉ bằng Đại Tần hoàng triều?

"Ừm, vậy các ngươi Tuyết Mộ hoàng triều hiện tại đối Đại Tần hoàng triều hiểu bao nhiêu?"

Văn Nhân Hi Nhan sắc mặt không thay đổi gật đầu nói.

Tự Thụ nghe thấy Văn Nhân Hi Nhan, sắc mặt dần dần khó coi nói: "Đây chính là ta vẫn cho rằng Đại Tần hoàng triều không có an hảo tâm nguyên nhân, chúng ta bây giờ đối Đại Tần hoàng triều có thể nói hoàn toàn không biết gì cả, chúng ta biết đến, nhìn thấy đều là Đại Tần hoàng triều muốn cho chúng ta nhìn thấy.

Hiện tại Quế Nghiễm cương vực cùng Nghiễm Dương cương vực truyền tống trận đều bị vị kia không gian Thánh giả phong tỏa ngăn cản, muốn đi vào hai đại cương vực điều tra tình huống nhất định phải theo biên cảnh tiến vào, mà những cái kia Đại Tần hoàng triều binh sĩ đều bị hạ cấm khẩu nói, chỉ cần hỏi bọn hắn đến từ nơi đâu, bọn họ làm sao có thể cũng không nói ra, thì liền nói bóng nói gió cũng khó có thể điều tra ra được.".