Chương 612: Nói chuyện với nhau

Chương 612: Nói chuyện với nhau

Văn Nhân Hi Nhan nghe được Tự Thụ, biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng.

Đại Tần hoàng triều vậy mà nghiêm phòng như thế chặt chẽ, mà cái này cũng càng nói rõ Đại Tần hoàng triều dã tâm cực lớn.

"Đại Tần hoàng triều tại hai đại cương vực trấn thủ thực lực như thế nào?"

"Đại Tần hoàng triều trên mặt nổi phái người tới ngoại trừ Hạng Vũ cùng Lữ Bố hai vị cái thế thần tướng tại Ngự Tâm cương vực bên ngoài, trấn thủ tại hai đại cương vực cao nhất quan viên không ai qua được thái úy Tôn Vũ, hộ bộ thị lang Tuân Úc, lễ bộ thị lang Phòng Huyền Linh!

Mà hai vị này đều là nhất đẳng nhân kiệt, bây giờ ngắn ngủi mấy tháng đã để hai đại cương vực bên trong các quan phủ chánh thức vận chuyển, mà lại một số nội chính nhân tài liên tục không ngừng tại các thành chữa trị."

"Thị lang?"

Giang Thiên sắc mặt lóe qua một tia chấn kinh, hắn mặc dù là Lăng Thiên thánh địa người, nhưng cũng biết hoàng triều triều đình quan viên chức vị, như nghe Tự Thụ nói như vậy, có thể trong thời gian thật ngắn giải quyết hai đại cương vực sửa trị, hai người này tuyệt đối là người phi thường đi tới, mà đây vẫn chỉ là hai vị thị lang mà thôi?

Cái này Đại Tần hoàng triều đến cùng sẽ có bao nhiêu nhân tài!

Tự Thụ tiếp tục nói: "Quế Nghiễm cự thành rất có thể tồn tại một vị Thánh Vương trấn thủ, mà trên mặt nổi Thánh Võ cảnh cường giả chỉ có thái úy Tôn Vũ, không gian Thánh giả Trang Chu cùng không phải Thánh Võ càng giống như Thánh Võ cảnh Hạng Vũ Lữ Bố.

Quế Nghiễm cương vực cũng có một chi quân hồn quân đoàn trấn thủ, chính là từ Trương Liêu, đóng mở hai vị đại tướng suất lĩnh Ngụy Hổ quân đoàn!

Nghiễm Dương cương vực trấn thủ quân hồn quân đoàn là từ Hoa Hùng, Hùng Khoát Hải hai vị đại tướng suất lĩnh Hùng Mãnh quân đoàn!"

"Hai chi quân đoàn thực lực như thế nào?"

Văn Nhân Hi Nhan dò hỏi, đến đón lấy nàng tất nhiên sẽ tiến vào hai đại cương vực điều tra Đại Tần hoàng triều, mà xem như trấn thủ chủ lực hai đại quân đoàn, nàng cũng cần hiểu rõ thực lực cụ thể!

Chỉ thấy Tự Thụ lắc đầu cười khổ nói: "Chúng ta không biết, bởi vì bọn hắn chưa từng có xuất thủ qua, mà tu vi của bọn hắn đều là Chí Tôn đỉnh phong cảnh!

Nhưng bọn hắn cụ thể chiến lực khó có thể suy đoán. . . !"

Tự Thụ ánh mắt bên trong lộ ra một vệt ảm đạm, hiển nhiên Hạng Vũ cùng Lữ Bố kinh người nghịch thiên chiến lực đã để Tuyết Mộ hoàng triều mọi người đối Đại Tần hoàng triều võ tướng có một loại không hiểu cảm giác, Đại Tần hoàng triều võ tướng có phải hay không còn có loại này võ tướng tồn tại, không phải nói giống Hạng Vũ cùng Lữ Bố loại này, muốn là còn có loại này nghịch thiên thần tướng, bọn họ đều muốn điên rồi.

Mà chính là những thứ này võ tướng có thể hay không cũng là mười phần mạnh mẽ võ tướng, cũng có thể vượt cấp khiêu chiến tồn tại, tu vi cùng chiến lực là không tương xứng.

Dù sao hai vị đại tướng quân mạnh như vậy, hắn hạ võ tướng cũng sẽ không là cái người yếu.

Giang Thiên nhìn thấy Tự Thụ lộ ra sầu khổ biểu lộ, lộ ra một chút khinh thường nói: "Tự đại nhân, các ngươi là bị Hạng Vũ cùng Lữ Bố hù dọa đi, ta thừa nhận Hạng Vũ cùng Lữ Bố chính là vạn năm khó gặp cái thế thần tướng, nhưng ta không tin Đại Tần hoàng triều đại tướng nguyên một đám có thể vượt cấp khiêu chiến tồn tại, Đại Tần hoàng triều cứ như vậy nhiều loại này mãnh tướng?"

Đối với Tự Thụ đối Đại Tần hoàng triều kiêng kị, Giang Thiên là không phục, làm sao Đại Tần hoàng triều nguyên một đám võ tướng có thể vượt cấp khiêu chiến như là uống nước một dạng, từng cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài?

Vậy bọn hắn tính là gì!

Chính mình có thể là sư phụ mình Văn Nhân Võ Tôn đồ đệ duy nhất, chính mình trăm cay nghìn đắng mới có như thế chiến lực mạnh mẽ, mới có thể trở thành vượt cấp khiêu chiến thiên kiêu, mà lại tu vi càng cao, khiêu chiến càng là khó như lên trời, chẳng lẽ nói Đại Tần hoàng triều võ tướng từng cái sánh vai chính mình sao!

Hắn vậy mới không tin!

Văn Nhân Hi Nhan nghe được Đại Tần hoàng triều lộ ra một góc của băng sơn, liền đã làm người ta kinh ngạc, mở miệng dò hỏi:

"Đã dạng này, Tuyết Hoàng còn thấy không rõ Đại Tần hoàng triều mang tới uy hiếp, lại còn để Đại Tần hoàng triều như thế phát triển tiếp?"

Tự Thụ lắc đầu nói: "Bởi vì hiện tại Đại Tần hoàng triều tại trợ giúp chúng ta tấn công Ngọc Tâm thánh địa, trước đó Ngọc Tâm thánh địa sát hại không ít thế lực đệ tử, cừu hận của bọn họ xa so với Đại Tần hoàng triều cừu hận mạnh, trên triều đình đại bộ phận quan viên cảm thấy cần phải trước giải quyết Ngọc Tâm thánh địa, mà Đại Tần hoàng triều, những quan viên kia cảm thấy Tuyết Mộ hoàng triều không cần sợ hãi, lấy Tuyết Mộ hoàng triều thực lực có thể ngăn trở Đại Tần hoàng triều.

Mà lại hiện tại Đại Tần hoàng triều vẫn là bọn hắn minh hữu, Hạng Vũ cùng Lữ Bố càng là tại Ngự Tâm cương vực phía trên đại xuất danh tiếng, trợ giúp Tuyết Mộ hoàng triều đánh Ngọc Tâm thánh địa đánh đến liên tục bại lui!"

Tự Thụ nói ra một ít chống đỡ liên minh Đại Tần hoàng triều quan viên lúc, trong mắt để lộ ra lãnh quang cùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bất đắc dĩ.

Sau đó Tự Thụ mang theo hi vọng ánh mắt nhìn về phía Văn Nhân Hi Nhan:

"Không biết Lăng Thiên thánh địa như thế nào trợ giúp Tuyết Mộ hoàng triều đối phó Đại Tần hoàng triều, các ngươi Lăng Thiên thánh địa tới bao nhiêu vị cường giả?"

Nguyên bản vẫn còn đang suy tư Đại Tần hoàng triều Văn Nhân Hi Nhan Tự Thụ hỏi thăm, trong nội tâm nàng sớm đã có trả lời.

"Lăng Thiên thánh địa đối Đại Tần hoàng triều thái độ là căm thù, nhưng bởi vì các ngươi hiện tại cùng Đại Tần hoàng triều liên minh, bởi vì nghe được phái bản tôn đến đây đánh tra rõ ràng Đại Tần hoàng triều tình huống, sau đó mới quyết định như thế nào trợ giúp Tuyết Mộ hoàng triều!"

"Thì ra là thế!"

Tự Thụ nghe được Văn Nhân Hi Nhan trả lời, ánh mắt phức tạp nói.

Giang Thiên nhìn thấy Tự Thụ bộ dáng, vội vàng nói: "Tự đại nhân, chúng ta Lăng Thiên thánh địa đến đây bản thân liền là đối với các ngươi một loại trợ giúp, nếu chúng ta có thể nhanh chóng tìm hiểu ra Đại Tần hoàng triều tình huống cụ thể, chuyện này với các ngươi đề phòng Đại Tần hoàng triều cũng là ưu thế cực lớn."

Tự Thụ gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, chỉ là các ngươi nên như thế nào điều tra Đại Tần hoàng triều?"

Văn Nhân Hi Nhan nói: "Bản tôn dự định xâm nhập Quế Nghiễm cương vực, tìm hiểu Đại Tần hoàng triều, nhưng bởi vì Quế Nghiễm cương vực chúng ta chưa quen thuộc, bởi vậy hy vọng có thể đạt được trợ giúp của các ngươi hiệp giúp bọn ta tại Quế Nghiễm cương vực bên trong hành động."

Văn Nhân Hi Nhan sau khi nói xong, đại sảnh lâm vào bình tĩnh, Giang Thiên ánh mắt cũng nhìn về phía Tự Thụ, đang chờ đợi quyết định của hắn.

Vị này Tự Thụ có thể nói là phản tần kiên định kẻ ủng hộ, như hắn đồng ý, cái kia kế hoạch của bọn hắn hoàn thành hơn phân nửa.

Hai người yên tĩnh chờ đợi Tự Thụ quyết định.

Tự Thụ trầm tư một hồi, ánh mắt biến đổi biến đến kiên định lạ thường, tựa hồ hạ quyết tâm, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía Văn Nhân Hi Nhan nói:

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi!"

"Tốt! Tự đại nhân quả nhiên nghĩa sĩ!"

Văn Nhân Hi Nhan cùng Giang Thiên lộ ra nụ cười tán dương.

Mà lúc này Tự Thụ lại lộ ra ngượng nghịu nói: "Văn Nhân Võ Tôn, ta ban đầu cái kia lập tức mang các ngươi gặp nhị hoàng tử điện hạ, nhưng bây giờ triều đình tình thế biến hóa, bởi vì Ngự Tâm cương vực đại thắng, dẫn đến rất nhiều quan viên đối Đại Tần vẫn là hữu hảo thái độ, đặc biệt là thái tử một mạch thời khắc chèn ép nhị hoàng tử, đang theo dõi nhị hoàng tử điện hạ nhất cử nhất động, mà lại hiện tại nhị hoàng tử điện hạ có chút quan viên bởi vì Ngự Tâm cương vực đại thắng, đối với phản tần thái độ đung đưa không ngừng.

Như ta mang các ngươi đi qua gặp mặt nhị hoàng tử điện hạ, rất có thể sẽ gây nên chú ý của mọi người, thậm chí sẽ bại lộ sự hiện hữu của các ngươi, đến lúc đó không cẩn thận tiết lộ đến Đại Tần hoàng triều bên trong, tại Đại Tần hoàng triều đề phòng phía dưới, điều tra Đại Tần hoàng triều thì sẽ biến khốn vô cùng khó khăn!"

Nghe được Tự Thụ nói, Văn Nhân Hi Nhan bên trong bắt đầu lo lắng, Tự Thụ nói không sai.

Vậy mình nên làm cái gì!

Đại sảnh lại một lần lâm vào trong trầm mặc.

Tự Thụ nhìn đến hai sắc mặt người không tốt biểu lộ, sắc mặt cũng là âm tình không chừng, cuối cùng cắn răng nói:

"Văn Nhân Võ Tôn, ta nguyện ý tin tưởng các ngươi, vì Tuyết Mộ hoàng triều, ta còn không thèm đếm xỉa, các ngươi đi Quế Nghiễm cương vực đi tìm tìm một người, hắn có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi điều tra Đại Tần hoàng triều!".