Chương 613: Quá độ

Chương 613: Quá độ

"Bệ hạ, cái này Lăng Thiên vực linh khí hoàn cảnh quả nhiên khác nhau!"

Quế Nghiễm cự thành trên đường cái người đến người đi trong đám người, Thượng Quan Mộ Hoàng cười tủm tỉm nhìn lấy bên cạnh anh tuấn uy vũ Lý Chính, hai mắt giống như một dòng thanh tuyền, minh châu sinh choáng, mỹ ngọc oánh quang, giữa lông mày mờ mờ ảo ảo có một cỗ quyển sách thanh khí.

Lý Chính cưng chiều nhìn lấy Thượng Quan Mộ Hoàng nói: "Cái kia trong khoảng thời gian này ngươi liền bồi trẫm tại Lăng Thiên vực chơi đùa đi!"

"Chơi đùa? Vậy cũng không nhất định, hiện tại tình thế hay thay đổi, rất nhanh chúng ta lại muốn bận rộn!"

Thượng Quan Mộ Hoàng nghe Lý Chính, hồi tưởng hiện tại Lăng Thiên vực cục thế, tinh quang nhấp nháy.

"Ha ha!" Lý Chính cười cười, yên lặng mang theo Thượng Quan Mộ Hoàng du lịch Quế Nghiễm thành.

Thượng Quan Mộ Hoàng hai con mắt híp thành nhất đạo khe hở, vui vẻ ra mặt, bước nhanh đuổi theo Lý Chính.

Mặc kệ tương lai tình thế hay thay đổi, cần phải mười phần trân quý có thể làm bạn tại bên cạnh bệ hạ thời gian.

"Đáng tiếc, bệ phía dưới cái gì thời điểm đem Liên Tuyết muội muội cũng mang ra ngoài, mỗi lần Liên Tuyết muội muội đều tìm bản cung khóc lóc kể lể, hiện tại bản cung đi, nàng thì càng cô độc!"

"Chờ qua một đoạn thời gian đi, hiện tại Lăng Thiên vực cục thế còn không có chúng ta có thể nắm giữ cấp độ, Liên Tuyết thân làm hoàng hậu, cũng muốn gánh chịu phần trách nhiệm, tọa trấn hoàng cung. . ."

Lý Chính cùng Thượng Quan Mộ Hoàng xa dần dần dần được, mà sau lưng mấy cái cách ăn mặc trở thành phổ thông người dân Đông Xưởng thị vệ dung nhập trong đám người, đi sát đằng sau.

Quế Bình thành, bây giờ đã từ Trương Liêu cùng Trương Hợp hai vị đại tướng trấn thủ.

Phan Phượng tọa trấn Quế Nguyên thành.

Mà giờ khắc này Quế Bình cổng thành bên trong, bởi vì bây giờ Đại Tần hoàng triều cùng Tuyết Mộ hoàng triều kết làm đồng minh, tuy nhiên truyền tống trận đã không thể truyền tống ra các nơi, nhưng cổng thành vẫn là mở rộng, để Quế Bình thành các trấn các phe người đến đây Quế Bình thành xúc tiến phồn vinh.

Văn Nhân Hi Nhan cùng Giang Thiên cải trang cách ăn mặc, liền giống như người bình thường bước vào Quế Bình thành.

Văn Nhân Hi Nhan bình tĩnh nhìn trên cửa thành đề phòng sâm nghiêm binh sĩ, không có chút nào chiến loạn ảnh hưởng Quế Bình thành, cùng một chỗ ngay ngắn trật tự, không có trông thấy nguyên bản Tuyết Mộ hoàng triều bách tính gặp phải Đại Tần hoàng triều quan viên binh lính lúc phẫn hận, mà những binh lính kia quan viên cũng không có lộ ra cao cao tại thượng bộ dáng, liền như là tòa thành này không có bị Đại Tần hoàng triều cướp đi, mà chính là bản thân là thuộc về Đại Tần hoàng triều một dạng!

Đáng sợ!

Văn Nhân Hi Nhan càng xem càng kinh hãi, Đại Tần hoàng triều có thể sợ không chỉ là tại Hạng Vũ, Lữ Bố bực này mãnh tướng trên thân, còn tại những chi tiết này bên trong, loại này Nhuận Vật Tế Vô Thanh cảm hóa các thành bách tính.

Bởi vì cái gọi là đánh thiên hạ dễ dàng, thủ thiên hạ khó!

Mà Đại Tần hoàng triều có thể nhanh chóng như vậy chữa trị Quế Bình thành, có thể thấy được Đại Tần hoàng triều thực lực cường đại cỡ nào!

Giang Thiên một đường đi theo Văn Nhân Hi Nhan đằng sau, hắn nhìn lấy trên đường phố không có gì đặc biệt bách tính, ánh mắt xéo qua thỉnh thoảng nhìn về phía trước tỉ mỉ quan sát Văn Nhân Hi Nhan, nội tâm có chút tiểu kích động, bởi vì bọn hắn đạt được như thế nào tìm đến Tự Thụ nói tới vị kia giấu ở Quế Nghiễm cự thành sâu đậm tin tức về sau, liền lập tức khởi hành tiến về Quế Nghiễm cương vực, mà sư phụ mình cũng không phải là lập tức bay hướng Quế Nghiễm cự thành, mà là vì có thể hiểu rõ hơn Đại Tần hoàng triều, cần muốn tỉ mỉ quan sát Đại Tần hoàng triều chữa trị thành trì để xem toàn cảnh.

Mà chính mình có nhiều thời gian hơn đơn độc cùng sư phụ ở chung được!

Một lúc lâu sau, Văn Nhân Hi Nhan chỉ huy Giang Thiên một đường cửa thành bắc đi ra cửa đông, tiếp tục tiến về Quế Nghiễm cự thành.

Mới ra Quế Bình thành không xa về sau, trước đó một mực không nói gì Giang Thiên cũng nhịn không được nữa cùng Văn Nhân Hi Nhan nói chuyện.

Giang Thiên lập tức tìm kiếm đề tài nói: "Sư phụ, ngài nói vị kia Tự Thụ không phải tin tưởng chúng ta sao, vì cái gì không đưa cho người kia cụ thể tin tức cho chúng ta, còn cần chúng ta đi tìm người kia, hiện tại chúng ta còn không biết cái kia người nào là nam hay là nữ!"

Văn Nhân Hi Nhan nghe nói hơi hơi dừng lại về sau, đối mặt Giang Thiên vấn đề mở miệng nói:

"Vị kia Tự Thụ là một vị người tâm tư kín đáo, không có khả năng bởi vì chúng ta là Lăng Thiên thánh địa người liền sẽ đem người kia tin tức cho chúng ta, dù sao bọn họ có thể làm cho người kia giấu ở Quế Nghiễm cự thành thế tất hao tốn rất lớn tâm tư, có thể để lộ ra tìm kiếm được người này tin tức, để cho chúng ta đến người này trợ giúp, Tự Thụ cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ!"

Văn Nhân Hi Nhan nghĩ đến trước đó nhìn thấy Tự Thụ tình cảnh, tinh quang lấp lóe, nội tâm thầm than:

"Quả nhiên mỗi một cái hoàng triều đều không thể coi thường được, luôn có chút nhân người nghĩa sĩ vì quốc gia của mình cam nguyện nỗ lực!

Như có cơ hội, nghĩ biện pháp đem Tự Thụ mang về Lăng Thiên thánh địa thì tốt hơn, Lăng Thiên thánh địa mười phần cần người tài giỏi như thế!

Chỉ sợ vị này trung thành tuyệt đối Tự Thụ không đồng ý. . ."

Văn Nhân Hi Nhan nghĩ tới đây, nhìn về phía nơi xa Quế Nghiễm cự thành phương hướng, lăng không bay lên:

"Tiểu Thiên, chúng ta nhanh chóng tiến về Quế Nghiễm cự thành đi!"

"A? Sư phụ, chúng ta không đi quan sát những thành thị khác sao!"

"Không cần, đã đủ rồi, một cái biên cảnh chi thành liền đã bị Đại Tần hoàng triều chữa trị như thường, còn lại tiểu thành càng không cần nhiều lời!"

"A. . . Là. . ."

Giang Thiên bay lên mà lên, cấp tốc theo Văn Nhân Hi Nhan sau lưng.

Chỉ thấy Văn Nhân Hi Nhan thần sắc khẽ động, không gian ba động, khí tức bao phủ lại Giang Thiên, mang theo Giang Thiên cấp tốc độn nhập hư không cực tốc tiến về Quế Nghiễm cự thành.

Mà bọn họ không có chú ý tới tại sau khi bọn hắn rời đi, Quế Bình thành thành trên cửa đột nhiên xuất hiện hai vị khí thế kinh khủng võ tướng đang mục quang lẫm liệt nhìn bọn hắn chằm chằm rời đi bóng người!

"Văn Viễn, không nghĩ tới Lăng Thiên thánh địa nhanh như vậy thì phái người đến đây!  cũng còn phái Văn Nhân Võ Tôn đến đây điều tra tình báo?"

Trương Liêu, Trương Hợp hai vị đại tướng khí tức Trầm Uyên, không gian xung quanh bởi vì bọn họ xuất hiện, liên tiếp.

"Lăng Thiên thánh địa?" Trương Liêu ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Văn Nhân Hi Nhan rời đi bóng người, chậm rãi lắc đầu nói:

"Lăng Thiên thánh địa hiện tại chưa chắc có thời gian chú ý chúng ta, vị này Văn Nhân Hi Nhan rất có thể là tự tiện chủ trương, có lẽ cũng chỉ là Lăng Thiên thánh địa một đạo phòng bị mà thôi!"

Trương Hợp chậm rãi gật đầu, hồi tưởng hiện tại Lăng Thiên vực các thế lực cục thế, như Lăng Thiên thánh địa thật nghĩ đối Đại Tần ra tay, không có khả năng thẳng phái hai vị này có chút non nớt người đến đây!

...

Lăng Thiên thánh địa đỉnh trên đỉnh, Hứa Du vừa bước ra Lăng Thiên điện, sắc mặt đều là đắc ý, nhìn lấy Lăng Thiên thánh địa các sơn phong bên trong từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng xoay quanh, nội tâm lộ ra cười lạnh.

Quả nhiên Lăng Thiên thánh địa sẽ không bỏ qua tốt như vậy một cái cơ hội, ngay tại vừa mới Hứa Du đã "Khó khăn" thuyết phục Lăng Thiên thánh địa bắc ra Tây Vực trợ giúp Thiên Long hoàng triều, mà đi theo tại Hứa Du sau lưng mấy vị quan viên càng là mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lấy Hứa Du, bọn họ nhìn thấy Hứa Du "Kinh tâm động phách" khẩu tài, hao hết miệng lưỡi cuối cùng đem Lăng Thiên thánh địa thuyết phục!

Hứa Du tự nhiên cảm nhận được sau lưng mấy vị quan viên ánh mắt, mà hắn hiện tại chính là nhanh chân rời đi Lăng Thiên thánh địa, trở lại Thiên Long hoàng triều, chọn lựa thượng thư vị trí!

Mà tại Hắc Diễm hoàng triều bên trong, theo thời gian trôi qua, Hỏa Hoàng cũng càng ngày càng tín nhiệm Phùng Kỷ, Phùng Kỷ trong phủ, Xích Ảnh vệ không ngừng ra vào, trong tay cầm đều là các đại thần tình báo, Hắc Diễm hoàng triều các thế lực bí ẩn tin tức không ngừng tại Phùng Kỷ trong mắt hiện ra!

Mà Dự Nhượng bóng người vẫn giấu kín tại trên mái hiên!.