Chương 614: Đàm luận

Chương 614: Đàm luận

Chúng nhân kiệt đều là mỗi người tài năng, theo chiến loạn cục thế sẽ chỉ làm bọn họ càng chú mục, để tài năng của bọn hắn thỏa thích phát huy.

Nguyên một đám bắt đầu đi hướng các hoàng triều, thế lực cao tầng hạch tâm.

Đối với những người này mới, Lý Chính tuyệt không lo lắng phản bội.

Ngoại trừ ngay từ đầu 100% hiệu trung bên ngoài, Lý Chính không có ép buộc bọn họ đi làm bất cứ chuyện gì, nhiều khi Lý Chính đều sẽ cùng triệu hoán đi ra nhân kiệt thương lượng, nguyện ý lưu tại Đại Tần hoàng triều  có thể trực tiếp lưu lại cộng đồng chữa trị Đại Tần hoàng triều.

Nhưng những này nhân kiệt tâm cao khí ngạo, hiện tại Đại Tần hoàng triều nội bộ ổn định, nơi nào còn có tiếp nhận Lý Chính vô duyên vô cớ phong thưởng, bởi vậy tự nhiên là tiến về bên ngoài thế lực phát huy tự thân tài năng, tương lai vì Đại Tần hoàng triều tranh bá thiên hạ tận một phần lực, tranh đoạt một phần vinh diệu!

Về phần bọn hắn đợi tại cái kia thế lực lâu, dần dà sẽ trung tâm cái kia cái thế lực thì càng không có thể!

Những này nhân kiệt minh bạch bọn họ đều là đến từ nơi nào, nhân tài nhiều vô số kể, Đại Tần hoàng triều tại những này nhân kiệt dẫn dắt phía dưới, thế tất sẽ đi hướng thế giới chi đỉnh!

Mặc kệ là đối với Lý Chính trung tâm, còn là đối với bọn hắn bản thân lợi ích phát triển, đều chọn Đại Tần hoàng triều!

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất: Bọn họ đều là nhân kiệt, một đám đến từ quê hương chi địa đồng liêu, có một loại cùng nhau vĩ đại phấn đấu tín ngưỡng!

... ...

Mà Quế Nghiễm cự thành, một tòa xa hoa khí phái trang phủ tên là Tần phủ, bây giờ là Lý Chính tạm thời chỗ cư trụ.

Mà buổi sáng bồi Thượng Quan Mộ Hoàng du ngoạn một ngày sau đó, Lý Chính liền nhận được Tự Thụ tin tức truyền đến.

Giờ phút này Tôn Vũ, Phòng Huyền Linh, Thượng Quan Mộ Hoàng, Triệu Quát mấy người tề tụ tại trong đại sảnh.

Chủ vị Lý Chính đã đem Văn Nhân Hi Nhan đến tin tức truyền đạt cho các vị, bởi vậy mấy người kia đều tại lâm vào trong trầm tư.

Đến cùng thế nào thao tác, mới có thể đối Đại Tần hoàng triều lớn nhất đại lợi ích hóa!

Lý Chính ánh mắt lộ ra một vệt ý cười, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư vị, các ngươi đối vị này Văn Nhân Võ Tôn đến, có đề nghị gì?"

Mà một bên khác Tôn Vũ yên ổn dựa vào ghế, nhỏ vuốt râu phát trong mắt chứa cười khẽ, lần này hắn cũng sẽ không tham dự, hắn cũng muốn nhìn một chút trước mắt mấy vị có thể nghĩ đến biện pháp gì tốt?

Phòng Huyền Linh nghe được Lý Chính hỏi thăm về sau, lập tức ngẩng đầu lên, sắc mặt như thường, hiển nhiên là đã tính trước.

Chỉ bất quá hắn nhìn về phía đợi tại Lý Chính bên người Thượng Quan Mộ Hoàng trong ánh mắt lóe lên một tia mất tự nhiên.

Mà Triệu Quát song mi thỉnh thoảng giãn ra thỉnh thoảng nhăn lại, hiển nhiên còn chưa có một ý kiến hay.

Lý Chính thấy hai người thái độ, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Phòng Huyền Linh mở miệng nói:

"Phòng ái khanh, trẫm nhìn ngươi đã có tâm là được, không bằng ngươi tới trước?"

Phòng Huyền Linh đối mặt Lý Chính hỏi thăm, cũng không từ chối, đứng dậy cung kính nói:

"Bệ hạ, đối với vị này Văn Nhân Võ Tôn, thần ngược lại là trong lòng có một kế!"

"A. . . ! Nói nghe một chút."

Ánh mắt của mọi người cũng nhìn về phía Phòng Huyền Linh.

Chỉ thấy Phòng Huyền Linh mở miệng nói:

"Bệ hạ, bây giờ Lăng Thiên vực các đại thế lực phân bố, mà tức hỗn loạn, ta Đại Tần hiện đã ở Lăng Thiên vực đứng vững theo hầu, các đại thế lực đều đã biết Đại Tần chi uy mãnh liệt, mà Lăng Thiên thánh địa chính là Lăng Thiên vực thế lực tối cường, bởi vậy, thần cho là chúng ta có thể thực hành xa thân gần đánh kế sách!

Trước kết giao Lăng Thiên thánh địa, giải quyết Ngọc Tâm thánh địa cùng Tuyết Mộ hoàng triều về sau lại mưu dự định!"

"Xa thân gần đánh kế sách!"

Lý Chính gật gật đầu, hắn cũng nhận được Hứa Du tin tức, Lăng Thiên thánh địa đã bắt đầu nhúng tay Tây Vực sự tình, Lăng Thiên thánh địa hiện tại không có thời gian để ý tới Đại Tần hoàng triều, mà Hắc Diễm hoàng triều tam đại đồng minh hiện tại cũng đã biết Thiên Long hoàng triều đã liên minh Lăng Thiên thánh địa, hiện tại đã bắt đầu toàn lực tấn công Thiên Long hoàng triều!

Thế mà Thượng Quan Mộ Hoàng lại nhíu mày nói: "Như chúng ta bây giờ kết giao Lăng Thiên thánh địa, cái kia Tuyết Mộ hoàng triều nhất định sinh nghi, từ đó minh bạch dã tâm của chúng ta, vạn nhất đột nhiên quay giáo cùng Ngọc Tâm thánh địa liên minh đối kháng ta Đại Tần nên như thế nào?"

Thượng Quan Mộ Hoàng suy tính rất chu toàn, Tuyết Mộ hoàng triều gặp Đại Tần hoàng triều kết giao Lăng Thiên thánh địa, nội tâm nhất định lên đề phòng, chuyện này đối với bọn hắn thẩm thấu kế hoạch áp dụng sẽ tạo thành tương đối lớn trở ngại, dù sao trước đó Đại Tần hoàng triều cùng Tuyết Mộ hoàng triều liên minh, đây cũng là Lăng Thiên vực một cái duy nhất cùng Đại Tần hoàng triều liên minh thế lực, này mới khiến Tuyết Mộ hoàng triều trong triều đình đối Đại Tần hoàng triều yên lòng, mà bây giờ Đại Tần hoàng triều như cùng Lăng Thiên thánh địa thành lập kết giao, cái này Tuyết Mộ hoàng triều nên nghĩ ra sao?

Không phải là không thể đồng thời đối kháng hai thế lực lớn, mà chính là có đáng giá hay không đến vấn đề!

Mà lại Lăng Thiên thánh địa đối mặt đến từ ngoại vực Đại Tần hoàng triều thật sẽ tới kết giao sao?

Lý Chính nhìn thấy Thượng Quan Mộ Hoàng sầu lo, lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Chư vị yên tâm, bây giờ Lăng Thiên thánh địa đã đáp nên Thiên Long hoàng triều cùng liên minh đối kháng tam đại thế lực, các thế lực bây giờ căn bản vô ý chú ý ta Đại Tần hoàng triều!

Lăng Thiên thánh địa dã tâm bừng bừng, như hiện tại đối mặt ta Đại Tần hoàng triều kết giao, tự nhiên sẽ đồng ý, bởi vì bọn hắn đang đối chiến tam đại thế lực đồng thời, cũng hi vọng Nam Vực hỗn chiến, có thế lực có thể ngăn chặn còn lại hai thế lực lớn.

Đối mặt Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa, bọn họ sẽ càng khuynh hướng chúng ta!"

Mọi người nghe được Lý Chính tin tức về sau, bên trong tâm an định lại, ánh mắt nhìn về phía Phòng Huyền Linh, muốn biết Phòng Huyền Linh như thế nào kết giao Lăng Thiên thánh địa!

Phòng Huyền Linh nói: "Bệ hạ, cái này Văn Nhân Võ Tôn đến vừa vặn cho chúng ta một cái cơ hội!

Cái này Văn Nhân Võ Tôn tiên tư tuyệt thế, thiên phú càng là không phản, Thánh Võ vi tôn, danh xưng Võ Tôn, cái này mấy năm gần đây đã vững vàng có Thánh Võ đệ nhất cường giả danh xưng!

Là chính là nữ trung hào kiệt, thiên chi kiêu nữ!"

Thượng Quan Mộ Hoàng nhìn thấy Phòng Huyền Linh như thế tôn sùng Văn Nhân Hi Nhan, ánh mắt lấp lóe, nhất thời minh bạch Phòng Huyền Linh ý tứ.

"Hòa thân, quan hệ thông gia!"

Mà mọi người ở đây cái nào không phải tâm trí nhạy bén thế hệ, lúc này minh bạch Phòng Huyền Linh ý tứ.

"Khụ khụ. . ."

Triệu Quát có chút mất tự nhiên nhìn lấy Thượng Quan Mộ Hoàng, Tôn Vũ cũng nhìn mất tự nhiên nhìn thoáng qua giữ vững bình tĩnh Thượng Quan Mộ Hoàng.

Đây chính là quý phi tại chỗ a!

Nói riêng một chút không có gì, nhưng cái này ở trước mặt đối quý phi nói ra để bệ hạ nạp phi, tựa hồ có chút không lớn thỏa đi!

Lý Chính nghe được Phòng Huyền Linh, trong mắt lại tràn ngập bình tĩnh, đối Phòng Huyền Linh nói: : "Phòng ái khanh kế sách, trẫm đã minh bạch.

Có thể cái này Văn Nhân Hi Nhan đối Đại Tần hoàng triều cũng không quá hữu hảo!

Trẫm nhận được tin tức, trước đó Lăng Thiên thánh địa tranh luận thời điểm, Văn Nhân Hi Nhan liên tục cường điệu muốn trước diệt Đại Tần hoàng triều, đáng tiếc đạt được tất cả trưởng lão nhất trí phản đối, sau cùng cũng là bởi vì Lăng Thiên thánh chủ lần nữa cự tuyệt về sau, mới một mình đến đây Nam Vực, cũng là muốn điều tra Đại Tần hoàng triều tình báo!"

Phòng Huyền Linh lại cười cười nói: "Bệ hạ, hiện tại Văn Nhân Võ Tôn đã đi tới Quế Nghiễm cương vực, đây hết thảy còn không đều do ta nhóm chưởng khống, huống chi tại đại thế trước mặt ý của cá nhân là không thể ngăn cản, bằng không Văn Nhân Võ Tôn cũng sẽ không một mình đến đây Quế Nghiễm cương vực!"

Nghe được Phòng Huyền Linh, Triệu Quát thỉnh thoảng gật đầu, như thế một cái biện pháp không tệ, cái này Văn Nhân Võ Tôn cũng có cái này xứng với bệ hạ.

Nhưng mà đúng vào lúc này Thượng Quan Mộ Hoàng đột nhiên cười nói:

"Cái kia không biết bệ hạ phái ai đi tiếp kiến vị này Văn Nhân Võ Tôn?".