Chương 616: Tuyết Mộ hoàng triều chi mưu

Chương 616: Tuyết Mộ hoàng triều chi mưu

Chiến hỏa bay tán loạn, Lăng Thiên vực triệt để hỗn loạn lên!

Không biết là thế lực nào đẩy tay vẫn là các đại thế lực dung túng phía dưới, Trung Vực bên trong các thế lực cũng bắt đầu hỗn chiến, cướp đoạt bàn.

Trước đó có bảy đại thế lực trấn áp, hiện tại bảy đại thế lực đều lâm vào lăn lộn trong chiến đấu, cái kia cơ hội của bọn hắn không liền đến sao!

Trước hết một cái thế lực mưu đồ đánh lén đã lâu một cái khác thế lực bắt đầu, để các thế lực đều tinh thần chấn động, hiện tại không phải là loạn cục tranh đoạt, các thế lực tẩy bài thời điểm sao!

Kết quả là, tại Lăng Thiên thánh địa cùng ba đại thánh địa khai chiến vài ngày sau, Trung Vực cũng bắt đầu lâm vào lăn lộn trong chiến đấu!

Mà trận này đại hỗn loạn ngoại trừ Đại Tần hoàng triều cao hứng nhất bên ngoài, trên một số Tuyết Mộ hoàng triều!

Trước đó Tuyết Mộ hoàng triều bởi vì bị Đại Tần hoàng triều tiến công, còn kém chút lâm vào hai mặt giáp kích bên trong, hiện tại xem ra cuộc hỗn chiến này đối Tuyết Mộ hoàng triều ưu thế rất lớn!

Tuyết Mộ hoàng triều rốt cuộc không cần lo lắng thế lực khác nhúng tay Nam Vực đại chiến, bọn họ có thể thỏa thích thi triển âm mưu quỷ kế.

. . .

"Tốt!" Tuyết Hoàng lần thứ nhất lộ ra vẻ hưng phấn, hắn không nghĩ tới hôm nay Lăng Thiên vực vậy mà lại diễn biến thành như thế loạn cục.

Hắn mười phần cảm tạ vị kia đem Long Giác Ứng ám sát thích khách, hết thảy ngòi nổ thì kỳ quái như thế như thế thuận lý thành chương nổ tung!

Phía dưới đại điện ngoại trừ thừa tướng Tô Lâm Tín, binh bộ thượng thư tuyết vết ngọn núi, Mạnh Khánh Phong mấy vị nhất phẩm đại thần bên ngoài, còn có một cái ra vẻ thế vững như bàn thạch võ tướng, chính là Hoàng Viêm Khuê!

Lúc này sắc mặt hắn hồng nhuận phơn phớt khí tức bình thản, lộ ra nhưng đã khôi phục thương thế.

Mà tại đại thần đằng sau một điểm nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà cùng Tự Thụ cũng ở đây!

Chỉ thấy mấy vị này đại thần một mặt chúc mừng: "Chúc mừng bệ hạ, đây là cơ hội trời cho, để bệ hạ nhất thống Nam Vực a!"

"Nhất thống Nam Vực?"

Tuyết mộ ánh mắt nhấp nháy, trước đó có thể nói nhất thống Nam Vực là giấc mộng của hắn, nhưng hiện tại xem ra nhất thống Lăng Thiên vực cũng không phải là không thể được!

Bây giờ Lăng Thiên vực hỗn loạn, như chính mình nhất thống Nam Vực, ngồi xem các đại thế lực chinh phạt, đến lúc đó như tại hợp tung liên hoành, không ngừng chiếm đoạt thế lực, nhất thống Lăng Thiên vực không tại xa không thể chạm!

Tuyết Hoàng nội tâm khuấy động, đối phó Ngọc Tâm thánh địa cùng Đại Tần hoàng triều sự tình càng là có chút gấp không thể chờ!

"Hiện tại Ngự Tâm cương vực như thế nào?"

Đối mặt Tuyết Hoàng đặt câu hỏi, nhìn đến tuyết mộ trong mắt hỏa nhiệt, những đại thần này há không hiểu Tuyết Hoàng suy nghĩ, Mạnh Khánh Phong bước ra một bước, cung kính nói:

"Bệ hạ, hiện tại Ngự Tâm cương vực bên trong, Tư Không Minh suất lĩnh đại quân không ngừng tấn công Ngọc Tâm thánh địa cầm xuống thành trì, bởi vì có Đại Tần hoàng triều Lữ Bố trợ giúp kiềm chế Ngọc Tâm thành về sau, đại quân đã liên tục thu phục ba tòa đại thành!"

"Ngọc Tâm thành cái gì thời điểm có thể công phá?"

Tuyết Hoàng hiện tại muốn biết nhất chính là cái này, bởi vì Ngọc Tâm thánh địa chủ lực ngay tại Ngọc Tâm thành, một khi Ngọc Tâm thành công phá, các đại cường giả đều xuất hiện tất để Ngọc Tâm thánh địa thảm bại mà về, đến lúc đó thì đến phiên Đại Tần hoàng triều. . .

Mạnh Khánh Phong chần chờ một chút về sau, tiếp tục nói: "Bệ hạ, căn cứ Tư Không Minh tình báo, nếu ngay cả tục cường công Ngọc Tâm thành chí ít cần thời gian nửa năm!"

"Thời gian nửa năm?"

Tuyết Hoàng lóe qua một tia bất mãn, thời gian quá lâu!

Không sai mà phía dưới thừa tướng Tô Lâm Tín lắc đầu chậm rãi nói: "Tình huống bây giờ đột biến, Ngọc Tâm thánh địa biết được Lăng Thiên vực đại loạn, sẽ không còn có thế lực có thể trợ giúp Ngọc Tâm thánh địa, mà phía sau cũng lại tránh lo âu về sau, tất nhiên sẽ tại Ngọc Tâm thành liều chết chống cự chúng ta, sợ thời gian này sẽ lại một lần nữa kéo lâu!"

"Vậy liền lại phái càng nhiều Chí Tôn, quân hồn quân đoàn tiến về!"

Một vị đại thần ánh mắt sắc bén nói.

"Không được!"

Binh bộ thượng thư Tuyết Ngân Phong lắc đầu nói: "Bây giờ Ngọc Tâm thành bị Ngọc Tâm thánh địa trùng điệp bố phòng, lại nhiều Chí Tôn quân hồn quân đoàn liên tục tấn công, tác dụng sẽ không quá lớn, mà lại đối đằng sau chúng ta đối phó Đại Tần hoàng triều ảnh hưởng cực kỳ bất lợi.

Nếu muốn nhanh chóng công phá Ngọc Tâm thành, nhất định phải cần rót vào cực mạnh chiến lực!

Ít nhất cũng phải lại phái ra Thánh Võ cảnh đỉnh phong đứng đầu cường giả xuất thủ, mới có thể một kích mà phá!

Mà có thể phái ra hoàn toàn có thể thay đổi cục diện đứng đầu cường giả, chúng ta cần phái ra Hoàng tướng quân mới có thể!"

Mọi người nghe nói, ào ào nhìn về phía Tuyết Ngân Phong bên cạnh Hoàng Viêm Khuê, còn chưa chờ Hoàng Viêm Khuê tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy Tuyết Ngân Phong đứt quãng nói:

"Hoặc là. . ."

Mọi người nghe được Tuyết Ngân Phong chuyển hướng, vừa nhìn về phía Tuyết Ngân Phong, ánh mắt có chút vội vàng!

Đến cùng là ai còn có thể phái đi tấn công Ngọc Tâm thành.

"Hoặc là để Đại Tần hoàng triều phái Hạng Vũ tiến về Ngự Tâm cự thành!"

Một đạo thanh âm lạnh lùng truyền đến, mở miệng không phải Tuyết Ngân Phong, mà chính là một mực chưa lên tiếng sắc mặt tràn ngập sắc bén Hoàng Viêm Khuê!

"Hạng Vũ!"

Mấy vị đại thần mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn lấy Hoàng Viêm Khuê.

"Không sai, cũng là Đại Tần hoàng triều Hạng Vũ, Hạng Vũ chiến lực chúng ta đều đã hiểu rõ, nếu có hắn trợ giúp, Ngự Tâm cự thành bên trong Tư Không Minh, Phùng Triển Hồng những thứ này đại tướng cùng Đại Tần hoàng triều Lữ Bố, đủ để công phá Ngọc Tâm thành!"

"Thế nhưng là, chúng ta nên như thế nào để Đại Tần hoàng triều phái ra Hạng Vũ?"

Một vị đại thần xách hỏi.

Hiện tại Hoàng Viêm Khuê xem như làm làm một đạo ám thủ, đối phó Đại Tần hoàng triều ám thủ, có thể không sử dụng thì không sử dụng!

Mà Tuyết Hoàng càng có khuynh hướng Hạng Vũ xuất thủ, cái này không chỉ có là vì Hoàng Viêm Khuê, càng nhằm vào cùng Đại Tần hoàng triều!

"Hạng Vũ, Lữ Bố hai vị này võ tướng, liền xem như trẫm cũng không thể không thừa nhận là trẫm gặp qua mạnh nhất võ tướng!

Có Hạng Vũ trợ giúp, Ngọc Tâm thành định phá!

Đến mức để Hạng Vũ xuất thủ, trẫm đã nghĩ kỹ, Đại Tần hoàng triều không phải một mực trông mà thèm Ngự Tâm cương vực phía đông sáu thành à, trước đó để Hạng Vũ trợ giúp chúng ta thu phục phía đông sáu thành về sau, chúng ta muốn phái binh tiến về phía đông sáu thành luôn luôn bị Đại Tần hoàng triều ra sức khước từ, hiện tại trẫm liền đem phía đông sáu thành danh chính ngôn thuận đưa cho Đại Tần hoàng triều!"

Mọi người giật mình, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Tể tướng Tô Lâm Tín sắc mặt không thay đổi, lạnh nhạt gật đầu.

Sau lưng Tự Thụ nhìn lấy Tuyết Hoàng cũng là lộ ra một tia kinh dị, tuyết này hoàng ngược lại là có chút khí phách.

"Bệ hạ, nghĩ lại a!

Cái này Đại Tần hoàng triều lòng lang dạ thú, chúng ta cho lại nhiều cho bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không thỏa mãn!"

Một số không biết Tuyết Hoàng cùng Tự Thụ kế hoạch đại thần ào ào mở miệng khuyên nhủ.

Thế mà Tuyết Hoàng đối diện với mấy cái này đại thần sớm đã có nên, Tuyết Hoàng vung tay lên, chỉ hướng Tự Thụ nói: "Tự Thụ, ngươi đến nói cho bọn hắn, trẫm đến đón lấy định làm gì!"

Vâng

Tại mọi người ánh mắt bên trong, Tự Thụ chậm rãi bước ra đến, mở miệng kể ra nói:

"Kế hoạch này, bệ hạ sớm đã đang mưu đồ, chúng ta dự định tại cùng Đại Tần hoàng triều trọng thương Ngọc Tâm thánh địa về sau, quay đầu cùng Ngọc Tâm thánh địa liên minh, trở tay đánh lén Đại Tần hoàng triều, thu phục hai đại cương vực!

Mà khi đó đem Đại Tần hoàng triều đuổi ra Lăng Thiên vực về sau, Ngọc Tâm thánh địa đã tổn thất nặng nề, lại cấp tốc chiếm đoạt Ngọc Tâm thánh địa!"

Nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà mang theo một tia tự hào nói: "Hiện tại để một số thành trì cho Đại Tần hoàng triều không có cái gì, bởi vậy sớm muộn là chúng ta!

Toàn bộ Nam Vực cũng chính là chúng ta!"

Thế mà Mạnh Khánh Phong lại mở miệng nói: "Vì sao Ngọc Tâm thánh địa sẽ cùng chúng ta liên minh, vạn nhất Ngọc Tâm thánh địa tìm kiếm Đại Tần hoàng triều cũng bại lộ kế hoạch của chúng ta nên như thế nào?".