Chương 617: Thương nghị

Chương 617: Thương nghị

Nghe được Mạnh Khánh Phong nghi vấn, nguyên bản vượt lên trước đứng ra muốn hấp dẫn mọi người nhìn chăm chú nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà, nhất thời sắc mặt biến hóa, không biết nên giải thích như thế nào nói.

Tuyết Thanh Hà sắc mặt không ngừng biến hóa, sau cùng xin giúp đỡ bên cạnh Tự Thụ.

Mà mọi người nhìn về phía Tuyết Thanh Hà biểu hiện nội tâm yên lặng lắc đầu, đã Tự Thụ dám nói kế sách này tự nhiên sẽ có biện pháp giải quyết Ngọc Tâm thánh địa vấn đề, cái này nhị hoàng tử muốn đề cao trong lòng bọn họ địa vị đoạt trả lời trước, lại còn sẽ không sớm hỏi thăm Tự Thụ.

Tuyết Hoàng nhìn về phía Tuyết Thanh Hà ánh mắt cũng lộ ra vẻ thất vọng, sau đó nhìn về phía Tự Thụ mở miệng nói: "Tự Thụ, ngươi tiếp tục."

Tự Thụ đối mặt mọi người dời qua tới ánh mắt, cười nhạt một tiếng, tràn ngập tự tin nói:

"Chư vị, Ngọc Tâm thánh địa ngoại trừ cùng chúng ta liên minh, không có lựa chọn nào khác!"

"Vì sao!"

"Chư vị cảm thấy Ngọc Tâm thánh địa đối Đại Tần hoàng triều cừu hận càng sâu, vẫn là đối với chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều cừu hận càng sâu?"

"Ừm?" Tể tướng Tô Lâm Tín, Tuyết Ngân Phong ánh mắt sáng lên, tựa hồ minh bạch Tự Thụ nói tới.

Mấy vị đại thần cũng hiển nhiên trong trầm tư, trong mắt ánh mắt lấp lóe.

Tự Thụ nhìn gặp mọi người đã đoán được hắn ý tứ, mỉm cười.

Nhưng chỉ có Tuyết Thanh Hà còn lộ ra một tia hồ nghi, nhưng nhìn thấy mọi người bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, lập tức cũng làm ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

"Trước đó Ngọc Tâm thánh địa tuyệt đối là cừu hận Tuyết Mộ hoàng triều, nhưng bởi vì Đại Tần hoàng triều đột nhiên xuất hiện, lại thêm Đại Tần hoàng triều cự tuyệt Ngọc Tâm thánh địa liên minh, liền đã bắt đầu kết thù kết oán, sau đó cùng chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều tấn công Ngự Tâm cương vực, càng làm cho Ngọc Tâm thánh địa bắt đầu cừu thị Đại Tần hoàng triều.

Mà Hạng Vũ cùng Lữ Bố hai người chém giết Ngọc Tâm thánh địa hai đại phong chủ, càng làm cho Ngọc Tâm thánh địa đối Đại Tần hoàng triều cừu hận đạt tới đỉnh phong!

Muốn biết chúng ta cùng Ngọc Tâm thánh địa đại chiến lâu như vậy, còn không bằng Đại Tần hoàng triều mang cho thương tổn của bọn họ trọng!

Làm Ngọc Tâm thánh địa tổn thất nặng nề về sau, coi là muốn bại vong thời điểm, chúng ta lại đột nhiên tìm Ngọc Tâm thánh địa kết minh, để Ngọc Tâm thánh địa nhìn đến một tia ánh rạng đông!

Các ngươi cảm thấy Ngọc Tâm thánh địa còn sẽ không cùng Tuyết Mộ hoàng triều liên minh sao!"

"Đến lúc đó. . . Ha ha!" Tự Thụ cười to nói.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người như đuốc!

...

Ngay tại lúc đó, Thượng Quan Mộ Hoàng tại La Võng cùng đông tràng bố trí, đã đổi thành một cái thân phận. . .

Thì tại Thượng Quan Mộ Hoàng chờ đợi Văn Nhân Hi Nhan đến lúc, Lý Chính cùng Tôn Vũ nhận được Tuyết Hoàng tin tức.

"Xem ra cái này Tuyết Hoàng khí phách đủ lớn a, vì mau chóng công phá Ngọc Tâm thành, vậy mà nguyện ý nhường ra Ngự Tâm cương vực sáu thành!"

Lúc này mở miệng chính là giới thứ hai khoa cử trạng nguyên Trịnh Phát.

Trong khoảng thời gian này giới thứ hai khoa cử nhân tài biểu hiện ra trọng, đặc biệt là Trịnh Phát cùng Hàn Diệp một mực đi theo tại Phòng Huyền Linh bên người phụ trợ, Lý Chính đặc biệt để bọn hắn những thứ này tân nhân tiến vào đại sảnh, lấy đó ngợi khen bọn họ.

Đến tận đây Trịnh Phát cùng Hàn Diệp bọn người có thể ở đây gặp mặt bệ hạ, trong bọn họ tâm mười phần kích động!

Lý Chính cổ vũ bọn họ về sau, cũng không có để bọn hắn đi xuống, mà chính là trực tiếp ném ra ngoài Tuyết Hoàng lan truyền tin tức, để chúng người biết được, nói thoải mái!

Thế mà vẫn là Hàn Diệp hừ lạnh nói: "Hừ, khí phách cái gì, cái này Tuyết Hoàng biết rõ phía đông sáu thành bọn họ đã cầm không trở về, không bằng thuận nước đẩy thuyền đưa cho chúng ta, để trấn quốc đại tướng quân tiến về trợ giúp bọn họ công phá Ngọc Tâm thành!

Bọn họ mới là kiếm lợi lớn!"

Đối với Hàn Diệp những người này tới nói, Hạng Vũ trong mắt bọn hắn có thể làm cây cột chống trời giống như, chỉ là sáu thành liền để Hạng Vũ xuất thủ, quả thật làm cho Tuyết Mộ hoàng triều kiếm lợi lớn!

"Xem ra cái này Lăng Thiên vực ngũ đại thế lực hỗn chiến, để Tuyết Mộ hoàng triều có vội vàng công phá Ngọc Tâm thành chi tâm, theo ta thấy, cái này Tuyết Mộ hoàng triều khẳng định có không thể cho ai biết mục đích!"

"Không sai, mà lại rất có thể còn bởi vì chúng ta Đại Tần hoàng triều!"

Những thứ này khoa cử tiến sĩ cũng ào ào mở miệng nói.

Mà chủ vị Lý Chính cùng Tôn Vũ ánh mắt bình tĩnh, muốn xem bọn hắn chất lượng như thế nào?

Lý Chính nhìn thấy những người này rất nhanh liền đem vấn đề này chuyển dời đến Tuyết Mộ hoàng triều đối Đại Tần hoàng triều trên thân, ánh mắt sáng lên, lập tức mở miệng nói:

"Vậy các ngươi cảm thấy Tuyết Mộ hoàng triều như thế vội vàng công phá Ngọc Tâm thành là vì cái gì?"

Đối mặt Lý Chính đặt câu hỏi, mọi người ào ào yên tĩnh, vô cùng cung kính nhìn lấy phía trên Lý Chính, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ suy tư.

Chỉ thấy một vị thanh sam áo dài văn sĩ mặt ngậm kích động, cung kính nói:

"Vi thần cho rằng Tuyết Mộ hoàng triều gặp Lăng Thiên vực ngũ đại thế lực hỗn chiến, hiện tại chính là tốt nhất cầm xuống Ngọc Tâm thánh địa thời cơ, Ngọc Tâm thánh địa tứ cố vô thân, chỉ sẽ bị thua, Tuyết Mộ hoàng triều muốn diệt Ngọc Tâm thánh địa sau cấp tốc tiến về các vực, muốn tại các đại thế lực hỗn chiến bên trong phân một phần canh!"

"Không đúng, như Tuyết Mộ hoàng triều muốn muốn đi trước các vực tranh đoạt, tất nhiên sẽ trước đối phó Đại Tần hoàng triều, nhất thống Nam Vực về sau, mới có thể tiến về!

Không phải vậy bọn họ há sẽ yên tâm Đại Tần hoàng triều!"

Rất nhanh liền có người phản bác hắn!

Mà người này quan điểm đạt được đa số người tán thành, tán đồng gật đầu.

"Tuyết Mộ hoàng triều giải quyết Ngọc Tâm thánh địa sau phía dưới một ánh mắt nhất định là chúng ta!"

"Tuyết Mộ hoàng triều đặc biệt muốn cho đại tướng quân tiến về, rất có thể thì là muốn cho chúng ta Đại Tần hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa đại chiến, tiêu hao thực lực của chúng ta!"

"Hiện tại Tuyết Mộ hoàng triều cũng đã bắt đầu tính toán chúng ta, chúng ta Đại Tần không thể không phòng!"

Mọi người không tách ra miệng, Trịnh Phát cùng Hàn Diệp cũng đưa ra không ít ý kiến.

Tôn Vũ thấy mọi người đàm luận như thế nào đề phòng Tuyết Mộ hoàng triều lúc chậm rãi gật đầu, sau đó hỏi:

"Vậy các ngươi cảm giác cho chúng ta có nên hay không phái Hạng tướng quân tiến về?"

Nghe được Tôn Vũ, mọi người lại dừng một chút.

Giờ phút này mọi người lại rơi vào trong trầm mặc, ánh mắt nhìn trái ngó phải, có chút không biết làm sao.

Quan hệ này đến trấn quốc đại tướng quân sự tình, không dám loạn nói.

Lý Chính thấy mọi người biểu lộ lập tức minh bạch bọn họ lo lắng, mở miệng nói: "Các ngươi yên tâm, ở chỗ này nói thoải mái, không người trách tội!"

Nghe được Lý Chính, mọi người nhìn nhau, sau cùng Trịnh Phát cắn răng đứng lên nói:

"Bệ hạ, vi thần cho rằng có thể để đại tướng quân tiến về!"

A

Vì sao!"

"Chúng ta Đại Tần hoàng triều bước kế tiếp cũng là tấn công Ngọc Tâm thánh địa, bây giờ Ngọc Tâm thành không có công phá, chúng ta cũng khó có thể đánh vào Ngọc Tâm thánh địa, không bằng để đại tướng quân cùng Lữ Bố tướng quân công phá Ngọc Tâm thành, đến mức Tuyết Mộ hoàng triều có âm mưu quỷ kế gì, ta tin tưởng đại tướng quân cùng Lữ Bố tướng quân đủ để giải quyết!"

Hàn Diệp ánh mắt sáng ngời nói: "Hết thảy âm mưu quỷ kế tại đại tướng quân cùng Lữ Bố tướng quân trước mặt đều là phí công!"

"Chống đỡ!"

"Chống đỡ!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Mọi người nhất trí cho rằng có thể phái khoản chi vũ tiến về Ngự Tâm cự thành!

Lý Chính cùng Tôn Vũ nhìn nhau gật đầu, lập tức nói: "Tốt, cái kia trẫm coi như nên Tuyết Hoàng yêu cầu, phái Hạng Vũ tiến về Ngự Tâm cự thành!"

"Bệ hạ anh minh!"

"Mà phía đông sáu thành cũng nên phái người đi đến!"

Lý Chính lộ ra cười lạnh, đưa tới cửa đồ vật há có không thu lý lẽ!

Mà cái chỗ kia cũng đúng lúc.

Bên cạnh Phòng Huyền Linh chậm rãi gật đầu, bây giờ tại Đại Tần hoàng triều bên trong mỗi cái quan viên nhiệm vụ cũng không xê xích gì nhiều, còn lại bốn vực đồng liêu cũng nhanh hoàn thành bốn vực chữa trị, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển!.