Chương 619: Điều kiện

Chương 619: Điều kiện

"Giết một người?"

Văn Nhân Hi Nhan nhìn đến Thượng Quan Mộ Hoàng lộ ra cừu hận cùng ánh mắt kiên định, nàng biết nếu không đáp ứng nàng, người này không lại trợ giúp chính mình.

Mà ở một bên Giang Thiên gặp Thượng Quan Mộ Hoàng nói điều kiện này, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta tới nơi này điều tra Đại Tần hoàng triều sau lưng thực lực bản thân liền là đối với các ngươi Tuyết Mộ hoàng triều một loại trợ giúp, ngươi bây giờ chỉ bất quá chỉ là cung cấp một phần tình báo thì để cho chúng ta giúp ngươi giết người, các ngươi tự đại nhân biết ta sự kiện này sao!"

Văn Nhân Hi Nhan nghe được Giang Thiên, nhìn lấy Thượng Quan Mộ Hoàng cũng không nói chuyện, nhìn xem phản ứng của nàng như thế nào?

Đối với Văn Nhân Hi Nhan tới nói hiện tại thời gian cấp bách, Lăng Thiên thánh địa cần gấp chính mình, như vị Trương tiểu thư này điều kiện quá phận, hơn nữa còn cần đại lượng thời gian đi hoàn thành, chính mình quả quyết không có khả năng đáp ứng.

Thượng Quan Mộ Hoàng sắc mặt bình tĩnh, ngạo nghễ nói: "Các ngươi tới tìm ta trợ giúp, ta ra điều kiện vì cái gì không thể, nếu các ngươi không cần ta, vậy ta đi chính là, đến tại cái gì tự đại nhân, ngươi cũng đừng bắt hắn tới áp ta!"

Ngươi

Nhìn đến Thượng Quan Mộ Hoàng kiên quyết ánh mắt, Giang Thiên có miệng không nói ra.

"Ngươi muốn muốn giết ai?

Bản tôn nói cho ngươi, bản tôn ở chỗ này thời gian nhiều nhất còn có mười ngày, trong vòng mười ngày cần điều tra rõ ràng Đại Tần hoàng triều sau lưng thực lực, ngươi khả năng giúp đỡ bản tôn làm đến sao!"

Văn Nhân Hi Nhan nhìn về phía Thượng Quan Mộ Hoàng nói, đã đối phương có yêu cầu, chính mình tự nhiên cũng sẽ có yêu cầu.

"Mười ngày?" Thượng Quan Mộ Hoàng lộ ra một tia ngưng trọng, thần sắc chần chờ không chừng.

"Không sai, chỉ có mười ngày!"

Văn Nhân Hi Nhan kiên định nói.

Thượng Quan Mộ Hoàng mở miệng hỏi: "Ngươi muốn ta như thế nào trợ giúp ngươi?

Ngươi cần tìm hiểu Đại Tần hoàng triều một bước nào tình báo?

Nếu muốn tìm hiểu Đại Tần hoàng triều tất cả thực lực, đừng nói mười ngày, 10 năm cũng làm không được!"

Văn Nhân Hi Nhan một đạo sắc bén lóe qua:

"Bản tôn muốn đi vào Quế Nghiễm cự thành truyền tống trận, tiến về Đại Tần hoàng triều địa bàn."

"Cái gì!

Ngươi muốn tiến vào Đại Tần hoàng triều bên trong!"

Thượng Quan Mộ Hoàng nhìn về phía Văn Nhân Hi Nhan như là nhìn một người điên giống như!

"Ngươi không muốn sống nữa sao!

Văn Nhân Võ Tôn, ngươi đối Đại Tần hoàng triều có bao nhiêu kiêng kị, vì điều tra Đại Tần hoàng triều, vậy mà lẻ loi một mình tiến về Đại Tần hoàng triều?"

Văn Nhân Hi Nhan lộ ra tự tin nói: "Đối với các ngươi tới nói, Đại Tần hoàng triều có lẽ là đầm rồng hang hổ, nhưng đối bản tôn tới nói, cũng chẳng qua là một lần thám hiểm mà thôi!"

Văn Nhân Hi Nhan từ trong ra ngoài phát ra tự tin có thể không phải là vì chấn nhiếp Thượng Quan Mộ Hoàng, mà chính là nàng chân chính tự tin, đối Văn Nhân Hi Nhan tới nói, bằng nàng thực lực bây giờ tăng thêm Lăng Thiên thánh địa Thánh Vương cho lá bài tẩy của nàng, coi như ngộ đến Đại Tần hoàng triều Thánh Vương cũng không có khả năng lưu nàng lại!

"Ngươi chỉ cần có thể trong vòng ba ngày để bản tôn tiến vào trước truyền tống trận hướng Đại Tần hoàng triều, bản tôn liền đáp ứng ngươi điều kiện này!"

Văn Nhân Hi Nhan nhìn chằm chằm Thượng Quan Mộ Hoàng tràn ngập tự tin nói, nàng cũng không phải là mù quáng đáp ứng Thượng Quan Mộ Hoàng điều kiện, nàng nhìn ra vị này "Trương" tiểu thư cũng chỉ bất quá Âm Dương cảnh tu vi mà thôi, bằng nàng thực lực bây giờ cùng biểu lộ đến xem, nàng hận thấu xương người nhiều nhất bất quá là Chí Tôn cảnh mà thôi.

Còn có một nguyên nhân khác mà có thể giấu ở Quế Nghiễm cự thành vì Tự Thụ người làm việc không thể nào là cái kẻ ngu, bày biết rõ bản thân là ai, không có khả năng cảm thấy mình liền vì nàng nhất thời tình báo liền giúp nàng giết một vị Thánh Võ cảnh cường giả!

Đây không phải có đáng giá hay không đến vấn đề, mà chính là một cái ngu xuẩn không ngốc vấn đề!

Văn Nhân Hi Nhan ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Thượng Quan Mộ Hoàng, Thượng Quan Mộ Hoàng do dự thần sắc dần dần biến mất, sau đó kiên định nói:

"Tốt! Ta giúp ngươi tiến vào Đại Tần hoàng triều truyền tống trận!

Nhưng là ngươi trước giúp ta giết người kia!"

Văn Nhân Hi Nhan nhìn thấy Thượng Quan Mộ Hoàng đáp ứng về sau, nội tâm vui vẻ, sau đó hỏi:

"Người kia là ai?"

"Ngữ Lục cự thành hiện đang tọa trấn phó thành chủ Long Tại Thiên!"

"Cái gì!"

Nghe được Thượng Quan Mộ Hoàng cắn răng nghiến lợi trả lời, lần này đến phiên Văn Nhân Hi Nhan cùng Giang Thiên chấn kinh.

Giang Thiên mở to hai mắt nhìn lấy Thượng Quan Mộ Hoàng nói: "Trương tiểu thư, ngươi xác định không có nói sai?

Ngươi không muốn giết Đại Tần hoàng triều người, mà chính là muốn giết các ngươi Tuyết Mộ hoàng triều Ngữ Lục cự thành phó thành chủ?"

"Không sai!

Văn Nhân Võ Tôn ngươi có thể giúp ta giết hắn sao!"

"Vì sao ngươi muốn giết hắn!" Văn Nhân Hi Nhan nhíu mày nói, giờ phút này Văn Nhân Hi Nhan nghe được Thượng Quan Mộ Hoàng muốn giết người là Tuyết Mộ hoàng triều người, mà chính là vẫn là bát đại đại thành một trong phó thành chủ, nàng cũng cảm thấy một tia khó giải quyết.

Nàng vốn cho là vị này "Trương tiểu thư" thân là làm một cái nữ tử ẩn tàng tại cái này cực kỳ nguy hiểm Quế Nghiễm cự thành hẳn là đối Đại Tần hoàng triều có huyết hải thâm cừu mối hận, không nghĩ tới nàng là có huyết hải thâm cừu mối hận, nhưng vậy mà không phải đối Đại Tần hoàng triều, mà chính là đối Ngữ Lục cự thành phó thành chủ.

"Thế nào, cái kia Long Tại Thiên chỉ là một cái Chí Tôn cảnh mà thôi, chẳng lẽ Văn Nhân Võ Tôn ngươi cũng không dám giết hắn sao?"

Thượng Quan Mộ Hoàng nhìn đến Văn Nhân Hi Nhan chần chờ, vừa thì lộ ra một vẻ khẩn trương, rất sợ có thể báo thù cơ hội lại biến mất.

Văn Nhân Hi Nhan tròng mắt hơi híp, trầm giọng nói: "Ngươi muốn bản tôn giết chính là bọn ngươi Tuyết Mộ hoàng triều người, hơn nữa còn không phải một người bình thường, bản tôn cần một cái lý do."

Văn Nhân Hi Nhan nhìn trước mắt vị này "Trương tiểu thư" muốn không phải nàng là Tự Thụ giới thiệu, Văn Nhân Hi Nhan hiện tại liền đã hoài nghi cái này "Trương tiểu thư" có cái gì dụng tâm hiểm ác.

Thế mà không nghĩ tới Thượng Quan Mộ Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, quay người hướng cửa lớn đi đến, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Ta sự tình tự đại nhân đã biết, hắn cũng biết ta vì sao muốn giết Long Tại Thiên, hiện tại ta nói cái gì, các ngươi cũng sẽ mang theo một vẻ hoài nghi! Dù sao các ngươi.. Đợi lát nữa không là yêu cầu chứng nhận tự đại nhân sao, để hắn nói cho các ngươi biết đi!"

"Còn có..."

Thượng Quan Mộ Hoàng đi tới cửa về sau, quay người nhìn về phía Văn Nhân Hi Nhan lạnh lùng nói: "Ta sở dĩ có thể đáp ứng ngươi trong vòng ba ngày có thể để ngươi bước vào trước truyền tống trận hướng Đại Tần hoàng triều nội địa, cũng là tại ba ngày sau đó có một cái đại cơ hội, truyền tống trận môn sẽ mở ra!

Nếu các ngươi muốn muốn đi vào, liền lấy Long Tại Thiên đầu người tới gặp ta!

Bằng ngươi Văn Nhân Võ Tôn thực lực, ba ngày qua về đã đầy đủ đem Long Tại Thiên đầu người mang tới đây!"

Thượng Quan Mộ Hoàng sau khi nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi sân nhỏ.

Ầm

Cửa đóng thanh âm nhất thời đem còn tại ngây người Giang Thiên thanh tỉnh, Giang Thiên nhìn lấy Thượng Quan Mộ Hoàng lớn lối như thế bộ dáng giận dữ nói:

"Sư phụ, người này quá phách lối đi, chỉ là một cái Âm Dương cảnh người lại còn dám áp chế chúng ta, muốn ta nói, sư phụ chúng ta trực tiếp bắt lấy nàng, đối nàng nghiêm hình bức cung, tìm nàng hồn, biết Quế Nghiễm cự thành tin tức về sau, chúng ta cái nào còn cần đáp ứng nàng yêu cầu gì!"

Trong lúc nhất thời không biết là trước đó Thượng Quan Mộ Hoàng thái độ vẫn là Giang Thiên theo như lời nói để Văn Nhân Hi Nhan sắc mặt băng lãnh lên.

Chỉ thấy Văn Nhân Hi Nhan lạnh lùng nói: "Người này là Tự Thụ phái tại Quế Nghiễm cự thành người, nếu chúng ta cưỡng ép bức cung, không chỉ có đắc tội Tự Thụ hơn nữa còn sẽ đắc tội nhị hoàng tử một mạch, hiện tại Tuyết Mộ hoàng triều chỉ có nhị hoàng tử một mạch căm thù Đại Tần hoàng triều, chúng ta bây giờ còn cần muốn cùng bọn họ bảo trì tốt đẹp quan hệ!".