Chương 620: Lừa dối

Chương 620: Lừa dối

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, thật phải đáp ứng yêu cầu của nàng sao?"

Giang Thiên nghi vấn hỏi.

Văn Nhân Hi Nhan trong mắt một vệt sát cơ lóe qua, gật đầu nhưng lại chậm rãi lắc đầu nói: "Nàng nói không sai, giết hay không Long Tại Thiên, chúng ta đều muốn hỏi qua Tự Thụ, nếu như Tự Thụ cho rằng có thể giết Long Tại Thiên, vậy chúng ta thuận nước đẩy thuyền lại không phải là không thể được!"

Chỉ là một cái Chí Tôn cảnh Long Tại Thiên, tại Văn Nhân Hi Nhan trong mắt tiện tay có thể diệt!

Mà Văn Nhân Hi Nhan càng nghĩ đến hơn, vừa mới vị kia trương ý tứ của tiểu thư tựa hồ cũng nói với chính mình, Tự Thụ cũng biết Trương tiểu thư muốn giết Long Tại Thiên.

Chính mình nói cho Tự Thụ muốn giết Long Tại Thiên sự tình, như Tự Thụ đều cho phép chính mình giết Tuyết Mộ hoàng triều người, vậy mình cũng không cần lo lắng Tuyết Mộ hoàng triều đối với mình căm thù!

Văn Nhân Hi Nhan nghĩ tới đây, tinh quang lấp lóe, ngọc tay vừa lộn một khối thông tin lệnh bài xuất hiện tại trong tay, tinh thuần linh lực đưa vào lệnh bài bên trong  lệnh bài nở rộ hào quang chói sáng.

Giang Thiên nhìn chằm chằm lệnh bài, hiện tại đang cùng Tự Thụ liên hệ.

Đột nhiên lệnh bài sáng rõ, chung quanh sóng linh khí tụ tập tại trên lệnh bài, Tự Thụ rõ ràng bóng người chậm rãi triển lộ.

"Văn Nhân Võ Tôn  có thể hay không liên hệ đến Quế Nghiễm cự thành người kia!"

Tự Thụ thanh âm ở trong viện vang lên.

Văn Nhân Hi Nhan sắc mặt hòa hoãn, mở miệng nói: "Tự đại nhân, chúng ta đã liên hệ đến vị kia Trương tiểu thư."

Tự Thụ ánh mắt nhất động, lộ ra thiện cười: "Xem ra Văn Nhân Võ Tôn liên hệ đến nàng, nàng phải chăng có thể giúp cho các ngươi."

Giang Thiên mặt lạnh lấy, cười lạnh nói: "Có thể là có thể, nhưng là, tự đại nhân ngươi vị này thuộc hạ thế nhưng là rất lợi hại a, vậy mà tại trước mặt chúng ta còn lớn lối như thế!"

Trên lệnh bài Tự Thụ rõ ràng bóng người sững sờ, sau đó tựa hồ minh bạch vừa mới xảy ra chuyện gì tình huống, thở dài nói: "Nàng nói với các ngươi điều kiện gì?"

Văn Nhân Hi Nhan cùng Giang Thiên nhìn thấy Tự Thụ lộ ra vẻ mặt như thế, trong lòng an định mấy phần, xem ra vừa mới vị kia Trương tiểu thư theo như lời nói vẫn là đáng giá tin tưởng.

Giang Thiên tiếp tục lạnh lùng nói: "Tự đại nhân, chúng ta tới nơi này tìm hiểu Đại Tần hoàng triều thực lực vốn là cùng các ngươi cũng là cả hai cùng có lợi cục diện, ngươi thuộc hạ cái kia Trương tiểu thư vô cùng phách lối, nếu chúng ta không đáp ứng nàng giết Ngữ Lục cự thành phó thành chủ Long Tại Thiên, nàng cũng sẽ không hiệp giúp bọn ta điều tra Đại Tần hoàng triều!"

"Ngữ Lục cự thành Long Tại Thiên?"

Tự Thụ nghe được Giang Thiên, nội tâm chấn động, có chút âm thầm kêu khổ, bệ hạ a, ngươi để Thượng Quan quý phi chơi đùa thì chơi đùa đi, nhưng trước lúc này cũng muốn nói cho ta Thượng Quan quý phi dự định như thế nào chơi a!

Mặt ngoài Tự Thụ lại lộ ra một tia hiểu rõ, mang theo nồng đậm thở dài nói: "Nàng vẫn là muốn giết Long Tại Thiên, cũng là, tốt như vậy một cái cơ hội, nàng làm sao có thể sẽ bỏ qua, bằng không nội tâm của nàng lại không tại sẽ dày vò bao lâu.

Đều do lão phu bất lực, không thể giúp nàng báo thù này!"

"Nàng và Long Tại Thiên có thâm cừu đại hận gì?"

Giang Thiên hiếu kỳ hỏi.

Thế mà Tự Thụ lại không trả lời Giang Thiên vấn đề, mà chính là ánh mắt nhìn thẳng Văn Nhân Hi Nhan nói: "Văn Nhân Võ Tôn, ta lấy biết được ngươi ý đồ đến, cái này Long Tại Thiên có thể giết!"

Văn Nhân Hi Nhan ánh mắt nhất động, nhìn về phía Tự Thụ trong mắt ánh mắt thâm trầm, tựa hồ minh bạch Tự Thụ hàm nghĩa.

Quả nhiên, Tự Thụ tiếp tục nói: "Cái này Long Tại Thiên đối với Đại Tần hoàng triều thái độ vẫn luôn là tích cực, vô cùng chống đỡ thái tử ý kiến, chống đỡ cùng Đại Tần hoàng triều liên minh, trước đó Ngữ Lục cự thành thành chủ Long Kiếm cũng là cùng Đại Tần hoàng triều Hạng Vũ liên minh cùng một chỗ công phá Đông Lăng thành, bọn họ đối Đại Tần hoàng triều một mực bảo trì hữu hảo thái độ!

Long Tại Thiên càng là thái tử kiên định kẻ ủng hộ!" Tự Thụ trùng điệp nói câu nói sau cùng.

Văn Nhân Hi Nhan ánh mắt lóe qua một đạo hàn quang,

Minh bạch!

Tại Long Tại Thiên cùng cái kia Trương tiểu thư có thâm cừu đại hận, mà chính là vẫn là cùng nhị hoàng tử đối địch thái tử một mạch người, mà chính là vẫn là chống đỡ Đại Tần hoàng triều người!

Cái kia xác thực nên giết!

"Khụ khụ, Văn Nhân Võ Tôn, ngươi cũng biết có lúc chúng ta triều đình tình huống, có nhiều thứ chúng ta không thể động thủ, mà vừa tốt các ngươi lại là ngoài ý muốn người!"

Tự Thụ tha cho có thâm ý nhìn lấy Văn Nhân Hi Nhan nói.

Văn Nhân Hi Nhan nhất thời lộ ra một tia không rõ ý nghĩa nụ cười nói: "Đó là tự nhiên, bản tôn đã hiểu, bản tôn cũng hy vọng có thể cùng các ngươi Tuyết Mộ hoàng triều kết tốt, cái này Long Tại Thiên liền xem như cho các ngươi nhị hoàng tử lễ gặp mặt đi!"

Tự Thụ nhìn thấy Văn Nhân Hi Nhan sau khi trả lời, lộ ra nụ cười hiền hòa nói: "Vậy liền làm phiền Văn Nhân Võ Tôn, ngươi yên tâm sự kiện này ta sẽ bẩm báo nhị hoàng tử điện hạ, minh bạch Văn Nhân Võ Tôn khổ tâm!"

"Tự đại nhân quả nhiên đối nhị hoàng tử trung thành tuyệt đối a!"

"Nhị hoàng tử một lòng vì Tuyết Mộ hoàng triều, làm thần tử tự nhiên chống đỡ nhị hoàng tử."

Văn Nhân Hi Nhan mỉm cười gật đầu, hai người ánh mắt chạm nhau, hết thảy ý vị không nói trong đó!

Tự Thụ sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Giang Thiên, đối với Văn Nhân Hi Nhan nói:

"Văn Nhân Võ Tôn, ngươi có thể cho sông tiểu hữu đi vào ta trong phủ, ta sẽ bảo đảm sông tiểu hữu an toàn!"

Hả

Giang Thiên nghe được Tự Thụ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà Văn Nhân Hi Nhan gương mặt lộ ra một tia thoải mái, mỉm cười nói: "Vô cùng tốt vô cùng tốt!"

Tự Thụ mỉm cười, bái biệt Văn Nhân Hi Nhan.

Theo lệnh bài quanh thân lóe lên, Tự Thụ bóng người dần dần biến mất.

Giang Thiên nhìn đến Văn Nhân Hi Nhan thu hồi lệnh bài về sau, hơi nghi hoặc một chút, không hiểu vừa mới Văn Nhân Hi Nhan cùng Tự Thụ đối thoại.

"Sư phụ, ngươi đáp ứng nữ nhân kia?"

Văn Nhân Hi Nhan nhìn lấy Giang Thiên nghi ngờ biểu lộ, nội tâm cũng không cảm thấy bất ngờ, hiện tại Giang Thiên cũng chỉ bất quá chừng hai mươi tuổi mà thôi, tâm cơ còn có chút đơn thuần, không hiểu ý tứ trong đó.

Bất quá cũng may mắn, mình tại Lăng Thiên thánh địa mà không phải ở vào hoàng triều bên trong, người của triều đình nội tâm luôn luôn bẩn!

Văn Nhân Hi Nhan vì Giang Thiên giải hoặc nói: "Tiểu Thiên, ngươi cảm thấy vị kia Trương tiểu thư đối Long Tại Thiên có thâm cừu đại hận gì, cùng chúng ta có quan hệ sao?

Hiện tại liền Tự Thụ đều nhận đồng, chúng ta chỉ cần giết Long Tại Thiên là được rồi!"

"Thế nhưng là, Long Tại Thiên không phải Tuyết Mộ hoàng triều người sao, mà chính là vẫn là bát đại đại thành phó thành chủ, dạng này người, Tự Thụ cũng đồng ý chúng ta giết hắn?"

Giang Thiên mở to hai mắt hỏi.

Hắn không phải không biết có chút người âm hiểm sẽ đối với cùng một thế lực người động thủ, bọn họ Lăng Thiên thánh địa những đệ tử kia cũng có dạng này người.

Nhưng ở Giang Thiên xem ra, Tự Thụ đối Tuyết Mộ hoàng triều trung thành tuyệt đối, vì sao còn cùng lúc sư phụ giết Tuyết Mộ hoàng triều người, mà lại hiện tại vẫn là Tuyết Mộ hoàng triều đại chiến tình huống dưới.

"Ha ha, đây chính là triều đình, bọn họ bất luận đúng sai, chỉ là lập trường khác biệt.

Trong triều đình quan viên đối thù địch đồng liêu hạ thủ tâm sẽ chỉ ác hơn, bởi vì đây là liên quan đến bọn họ bản thân lợi ích!"

"Vậy ta vì sao còn đi Tự Thụ trong phủ?" Giang Thiên tiếp tục hỏi.

"Đây là Tự Thụ vì để cho vi sư yên tâm, chỉ cần ngươi lưu tại Tự Thụ trong phủ, vi sư mới sẽ yên tâm đi giết Long Tại Thiên, bởi vì nếu vì sư giết Long Tại Thiên một khi bại lộ về sau, Tự Thụ cũng trốn thoát không khỏi liên quan, hiểu chưa!"

"A a, cái kia sư phụ ngươi chừng nào thì đi Ngữ Lục cự thành giết Long Tại Thiên?"

"Hiện tại đi, ta mang ngươi cùng nhau đi tới Ngữ Lục cự thành, ngươi mượn nhờ Ngữ Lục cự thành truyền tống trận truyền đến Tuyết Mộ hoàng triều, tại Tự Thụ trong phủ chờ ta trở lại!"

Vâng.