Chương 622: Chỉ hướng

Chương 622: Chỉ hướng

"Thánh Võ cảnh cường giả? Đây cũng không phải bình thường thế lực có thể có!"

Phương Văn Kiệt âm trầm nói.

Tự Thụ gật gật đầu, trầm giọng nói:

"Nam Vực có thể có Thánh Võ cảnh cường giả, đồng thời dám chọc chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều chỉ có hai thế lực lớn!"

"Đại Tần hoàng triều, Ngọc Tâm thánh địa!"

"Đã không phải Đại Tần hoàng triều làm, vậy liền rất có thể là Ngọc Tâm thánh địa làm!"

"Bọn họ tại giết Long Tại Thiên chính là vì gây nên chúng ta cùng Đại Tần hoàng triều xung đột, từ đó tan rã chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều liên minh!"

Mọi người nghe được Tự Thụ, nội tâm lập tức tin tám điểm.

Tuyết Thanh Hà bàn tay lớn vỗ, mười phần tin tưởng vững chắc nói: "Không sai, hiện tại bọn hắn Ngọc Tâm thành tình huống nguy cấp, rất có thể Ngọc Tâm thánh địa vì cứu vãn Ngọc Tâm thành, muốn ở sau lưng tan rã giữa chúng ta liên minh!"

"Ngọc Tâm thánh địa quả nhiên âm hiểm xảo trá!"

... . . .

"Ngươi hoài nghi là Ngọc Tâm thánh địa phái người làm?"

Tuyết Hoàng sắc mặt bình tĩnh như thủy nhìn lấy đến đây bẩm báo Tuyết Thanh Hà cùng phía sau Tự Thụ.

"Không sai, phụ hoàng, ngoại trừ Ngọc Tâm thánh địa còn ai vào đây ở thời điểm này dám ám sát Long Tại Thiên."

Tuyết Thanh Hà tự tin nói, tại hướng Tuyết Hoàng tranh công.

Tuyết Hoàng lạnh nhạt đảo qua trước mắt Tuyết Thanh Hà, nhìn về phía phía sau hắn Tự Thụ.

"Tự Thụ, ngươi cũng cho rằng như thế."

Tự Thụ gặp này, cung kính nói: "Bệ hạ, vi thần cũng hy vọng là Ngọc Tâm thánh địa gây nên!"

"Hi vọng?"

Tuyết Hoàng trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, thưởng thức nhìn lấy Tự Thụ.

"Nói một chút cái nhìn của ngươi!"

Tự Thụ thẳng tắp lồng ngực, sắc mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ, Long Tại Thiên cái chết, kết quả tốt nhất không ai qua được Ngọc Tâm thánh địa làm, tiếp theo là Đại Tần hoàng triều, lại tiếp theo. . ."

"Lại tiếp theo là thế lực nào?"

Tuyết Hoàng giờ phút này ánh mắt biến đến vô cùng sáng ngời, ánh mắt sáng ngời nhìn thẳng Tự Thụ.

"Lại tiếp theo chính là đã từng ám sát Thiên Long hoàng triều Long Hoàng Long Ứng Giác thế lực làm!"

Oanh

Tự Thụ vừa dứt lời, một cỗ vô cùng khí thế kinh khủng tại Tuyết Hoàng trên thân bạo phát!

Tuyết Hoàng sắc mặt như cùng vạn năm Hàn Băng, băng lãnh cùng cực.

Tuyết Thanh Hà hoảng sợ nhìn lấy Tuyết Hoàng bạo phát lửa giận, hắn thật lâu đều không có nhìn thấy Tuyết Hoàng như thế bạo nộ rồi.

Tự Thụ càng là cảm nhận được một cỗ đại sơn trùng điệp áp ở trên người hắn, toàn thân cao thấp không thể động đậy, nhưng sắc mặt của hắn vẫn như cũ như thế.

Đối với Tuyết Hoàng tới nói, chết một cái phó thành chủ Long Tại Thiên căn bản không có cái gì, cho dù chết một vị thành chủ cũng không gì hơn cái này, khiến Tuyết Hoàng chấn nộ nguyên nhân thực sự cũng là giết Long Tại Thiên thế lực sau lưng.

Đại Tần hoàng triều không có khả năng, Ngọc Tâm thánh địa khả năng cũng sẽ rất nhỏ.

Ngọc Tâm thánh địa không có khả năng lại phái một vị Thánh Võ cảnh cường giả vượt qua Nghiễm Dương, quế phổ biến hai đại cương vực tiến về đánh giết Long Tại Thiên, nguy hiểm quá nhiều, mạo hiểm cực cao!

Mà lại tan rã Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều liên minh khả năng rất nhỏ.

Vậy rốt cuộc lại là thế lực nào đâu?

Cái này khiến Tuyết Hoàng liên tưởng đến ám sát Long Ứng Giác Nhiếp Chính!

Lúc này mặc dù phát sinh ở Thiên Long hoàng triều trên thân, nhưng luận như thế nào một cái hoàng đế đều sẽ không coi nhẹ sự kiện này.

"Tự Thụ, ngươi cảm thấy cái thế lực này lại là thế lực nào?"

Tuyết Hoàng thu hồi khí thế, ánh mắt sâu kín nhìn về phía Tự Thụ.

Tự Thụ sắc mặt nghiêm túc cúi đầu trầm giọng nói: "Đối với thế lực nào có lợi nhất, rất có thể thì là thế lực nào!"

Tuyết Hoàng trên mặt âm trầm, chậm rãi nhắm mắt lại, phun ra một cái thế lực tên:

"Lăng Thiên thánh địa!"

Tự Thụ lộ ra thật sâu thở dài chi sắc.

Chỉ có nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà một mặt mờ mịt, như thế giết Long Tại Thiên sự tình có lợi nhất chính là Lăng Thiên thánh địa, không phải là Ngọc Tâm thánh địa sao!

Tự Thụ nhìn lấy Tuyết Thanh Hà nghi hoặc, giải thích nói: "Điện hạ, vô luận là Thiên Long hoàng triều Long Ứng Giác bị ám sát, vẫn là Long Tại Thiên bị ám sát, mục đích cuối cùng của bọn họ thì là muốn để liên luỵ trong đó thế lực hỗn loạn lên."

"Mà Thiên Long hoàng triều hỗn loạn, dẫn đến Hắc Diễm hoàng triều cùng Thiên Hỏa thánh địa cùng Xích Sát thánh địa liên minh tấn công, khiến ba đại khu vực hỗn loạn lên, mà trong đó có lợi nhất chính là hiện tại tiếp viện Thiên Long hoàng triều Lăng Thiên thánh địa!

Lăng Thiên thánh địa là Lăng Thiên vực bảy đại thế lực mạnh nhất thế lực, thực lực thâm bất khả trắc, các đại thế lực đối Lăng Thiên thánh địa phòng bị là nghiêm trọng nhất, chỉ cần Lăng Thiên thánh địa dám ra Bắc Vực, nguyên bản bốn đại thế lực nhất định sẽ liên thủ ngăn cản, nhưng bây giờ. . ."

"Ha ha!"

Tự Thụ cười lạnh: "Hiện tại Lăng Thiên thánh địa có thể là vì trợ giúp Thiên Long hoàng triều mà ra tay, nguyên bản bốn đại thế lực trong nháy mắt thiếu một cái, mà chính là còn bị kéo một cái!"

"Lăng Thiên thánh địa nếu thật có nhất thống Lăng Thiên vực cường đại dã tâm, như vậy nó tại cùng tam đại thế lực hỗn chiến thời điểm, tuyệt đối sẽ không coi nhẹ chúng ta Nam Vực tam đại thế lực, sẽ không để cho chúng ta thế lực nhúng tay bọn họ đại chiến bên trong, càng không nguyện ý để cho chúng ta Nam Vực thống nhất, thậm chí bình tĩnh trở lại.

Bởi vậy Lăng Thiên thánh địa rất có thể ám sát Long Tại Thiên, muốn để cho chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều lòng sinh khe hở, một khi chúng ta hai đại hoàng triều kiêng kỵ lẫn nhau, như vậy đối công đánh Ngọc Tâm thánh địa tình huống thì sẽ biến chậm chạp, Nam Vực đem về lâm vào một đoạn thời gian rất dài hỗn chiến, cũng sẽ không nhúng tay Lăng Thiên thánh địa đại chiến bên trong."

Tuyết Thanh Hà nghe được Tự Thụ thật dài một phen, nội tâm phiên giang đảo hải ông ông.

Cái này Lăng Thiên thánh địa bố cục sâu như vậy?

Nếu không phải mình phụ hoàng cùng Tự Thụ đều cho rằng là Lăng Thiên thánh địa gây nên, hắn làm sao cũng nghĩ không ra, tại phía xa đồ vật bắc tam vực tác chiến Lăng Thiên thánh địa sẽ còn đến Nam Vực làm loại này thầm động tác.

Tuyết Hoàng hài lòng nhìn lấy Tự Thụ, hắn đối Tự Thụ mười phần thưởng thức, nhìn lấy còn có chút phản ứng không kịp nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà, nội tâm thầm thở dài một hơi, cái này nhị tử có thể thu đến hướng Tự Thụ nhân tài như vậy quả thật đại khí vận.

Mà thái tử thủ hạ Điền Phong cũng là coi như không tệ!

Điền Phong cùng Tự Thụ hai người trong mắt mọi người, hai đại kỳ mưu đại tài, tại hai người dưới trướng rực rỡ hào quang, nổi tiếng triều đình.

Bởi vì cái gọi là Điền Phong trong trường hợp Tuyết Thanh Giang, Tự Thụ trong trường hợp Tuyết Thanh Hà!

Tuyết Hoàng nhìn trước mắt Tự Thụ hạ chỉ nói: "Tự Thụ, trẫm mệnh lệnh ngươi trong bóng tối điều tra việc này, cần phải tìm tới giấu ở Tuyết Mộ hoàng triều Lăng Thiên thánh địa thích khách!"

Vâng

Tự Thụ kiên định trả lời nói.

Đối với Đại Tần hoàng triều ám sát Long Tại Thiên sự tình, cơ hồ không có mấy người tin tưởng.

Ngự Tâm cự thành bên trong, Long Kiếm chờ một đám Ngữ Lục cự thành cường giả đạt được Long Tại Thiên bị giết tin tức về sau, mười phần tức giận.

Bởi vì có Điền Phong tại, cho nên ánh mắt của mọi người đều tụ tập tại Ngọc Tâm thánh địa phía trên.

"Ngọc Tâm thánh địa, ta Long Kiếm nhất định sẽ báo thù này!"

Long Kiếm một mặt sát cơ nói, Long Tại Thiên là đệ đệ của hắn, hắn nội tâm làm sao có thể không phẫn nộ.

Sau lưng Long Tiển, Hỏa Lân Phi chờ cũng là gương mặt phẫn nộ, thế giết Ngọc Tâm thánh địa người, vì Long phó thành chủ báo thù!

"Các ngươi yên tâm đi, Ngọc Tâm thánh địa người, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua, trước hãm hại ta Đại Tần hoàng triều, bọn họ lá gan đủ lớn!

Ngọc Tâm thành mấy vị này phong chủ đầu người, ta quyết định được!"

Hạng Vũ bá khí mười phần nói, bên cạnh Lữ Bố sau lưng sát cơ phủ lên toàn bộ đại sảnh, vô cùng âm lãnh!

"Đa tạ Hạng tướng quân!"

Long Kiếm cùng Long Tiển bọn người nhìn về phía Hạng Vũ cùng Lữ Bố ánh mắt lộ ra một vệt thật sâu cảm kích!

Mà giờ khắc này Văn Nhân Hi Nhan mang theo Long Tại Thiên đầu đã đưa đến Thượng Quan Mộ Hoàng trên tay!.