Chương 623: Tính toán

Chương 623: Tính toán

"Long Tại Thiên đầu người bản tôn đã mang cho ngươi tới, cái gì thời điểm chui vào truyền tống trận."

Văn Nhân Hi Nhan tay mang theo Long Tại Thiên đầu người ném tại Thượng Quan Mộ Hoàng dưới chân, ánh mắt nhìn chăm chú lên Thượng Quan Mộ Hoàng, chỉ cần Thượng Quan Mộ Hoàng dám do dự một chút, nàng liền sẽ lập tức giết trước mắt cái này Trương tiểu thư.

Thượng Quan Mộ Hoàng nhìn đến dưới chân Long Tại Thiên đầu người, trên mặt lập tức lộ ra đại thù đến báo vui mừng, mặt mũi tràn đầy cười nói:

"Đa tạ Văn Nhân Võ Tôn giúp ta báo thù này  dựa theo ước định, tối nay ta liền sẽ để Văn Nhân Võ Tôn chui vào trước truyền tống trận hướng Đại Tần hoàng triều!"

Tốt

Văn Nhân Hi Nhan rốt cục hài lòng, phải biết nàng trong ba ngày này liên tiếp đi đường, tiến về Ngữ Lục cự thành giết Long Tại Thiên về sau, lại chạy trở về Quế Nghiễm cự thành, thế nhưng là hao tốn không ít tâm tư, Trương tiểu thư yêu cầu sự tình đã làm xong, như cái này Trương tiểu thư muốn là làm không được trợ giúp chính mình chui vào Đại Tần hoàng triều, nàng có thể sẽ không như thế dễ dàng buông tha vị Trương tiểu thư này, không cần biết ngươi là cái gì Tự Thụ thuộc hạ, giết không tha.

"Tối nay như thế nào tiến vào truyền tống trận?" Văn Nhân Hi Nhan tiếp tục hỏi.

Chỉ thấy Thượng Quan Mộ Hoàng đã tính trước nói: "Văn Nhân Võ Tôn yên tâm, cái này Đại Tần hoàng triều không ngừng theo truyền tống trận phái đi đến đây, bọn họ mỗi một tháng cũng có đặc biệt thời gian phái người đem cái này hai đại cương vực bảo vật quý giá, tư nguyên cũng chuyển vận về đến Đại Tần hoàng triều! Tối nay chính là một tháng một lần mở ra truyền tống trận thời gian.

Đây là ta tốn sức trăm cay nghìn đắng mới tìm hiểu đi ra, tổn thất mấy chục cái tinh nhuệ thủ hạ."

Văn Nhân Hi Nhan nghe được Thượng Quan Mộ Hoàng, ánh mắt sáng rõ!

Sau đó Thượng Quan Mộ Hoàng xuất ra một bộ đặc biệt y phục dạ hành đưa cho Văn Nhân Hi Nhan.

Y phục toàn thân đen nhánh, nửa che mặt, y phục sau lưng tận lực một cái to lớn huyết hồng "Quyển" chữ!

Đối mặt Văn Nhân Hi Nhan ánh mắt hỏi thăm, Thượng Quan Mộ Hoàng mở miệng nói: "Văn Nhân Võ Tôn, bộ y phục này là Đại Tần hoàng triều phái tại Tuyết Mộ hoàng triều ám bộ môn tổ chức y phục, bọn họ phụ trách vận chuyển thu thập hai đại cương vực phong phú vật tư về đến Đại Tần hoàng triều, ngươi mặc vào bộ y phục này, thông qua ta trăm cay nghìn đắng lấy được tình báo  có thể hoàn mỹ chui vào Đại Tần hoàng triều bên trong!

Chúng ta bắt đầu trước tiên có thể dạng này..."

Văn Nhân Hi Nhan mở to ánh mắt sáng ngời, nghe vị này "Trương tiểu thư" như thế nào để cho nàng mặc vào bộ này y phục sau chui vào cái này thu thập vật liệu bộ môn tiến vào truyền tống trận kế hoạch.

Tốt

Văn Nhân Hi Nhan lòng tin mười phần nói, trong tay nắm chặt Thượng Quan Mộ Hoàng đưa cho y phục của nàng.

... . . .

Thiên Long hoàng triều bên trong, Hứa Du giờ phút này đã được phong làm hộ bộ thượng thư chức vụ, nắm quyền lớn nơi tay.

Một tòa hào hoa trang phủ tọa lạc ở hoàng đô trong nội thành, ngoài cửa phủ một cái to lớn thiếp vàng "Hứa" chữ biển lạc ấn tại phủ biển phía trên.

Chính là Long Dương Thiên ban thưởng Hứa Du trang phủ, Hứa phủ.

Bởi vì Hứa Du suy đoán chính xác, Hắc Diễm hoàng triều thật liên hợp Xích Sát thánh địa, như lúc ấy Thiên Long hoàng triều thật tìm kiếm Xích Sát thánh địa, hậu quả quả thực không dám tưởng tượng, lại thêm Hứa Du thành công thuyết phục Lăng Thiên thánh địa trợ giúp, nguyên bản lâm vào tam đại thế lực vây công Thiên Long hoàng triều thành công chống cự ở!

Để Thiên Long Thánh Vương cùng Long Dương Thiên càng ngày càng coi trọng Hứa Du.

Hiện tại Thiên Long hoàng triều tại biên cảnh tạm thời ổn định cục diện, trong triều đình Hứa Du danh vọng như mặt trời giữa trưa, mà bây giờ Hứa Du lại đạt được một người khác nghiêm trọng bất mãn.

Cái kia chính là Thiên Long hoàng triều đương triều tể tướng Ngô Hoa Ngạn!

Theo biên cảnh đại chiến, Thiên Long hoàng triều bây giờ đối mặt tam đại thế lực tiến công, Hứa Du độc chiếm công đầu, càng ngày càng nhiều quan viên đối Hứa Du từ đáy lòng cảm thấy kính nể.

Hứa Du danh tiếng càng ngày càng thịnh, tân hoàng Long Dương Thiên càng ngày càng coi trọng Hứa Du, tể tướng Ngô Hoa Ngạn nội tâm đối Hứa Du sát ý cũng liền càng ngày càng nặng.

Hiện tại cái này tình hình, Hứa Du danh vọng tại bách quan trước mặt càng ngày càng cao, hơn nữa còn là tân hoàng hạch tâm tâm phúc, một khi để Hứa Du đại thế đã thành, tại đi lên một bước chức vị lại là cái gì?

Đương nhiên là chính mình cái này tể tướng chức vụ!

Tân hoàng tuyệt đối nguyện ý đem chính mình triệt hạ, thay đổi Hứa Du, đến lúc đó chính mình nên như thế nào?

Ngô Hoa Ngạn sao có thể ngồi được vững, sau đó bắt đầu trên triều đình mấy lần chèn ép Hứa Du, tại tể tướng Ngô Hoa Ngạn lão hồ ly này thủ đoạn dưới, Hứa Du một mực bị Ngô Hoa Ngạn áp chế, tại bách quan uy vọng cũng dần dần hạ lạc.

Mà Hứa Du đối mặt Ngô Hoa Ngạn chèn ép cũng không có phản kích, mà chính là một mực biểu lộ ra không tranh quyền thế, không muốn tranh thái độ, đối Ngô Hoa Ngạn một mực bảo trì vốn có kính ý.

Trong phủ Hứa Du tĩnh tọa tại trong mật thất, nhìn đến Lý Chính truyền lại cho hắn tin tức về sau, sắc mặt lộ ra cuồng hỉ.

Chính mình rốt cục không cần thấp kém như vậy đối mặt Ngô Hoa Ngạn!

Ánh mắt lộ ra nồng đậm sát cơ.

Hắn Hứa Du sinh ra ngạo mạn, đối mặt Ngô Hoa Ngạn liên tiếp chèn ép, nội tâm làm sao có thể không buồn giận!

Mà trong mật thất ngoại trừ Hứa Du bên ngoài, còn có một cái vẫn giấu kín tại Hứa phủ bên trong Nhiếp Chính.

Làm Nhiếp Chính cũng đã nhận được Lý Chính thông báo, bình tĩnh trong mắt lộ ra một đạo kinh người sát cơ, cái kia một đạo sắc bén cơ hồ đem trước mắt hư không trảm mở!

"Nhiếp Chính, bệ hạ hạ lệnh, ba ngày sau đi ám sát Ngô Hoa Ngạn!"

Hứa Du nhìn về phía Nhiếp Chính hưng phấn nói, như lần này thao tác thoả đáng, Thiên Long hoàng triều thừa tướng chức vụ có lẽ rất nhanh liền tới tay!

Nhiếp Chính chậm rãi gật đầu: "Ta đã biết, ba ngày sau Ngô Hoa Ngạn hẳn phải chết!"

"Ừm, lần này hành động, bệ hạ để ngươi thích hợp bạo lộ ra, để mọi người thấy là ngươi ám sát Ngô Hoa Ngạn.

Thiên Long Thánh Vương đã tiến về biên cảnh, bằng ngươi Nhiếp Chính bản sự, không ai có thể giữ được ngươi, giết Ngô Hoa Ngạn Chi về sau, ngươi liền chạy tới Nam Vực, về đến Đại Tần hoàng triều bên trong."

Hứa Du chân thành nói, cũng đem một bộ đặc chế phục trang đưa cho Nhiếp Chính.

Cái này phục trang cùng Thượng Quan Mộ Hoàng cho Văn Nhân Hi Nhan y phục dạ hành một dạng, y phục toàn thân đen nhánh, nửa che mặt, y phục sau lưng tận lực một cái to lớn huyết hồng "Quyển" chữ!

Nhiếp Chính nhìn thấy cái này phục trang về sau, thâm thúy như lạnh ánh mắt, sắc mặt bình tĩnh vô cùng nhận lấy.

... . . .

Quế Nghiễm cự thành ban đêm, tại trọng binh trùng điệp trấn giữ trong cấm địa, liên tục không ngừng xe ngựa lôi kéo vật tư tiến về trong cấm địa truyền tống trận.

Một đầu thông đạo thật dài bên cạnh nguyên một đám cường giả nhìn chăm chú bốn phía, mười phần cảnh giác.

Mà bên cạnh xe ngựa lần lượt từng bóng người như là "Trương tiểu thư" nói tới từ người mặc "Quyển" chữ phục người áo đen vận chuyển bảo vật tiến về truyền tống trận, bọn họ nguyên một đám ánh mắt băng lãnh, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì giao lưu.

Tại Thượng Quan Mộ Hoàng một hệ liệt thao tác dưới, Văn Nhân Hi Nhan thần không biết quỷ không hay chui vào vận chuyển bảo vật trong đội ngũ.

Theo Văn Nhân Hi Nhan đi theo vận chuyển đội ngũ kinh lịch trùng điệp cửa khẩu rốt cục đến gần truyền tống trận bên cạnh!

Văn Nhân Hi Nhan nhìn lấy to lớn khóa vực đại trận chung quanh nở rộ chói mắt lưu quang, vận chuyển đội ngũ không ngừng biến mất tại trong truyền tống trận, nội tâm hết sức kích động, chính mình cách cách mục tiêu càng ngày càng gần!

Nàng cũng muốn nhìn nhìn cái này thần bí Đại Tần hoàng triều đến cùng đến từ nơi đâu?

Văn Nhân Hi Nhan người mặc "Quyển" chữ chế phục cùng gần nhất một nhóm vận chuyển đội ngũ tại thủ vệ mắt bên trong bình tĩnh bước vào khóa vực đại trận.

Một đạo bạch quang mà qua, Văn Nhân Hi Nhan ẩn tàng cái này vận chuyển đội ngũ trong nháy mắt biến mất tại Quế Nghiễm cự thành khóa vực đại trận bên trong..