Chương 627: Đại Tần mục đích

Chương 627: Đại Tần mục đích

Tại Tuyết Hoàng bọn người cảm thấy mình rốt cục bắt đến hậu trường hắc thủ thời điểm, Triệu Quát đã trở lại Quế Nghiễm cự thành.

Tần phủ bên trong, Triệu Quát hướng Lý Chính báo cáo lần này hành trình.

Lý Chính nghe được Tuyết Mộ hoàng triều triều đình mình đã liên tưởng Nhiếp Chính cùng "Quyển" chữ tổ chức quan hệ lúc, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Rốt cục mắc câu rồi, có Tự Thụ tại Tuyết Mộ hoàng triều bên trong, Tuyết Hoàng không thể lại "Đoán không được" Lăng Thiên thánh địa.

Như vậy hiện tại như thế nào đối phó Lăng Thiên thánh địa thì giao cho Lăng Thiên vực các thế lực.

Lý Chính thiết kế vu oan hãm hại Lăng Thiên thánh địa nguyên nhân, một là muốn đem Đại Tần hoàng triều trích ra đi, các thế lực trước đó tuy nhiên tra không ra là thế lực nào ám sát Long Giác Ứng, nhưng Đại Tần hoàng triều nhất định là bọn họ hoài nghi mục tiêu.

Mà hiện tại bọn hắn đều sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Lăng Thiên thánh địa.

Hai cũng là vì tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa, hiện tại Lăng Thiên thánh địa ba tuyến tác chiến đều có thể chèn ép Thiên Hỏa thánh địa, liên tiếp thảm bại, thực lực quả thực thâm bất khả trắc.

Một đại khu vực có thể nuôi đủ hai đại đỉnh tiêm thế lực, Lăng Thiên thánh địa độc bá một vực, thực lực tổng hợp rất có thể vượt qua hai thế lực lớn tổng cộng, Thánh Vương rất có thể không chỉ một!

Dựa theo hiện tại cái này tình huống, Lăng Thiên thánh địa rất có thể sẽ cầm xuống Thiên Hỏa thánh địa, tại hỗn chiến bên trong càng ngày càng mạnh.

Bởi vậy dã tâm bừng bừng Lăng Thiên thánh địa, vẫn luôn là Lý Chính nội tâm địch nhân lớn nhất.

Dù sao Đại Tần hoàng triều là kẻ ngoại lai, mà Lăng Thiên thánh địa đứng sừng sững ở Lăng Thiên vực vô số năm.

Hiện tại một khi đem hậu trường hắc thủ là Lăng Thiên thánh địa tin tức truyền ra, nguyên bản có lý có cứ Lăng Thiên thánh địa trong nháy mắt lại biến thành bốn đại thế lực cừu địch, đặc biệt là Thiên Long hoàng triều, phải biết trước đó Long Hoàng Long Giác Ứng thế nhưng là chết tại Lăng Thiên thánh địa trên tay!

Cái này rất có ý tứ.

Lý Chính rất rõ ràng Tuyết Hoàng đoán được Lăng Thiên thánh địa là hậu trường hắc thủ lúc, trước tiên chính là cáo tri Thiên Long hoàng triều!

Tuyết Mộ hoàng triều cũng rất muốn nhìn một chút cái này Lăng Thiên vực còn có thể có bao nhiêu loạn, nếu có thể cùng nhau trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa, bọn họ cũng vui vẻ hưởng kỳ thành, dù sao hiện tại cũng liên lụy không đến Nam Vực.

"Triệu Quát, ngươi cảm thấy Lăng Thiên thánh địa lần này có thể hay không bị giải quyết?"

Lý Chính hỏi hướng Triệu Quát.

Trước đó Hắc Diễm hoàng triều cùng Xích Sát thánh địa chủ yếu tiến công chính là Thiên Long hoàng triều, một khi biết rõ nói Lăng Thiên thánh địa là hậu trường hắc thủ, biết rõ nói Lăng Thiên thánh địa còn ẩn tàng khủng bố như thế thế lực ngầm, làm sao có thể còn làm được ở, lại thêm Thiên Long hoàng triều cừu hận, mà bây giờ bị Lăng Thiên thánh địa chèn ép Thiên Hỏa thánh địa càng muốn tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa.

Liên minh chủ lực rất có thể sẽ hướng Lăng Thiên thánh địa tiến công.

Triệu Quát hơi trầm ngâm, ngẩng đầu, ngữ khí tràn ngập tự tin nói: "Bệ hạ, mặc kệ Lăng Thiên thánh địa như thế nào, như vậy Đại Tần hoàng triều tại Lăng Thiên vực lại vô địch thủ!"

"Ha ha!" Lý Chính nghe được Triệu Quát trả lời, cởi mở cười một tiếng.

Triệu Quát nói không sai, Lăng Thiên thánh địa coi như mạnh hơn, lần này cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Đến lúc đó Đại Tần hoàng triều nhất thống Nam Vực, tiêu diệt Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa, cũng không cần sợ hãi những thứ này đại thế lực kết hợp.

Thì coi như bọn họ liên hợp đối phó Đại Tần, Đại Tần hoàng triều đã có thể ngăn cản, huống chi tổn thất nặng nề bọn họ còn có thể là Đại Tần hoàng triều đối thủ sao!

Trải qua đủ loại nghi ngờ các thế lực, bọn họ còn có thể chân thành hợp tác sao!

Đại Tần hoàng triều hoàn toàn không giả bọn họ!

Lý Chính trong lòng hào khí ngất trời, cái này một kế hoạch sau khi hoàn thành, chính mình cũng nên nhất thống Nam Vực!

Không sai, cũng là nhất thống Nam Vực, Lý Chính dự định một lần giải quyết hết Ngọc Tâm thánh địa cùng Tuyết Mộ hoàng triều!

Bởi vì trấn thủ tại cái khác bốn vực Từ Thế Tích, Mã Siêu, Chương Hàm, Tân Khí Tật suất lĩnh cái này bốn đại quân đoàn tùy thời đã chuẩn bị tiến quân Lăng Thiên vực.

Mưu sĩ Lý Nho, Cổ Hủ, Trần Bình, Trần Cung đều sẽ từng cái phái tới.

... ... ... ... ...

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Lăng Thiên thánh địa là ám sát Long Giác Ứng tin tức này rất nhanh liền truyền đến Thiên Long hoàng triều Long Dương Thiên trong tai.

Đã hiển lộ ra một tia Hoàng giả khí thế Long Dương Thiên hai tay nắm chắc đột nhiên nện vào trước mặt long án phía trên!

Bành

Nhất thời long án tứ phân ngũ liệt!

Long Dương Thiên sắc mặt giận đỏ, hai con mắt lên cơn giận dữ, nghiến răng nghiến lợi phun ra bốn chữ: "Lăng Thiên thánh địa!"

Trong cung điện thái giám gặp Long Dương Thiên nổi trận lôi đình, nguyên một đám thất kinh, lập tức run run rẩy rẩy quỳ trên mặt đất.

"Đi, truyền Hứa Du tiến đến!"

Long Dương Thiên gặp thái giám một cỗ e ngại bộ dáng, nổi giận nói.

"Vâng! Nô tài lập tức xin mời Hứa Đại Nhân đến đây!"

Một vị Long Dương Thiên thiếp thân tiểu thái giám nghỉ về sau, vội vàng đi ra ngoài tìm kiếm Hứa Du.

Bởi vì Ngô Ngạn hoa bị Nhiếp Chính giết, quan văn đứng đầu tể tướng vị trí cũng trống không.

Ngô Ngạn hoa chết rồi, càng không có hắn chèn ép về sau, Hứa Du tiếng hô càng ngày càng cao, mà Long Dương Thiên càng là đối với Hứa Du thành thật với nhau, bởi vậy đạt được Tuyết Hoàng tin tức truyền đến về sau, hắn trước tiên chính là tìm kiếm Hứa Du nghĩ kế.

Tại Hứa phủ đạt được Long Dương Thiên truyền lệnh Hứa Du sớm lấy đoán trước, bởi vậy tại thái giám truyền chỉ về sau, lập tức đi theo tiểu thái giám tiến về hoàng cung.

Đi vào hoàng cung về sau, Hứa Du đi theo tiểu thái giám nhanh chóng tiến về ngự thư phòng, trên đường Hứa Du nghiêm túc hỏi: "Ngươi cũng đã biết bệ hạ vì sao nổi giận?"

Tiểu thái giám hồi tưởng lại Long Dương Thiên nổi giận cảnh tượng, toàn thân bị dọa đến khẽ run rẩy, giọng nói có chút run rẩy nói: "Nô tài không biết, tựa hồ bệ hạ đạt được tin tức gì về sau, nổi trận lôi đình, sắc mặt cực kỳ khó coi!"

Hứa Du nghe được tiểu thái giám, sắc mặt biến đến ngưng trọng dị thường, mười phần trầm trọng đi đến trong ngự thư phòng, lúc này ngự ngoài cửa thư phòng, một đám thái giám đều bị đuổi ra ngoài, quỳ gối ngự trước cửa thư phòng.

Hứa Du gặp này cước bộ có chút dừng lại, hắn cũng lần thứ nhất nhìn thấy Long Dương Thiên nổi giận lớn như vậy, sau đó Hứa Du thở một hơi thật dài, ánh mắt kiên định lên, làm việc nghĩa không chùn bước bước vào trong ngự thư phòng.

Giờ phút này Long Dương Thiên còn bảo trì mặt mũi tràn đầy lửa giận dáng vẻ, trong ngự thư phòng một mảnh hỗn độn!

"Bệ hạ!"

Hứa Du trông thấy Long Dương Thiên lộ ra như vậy tư thái, sắc mặt mười phần trầm trọng hô hô một tiếng.

Long Dương Thiên nhìn đến Hứa Du đến sau ánh mắt sáng lên, dần dần khôi phục thư thái.

"Hứa Du ngươi đã đến!"

"Bệ hạ, đây là xảy ra đại sự gì, để bệ hạ bạo phát như thế lôi đình chi nộ!"

Long Dương Thiên nghe được Hứa Du, trong mắt lửa giận lại một lần nữa thiêu đốt, nhưng không có tiếp tục phát tiết lửa giận, đem Tuyết Hoàng tin tức truyền đến đưa cho Hứa Du.

"Ngươi xem một chút đi!"

Làm Hứa Du nhìn đến nội dung trong đó về sau, mặt lập tức quá sợ hãi, lùi lại hai bộ!

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Hứa Du lộ ra ba phần hoảng sợ, bảy phần không thể tin?

Long Dương Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Trẫm cũng muốn không có khả năng, nhưng Tuyết Hoàng tin tức truyền đến có lý có cứ, trẫm khó có thể không tin!

Cho nên trẫm mới tìm ngươi đến!

Hứa Du, ngươi cho rằng sự kiện này khả năng có thể lớn không lớn!

Đến cùng phải hay không Lăng Thiên thánh địa làm!"

Câu nói sau cùng, Long Dương Thiên nộ hống đi ra, tràn ngập sát ý ngữ khí xông ra ngự thư phòng, để quỳ gối ngự trước cửa thư phòng bọn thái giám, đầu co rụt lại, nội tâm mười phần khủng hoảng!

Hứa Du cúi đầu cẩn thận nhìn chằm chằm tin tức nội dung, ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng, sau cùng ngẩng đầu lên mười phần trầm trọng nói: "Bệ hạ, tin tức này hẳn là thật!".