Chương 628: Tiếp xúc

Chương 628: Tiếp xúc

Long Dương Thiên nghe được Hứa Du xác nhận lời nói, cuối cùng đem nguyên bản tồn tại một vẻ hoài nghi biến mất, nhận mệnh giống như chậm rãi nhắm mắt lại, mở miệng nói:

Nói

"Vì sao!"

Hứa Du thở một hơi thật dài, sắc mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ, Tuyết Mộ hoàng triều phân tích đến không sai, Nhiếp Chính cùng ám sát Tuyết Mộ hoàng triều Long Tại Thiên cùng chui vào Quế Nghiễm cự thành thích khách đến từ cùng một cái thế lực.

Mà cái thế lực này mục đích cuối cùng nhất liền vì gây ra hỗn loạn mà đạt tới không thể cho ai biết mục đích!

Mà lại Tuyết Mộ hoàng triều cũng sẽ không tùy tiện dám nói xấu Lăng Thiên thánh địa, dù sao một khi chứng cứ không đủ, xuất hiện chỗ sơ suất, để thế lực khắp nơi gây nên hoài nghi, không tin Lăng Thiên thánh địa là hậu trường hắc thủ, rất có thể bị Lăng Thiên thánh địa cừu hận, càng biết trả đũa!

Bởi vậy, Tuyết Mộ hoàng triều sẽ không muốn lấn gạt chúng ta.

Nguyên bản thần tưởng rằng Thiên Hỏa thánh địa cùng Hắc Diễm hoàng triều gây nên, nhưng hiện tại xem ra, chánh thức đến lợi chính là giấu ở chỗ sâu Lăng Thiên thánh địa!

Mà chế tạo Nam Vực hỗn loạn đến lợi cuối cùng cũng là Lăng Thiên thánh địa!

Bởi vậy Lăng Thiên thánh địa rất có thể cũng là ám sát Tiên Hoàng chân chính hung thủ!"

"Vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Long Dương Thiên giờ phút này đã nắm giữ thân là Hoàng giả lý trí, trước hết nghĩ tới là như thế nào giải quyết sự kiện này mới có thể đối Thiên Long hoàng triều có lợi, cân nhắc lợi hại, mà không phải la hét lập tức muốn báo thù!

Hứa Du trầm giọng nói: "Bệ hạ bây giờ lập tức triệu hồi Thiên Long Thánh Vương.

Lăng Thiên thánh địa lần này phái Nhiếp Chính lại ám sát triều ta tể tướng, là muốn cho Tuyết Mộ hoàng triều lại lâm vào trong hỗn loạn, hiển nhiên là không có lòng tốt.

Dụng ý của hắn là muốn cho chúng ta Thiên Long hoàng triều thua với liên minh đại quân!"

"Cái gì!" Long Dương Thiên nắm chặt nắm đấm cạc cạc vang, nội tâm lửa giận cơ hồ tưới tiêu toàn thân!

"Lăng Thiên thánh địa đến cùng muốn làm gì!"

Hứa Du ánh mắt âm trầm nói: "Hiện tại Lăng Thiên thánh địa một mực đối Thiên Hỏa thánh địa tấn công mạnh, nếu chúng ta Thiên Long hoàng triều nội bộ đột nhiên hỗn loạn, để Hắc Diễm hoàng triều cùng Xích Sát thánh địa thấy được cơ hội thắng lợi, liền sẽ tăng lớn cường độ phái càng nhiều cường giả tiến công chúng ta, mà Lăng Thiên thánh địa rất có thể mượn cơ hội này diệt Thiên Hỏa thánh địa.

Càng đáng sợ chính là, nếu chúng ta Thiên Long hoàng triều bại, Lăng Thiên thánh địa liền có thể danh chính ngôn thuận đánh bại hai đại liên minh, chiếm lấy Thiên Long hoàng triều hết thảy!

Xưng bá Tây Vực!

Kế sách hay, kế sách hay a!"

Hứa Du chợt vỗ quạt giấy, mặt mũi tràn đầy lạnh giọng tán dương.

"Tốt, một cái một mũi tên trúng ba con chim kế sách!

Diệt Thiên Hỏa thánh địa, thu phục Thiên Long hoàng triều, nhất thống Tây Vực!"

"Vậy kế tiếp đâu, chúng ta như thế nào đối đãi Lăng Thiên thánh địa, hiện tại như không có Lăng Thiên thánh địa trợ giúp, chúng ta Thiên Long hoàng triều có thể không kiên trì được liên minh đại quân!"

Long Dương Thiên lửa giận tiêu tán về sau, nội tâm dâng lên vô tận lo lắng.

Hứa Du nhìn về phía Long Dương Thiên thở dài nói: "Bệ hạ, đến bây giờ ngươi làm sao còn nghĩ đến Lăng Thiên thánh địa trợ giúp, không nói trước còn lại, thì vẻn vẹn Lăng Thiên thánh địa dã tâm cũng là vẫn muốn hãm hại chúng ta Thiên Long hoàng triều, nó đối với chúng ta Thiên Long hoàng triều không có ý tốt, chúng ta như tại tin tưởng Lăng Thiên thánh địa, sẽ chỉ bị nó một miệng chìm ngập!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Long Dương Thiên đi đến Hứa Du trước mặt, con mắt chăm chú nhìn lấy Hứa Du, hiện tại Long Dương Thiên mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, không biết làm sao!

Hứa Du nhìn về phía Long Dương Thiên cắn răng kiên định nói: "Bệ hạ, bây giờ chúng ta chỉ có thể chính mình đánh cược một lần!"

"Theo Lăng Thiên thánh địa sớm muộn sẽ bị nó hại chết, còn không bằng đem tin tức này truyền cho liên minh tam đại thế lực, để bọn hắn biết rõ nói Lăng Thiên thánh địa ẩn tàng khủng bố thế lực cùng dã tâm bừng bừng.

Đối mặt kinh khủng Lăng Thiên thánh địa bọn họ cũng không thể trường hợp, bây giờ biện pháp duy nhất thì đoàn kết nhất trí, trước giải quyết thủ đoạn âm hiểm nhất, thực lực cường đại nhất, dã tâm bừng bừng Lăng Thiên thánh địa!"

Long Dương Thiên lộ ra ánh mắt kinh nghi nói:

"Bọn họ sẽ đồng ý sao?"

"Sẽ, bọn họ sẽ đồng ý?" Hứa Du kiên định nói, "Đặc biệt là bây giờ bị Lăng Thiên thánh địa chèn ép Thiên Hỏa thánh địa.

Làm Hắc Diễm hoàng triều cùng Xích Sát thánh địa biết rõ nói Lăng Thiên thánh địa dã tâm về sau, cũng rất dễ dàng đem đầu mâu chuyển hướng Lăng Thiên thánh địa.

Bởi vậy bọn họ biết rõ nói Lăng Thiên thánh địa làm được hết thảy về sau, minh bạch kẻ địch mạnh mẽ nhất là Lăng Thiên thánh địa.

Biết Lăng Thiên thánh địa thủ đoạn âm hiểm về sau, tại Lăng Thiên thánh địa chưa giải quyết trước, bọn họ sẽ không lại tuỳ tiện động thủ!"

"Mà cái này cũng đối bọn ta mười phần có lợi!

Trước đó cùng Lăng Thiên thánh địa liên minh là vạn bất đắc dĩ mà thôi, nhưng Thiên Long hoàng triều cùng Lăng Thiên thánh địa liên minh về sau, Thiên Long hoàng triều tương lai cũng là một loại ở vào Lăng Thiên thánh địa cấp dưới địa vị, đối Thiên Long hoàng triều mười phần bất lợi.

Mà lần này nếu thật như chúng ta suy nghĩ, tam đại thế lực liên minh thật sẽ buông tha cho chúng ta mà lựa chọn đối phó Lăng Thiên thánh địa, chúng ta không chỉ có còn đến tản biên cảnh nguy cơ, còn có thể thêm vào bọn họ cộng đồng đối phó Lăng Thiên thánh địa vì tiên hoàng báo thù!

Mà lại đánh bại Lăng Thiên thánh địa sau đó cũng không cần lo lắng Xích Sát thánh địa cùng Hắc Diễm hoàng triều lần nữa tiến công, bọn họ sẽ chỉ tiến công Bắc Vực.

Mà Thiên Hỏa thánh địa hiện tại liền đã tổn thất nặng nề, tương lai muốn không thể nào là chúng ta Thiên Long hoàng triều đối thủ!"

"Ừm tốt!" Long Dương Thiên nghe được Hứa Du, cảm thấy mười phần có đạo lý, không ngừng gật đầu, sau đó đột nhiên lại hỏi: "Hứa Du, ngươi cảm thấy Tuyết Mộ hoàng triều sẽ nhúng tay sự kiện này sao?"

Hứa Du lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, Tuyết Mộ hoàng triều bây giờ cùng Ngọc Tâm thánh địa đại chiến, căn bản không có thực lực lại cắm tay việc này.

Mà Tuyết Hoàng đem tin tức này lan truyền đến trong tay bệ hạ, cũng biểu thị không sẽ quản việc này, hắn càng muốn tại Nam Vực xem chúng ta đại chiến!"

... ...

Rất nhanh, tin tức này cũng cấp tốc truyền đến tam đại thế lực trong tay, Nhiếp Chính Lưu Ảnh Thạch cùng "Văn Nhân Hi Nhan" Lưu Ảnh Thạch cũng truyền đến tam đại thế lực trong tay.

Hắc Diễm hoàng triều trên triều đình hư không, hai bên đồng thời để đó Nhiếp Chính bóng lưng cùng chui vào người bóng lưng.

Triều đình quan viên nguyên một đám nhìn chăm chú quan sát.

Sau khi xem xong, Hỏa Hoàng ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn chúng nhân nói:

"Các ngươi cảm thấy Tuyết Mộ hoàng triều cùng Thiên Long hoàng triều truyền ra ngoài tin tức là thật là giả?"

Các vị quan viên các nhìn các, muốn nói lại thôi.

Chỉ thấy vị kia hơi mập quan viên Cao soái mở miệng nói: "Bệ hạ, hai người này cùng làm một cái thế lực hẳn là không sai, nhưng nếu trực tiếp liền chỉ hướng Lăng Thiên thánh địa, ta hoài nghi đây là Thiên Long hoàng triều muốn cố ý lẫn lộn chúng ta tầm mắt."

"Không, không có khả năng, Thiên Long hoàng triều không có ngốc như vậy, nó hiện tại nhưng là muốn dựa vào Lăng Thiên thánh địa, như không có hoàn toàn chắc chắn làm sao có thể sẽ đem việc này nói cho chúng ta biết, không sợ chúng ta trực tiếp nói cho Lăng Thiên thánh địa sao?"

"Không sai, mà lại Lăng Thiên thánh địa dã tâm bừng bừng người qua đường đều biết, cái này rất có thể cũng là Lăng Thiên thánh địa mưu đồ đã lâu gian kế!"

"Chưa hẳn..."

"Ta cho rằng là thật!"

Từng vị quan viên đại thần bắt đầu thảo luận.

Tuyệt đại đa số quan viên đều cảm thấy Lăng Thiên thánh địa cũng là chế tạo Lăng Thiên vực hỗn loạn thủ phạm, sau lưng ẩn giấu đi một cái kinh khủng thế lực.

Nhưng còn có mấy người cho rằng đây là Thiên Long hoàng triều cố ý như thế, muốn đem chủ lực của bọn họ đối phó tại Lăng Thiên thánh địa trên thân.

Một mực an tĩnh đợi ở một bên Phùng Kỷ đứng thẳng bước ra, ngữ khí tràn ngập tự tin nói: "Bệ hạ, thần cho rằng cái này Lăng Thiên thánh địa cũng là ẩn giấu ở sau lưng hậu trường hắc thủ!

Mà lại vi thần tìm được một cái mười phần chứng cớ rõ ràng!".