Chương 629: Hắc Diễm hoàng triều tranh luận

Chương 629: Hắc Diễm hoàng triều tranh luận

Hỏa Hoàng, văn võ bá quan nghe được Phùng Kỷ tự tin như vậy, ánh mắt đều là tụ tại Phùng Kỷ trên thân.

"Ồ? Phùng Kỷ ngươi có chứng cứ gì?" Hỏa Hoàng trong mắt một đạo màu đỏ hỏa diễm chợt lóe lên!

Đối mặt một đám đại thần chú mục, Phùng Kỷ thong dong bình tĩnh, một chỉ điểm hướng Quế Nghiễm cương vực chui vào người Lưu Ảnh Thạch, Lưu Ảnh Thạch huyễn ảnh chuyển đổi, từng mảnh xuất hiện ở ánh mắt mọi người bên trong trong nháy mắt xẹt qua.

Phùng Kỷ ngón tay không ngừng hoạt động, đột nhiên ánh mắt sáng lên, ngón tay định trụ, hình ảnh đình chỉ!

Cái này một hình ảnh, chính là chui vào người bạo lộ ra về sau, trong nháy mắt chạy trốn hình ảnh!

Chui vào người lùi bước bọn họ, ánh mắt hướng về sau nhìn, phía sau lưng lộ ra huyết hồng "Quyển" chữ.

Bách quan rất dễ dàng thấy rõ nửa được lên mặt gương mặt.

"Chư vị, vị này chui vào người là ai, có lẽ ta cũng biết!"

Phùng Kỷ chỉ hướng đạo thân ảnh này tự tin nói.

Ồ

Mọi người nhìn chằm chằm đạo thân ảnh này, mắt lộ tinh quang, nửa che mặt chui vào người, ai cũng thấy không rõ cái gì khuôn mặt, cái này Phùng Kỷ làm sao sẽ biết người này là ai rồi?

Phùng Kỷ mỉm cười: "Chư vị, thấy không rõ khuôn mặt, hoàn toàn có thể phỏng đoán mà ra.

Hiện tại các ngươi nhìn xem ở trên nửa gương mặt rất rõ ràng đạt được người này là một vị nữ tính!"

"Nữ tính!"

Nhất thời mọi người mở to hai mắt nhìn về phía chui vào người, bọn họ không phải quan sát không ra chui vào người là nữ tính, mà chính là Phùng Kỷ nâng lên nữ tính để bọn hắn tựa hồ đã sờ cái gì.

Quả nhiên!

Nghe được Phùng Kỷ nhắc nhở về sau, rất nhiều người căn cứ Phùng Kỷ nhắc nhở nữ tính sau lập tức liên tưởng đến Lăng Thiên thánh địa, nhất thời linh quang lóe lên, tựa hồ cũng suy đoán ra là ai, nội tâm càng là tràn đầy chấn kinh!

Phùng Kỷ tiếp tục nói: "Chư vị, Lăng Thiên thánh địa bây giờ tam tuyến đại chiến, mặt đối với chúng ta tiến công vẫn như cũ thong dong chống cự, nhưng các ngươi phải chăng đã chú ý tới Lăng Thiên thánh địa thiếu thiếu một cái dấu hiệu tính chiến lực!"

Giờ phút này không lại cần Phùng Kỷ bất luận cái gì gợi ý, không ít người thốt ra:

"Văn Nhân Võ Tôn!"

Cái tên này vừa nói ra, làm cho cả triều đình yên tĩnh, sau đó bộc phát ra càng nhiều nghị luận.

"Không sai, vị này chui vào người cũng là Văn Nhân Võ Tôn!"

"Thánh Võ cảnh đỉnh phong cảnh giới nữ tính vốn là thưa thớt, huống chi hiện tại Lăng Thiên vực đại chiến, cả đám đều xuất hiện trên chiến trường, lưu trong bóng tối nữ tính Thánh Võ cảnh không có mấy cái."

"Ta nói sao, Lăng Thiên thánh địa danh xưng Thánh Võ cảnh vô địch Văn Nhân Võ Tôn làm sao không thấy tăm hơi, nguyên lai chạy đến Nam Vực đi."

"Nguyên bản chúng ta còn tận lực đề phòng Lăng Thiên thánh địa Văn Nhân Võ Tôn, coi là Lăng Thiên thánh địa lưu nàng làm một lá bài tẩy đánh lén chúng ta!"

"Quả nhiên Lăng Thiên thánh địa dã tâm bừng bừng, trách không được không phái Văn Nhân Võ Tôn xuất chiến, nguyên lai bọn họ phái Văn Nhân Võ Tôn tiến về Nam Vực chế tạo Nam Vực càng nhiều hỗn loạn, không cho để tam đại thế lực đại chiến tuỳ tiện kết thúc."

"Lăng Thiên thánh địa trước hết giết Tuyết Mộ hoàng triều Long Tại Thiên, muốn gây nên Đại Tần hoàng triều cùng Tuyết Mộ hoàng triều mâu thuẫn, sau đó đặc biệt chui vào Quế Nghiễm cự thành, thiết kế hãm hại Đại Tần hoàng triều, bốc lên Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều chiến hỏa!

Đáng tiếc bị Đại Tần hoàng triều phát hiện."

Giờ phút này bách quan nguyên một đám theo Phùng Kỷ mạch suy nghĩ đi xuống về sau, không ngừng "Đoán ra" Lăng Thiên thánh địa kế hoạch.

Không cần Phùng Kỷ nhắc nhở, liền đã xác định Lăng Thiên thánh địa phái Văn Nhân Võ Tôn tiến về Nam Vực mục đích.

Tại loại này động cơ, chứng cớ này vô cùng xác thực phía dưới, Hắc Diễm hoàng triều trên dưới quan viên tất cả đều tin tưởng Lăng Thiên thánh địa cũng là chế tạo Lăng Thiên vực hỗn loạn lớn nhất đại hắc thủ.

Hỏa Hoàng mặt mũi tràn đầy nộ khí, sau lưng hư không nhuộm dần hừng hực khí diễm, không gian vặn vẹo, trên triều đình nhiệt độ cấp tốc lên cao.

Thế mà triều đình quan viên thấp nhất đều là Âm Dương cảnh trở lên cường giả, điểm ấy nhiệt độ cao không đáng kể chút nào, huống chi bọn họ đã sớm quen thuộc Hỏa Hoàng lửa giận.

Hỏa Hoàng hắn cảm thấy mình bị Lăng Thiên thánh địa đùa nghịch, bị Lăng Thiên thánh địa làm vũ khí sử dụng, nếu không phải mình muốn tấn công Thiên Long hoàng triều, liên hợp Thiên Hỏa thánh địa, Xích Sát thánh địa liên thủ tấn công, Thiên Long hoàng triều cũng sẽ không đối mặt tai hoạ ngập đầu đi tìm Lăng Thiên thánh địa, Lăng Thiên thánh địa liền sẽ không có lấy cớ xuất binh Bắc Vực.

Đây hết thảy đều là Lăng Thiên thánh địa trong bóng tối khống chế, mà Hỏa Hoàng chính hắn vẫn luôn thu đến Lăng Thiên thánh địa bài bố.

Nguyên bản kiêu ngạo Hỏa Hoàng nghĩ tới đây, nội tâm làm sao có thể không giận phẫn, làm sao có thể không đúng Lăng Thiên thánh địa tràn ngập lửa giận!

Rất nhanh, Hỏa Hoàng dần dần lắng lại nội tâm lửa giận, trên triều đình nhiệt độ không khí lại khôi phục bình thường.

Mà văn võ bá quan biểu lộ cũng không hề biến hóa, bọn họ sắc mặt trầm trọng, đều đang suy tư Hắc Diễm hoàng triều bước kế tiếp nên như thế nào?

Hiện tại bày ở Hắc Diễm hoàng triều thì hai con đường!

Một, tiếp tục tiến công Thiên Long hoàng triều, đem Thiên Long hoàng triều cầm xuống, sau đó lại kết hợp Thiên Hỏa thánh địa cùng Xích Sát thánh địa đối phó Lăng Thiên thánh địa.

Hai, đáp ứng cùng Thiên Long hoàng triều ngưng chiến, chuyển thành quan hệ hợp tác, trước tiên đem Lăng Thiên thánh địa giải quyết.

Vô luận một vẫn là hai, cuối cùng đều muốn đối mặt Lăng Thiên thánh địa!

Mà hiện tại bọn hắn suy tính là: Như lựa chọn trước tấn công Thiên Long hoàng triều, cái kia đánh bại Thiên Long hoàng triều về sau, chính mình tam đại thế lực có thể ngăn cản Lăng Thiên thánh địa sao?

Mà lại hiện tại Thiên Hỏa thánh địa đều đã bị Lăng Thiên thánh địa đè lên đánh.

Nhưng nếu từ bỏ Thiên Long hoàng triều, bọn họ lại cảm thấy có chút không cam tâm, dù sao xuất binh xuất lực đã lâu như vậy, Thiên Long hoàng triều tan tác sắp đến, như thế liền từ bỏ thực sự có chút không cam tâm.

Giờ phút này không có người nào dám nhắc tới ra quyết định này, ào ào cúi đầu xuống, ánh mắt xéo qua nhìn chăm chú lên phía trên Hỏa Hoàng thái độ.

Hỏa Hoàng nhìn lấy nguyên một đám triều đình quan viên bo bo giữ mình bộ dáng, nội tâm lại là một trận lửa giận, ánh mắt lộ ra một vệt thở dài, nhưng cũng biết việc này liên lụy cực lớn, đại chiến dính đến triều đình bên ngoài to to nhỏ nhỏ lợi ích, ai cũng không dám tuỳ tiện mở miệng trước.

Sau cùng ánh mắt nhìn về phía hắn nhìn kỹ Phùng Kỷ trên thân, từ hắn mở miệng trước.

Mà Phùng Kỷ đối mặt Hỏa Hoàng ánh mắt, cũng không có cô phụ Hỏa Hoàng hi vọng, nhanh chân bước ra nghĩa chính ngôn từ nói:

"Bệ hạ, vi thần cho rằng, chúng ta cần phải cùng Thiên Long hoàng triều để xuống ân oán, cộng đồng đối phó Lăng Thiên thánh địa!"

Quả nhiên, Phùng Kỷ vừa mở miệng về sau, một vị lão thần liền phản đối nói:

"Bệ hạ, không thể a!"

"Bây giờ Thiên Long hoàng triều công phá sắp đến, nếu chúng ta cứ thế từ bỏ, chẳng phải là thất bại trong gang tấc, mà lại Lăng Thiên thánh địa thực lực cường đại, thì coi như chúng ta bốn đại thế lực liên minh tấn công Lăng Thiên thánh địa, cũng chưa chắc có thể chiến thắng, kết quả là chúng ta chẳng phải là uổng phí công phu.

Vi thần cho rằng trước cầm xuống Thiên Long hoàng triều, lại chống cự Lăng Thiên thánh địa, mượn nhờ đánh xuống Thiên Long hoàng triều lấy được tư nguyên để triều đình thực lực tăng nhiều, sẽ cùng hai đại thánh địa mưu Lăng Thiên thánh địa!"

Ngay sau đó lại một vị sáu bộ đại thần chống đỡ Phùng Kỷ ý nghĩ nói: "Không được, nếu chúng ta trước tiêu diệt Thiên Long hoàng triều, đây chẳng phải là lại trúng Lăng Thiên thánh địa tính sao.

Lăng Thiên thánh địa phái Nhiếp Chính lần nữa ám sát Thiên Long hoàng triều tể tướng Ngô Hoa Ngạn, để Văn Nhân Võ Tôn đi Nam Vực chế tạo tam đại thế lực hỗn chiến chi tâm rõ ràng, Lăng Thiên thánh địa rất có thể liền đợi đến chúng ta công phá Thiên Long hoàng triều, mà Lăng Thiên thánh địa rất có thể nhờ vào đó lấy cớ cầm xuống Thiên Hỏa thánh địa, sau cùng lấy Thiên Long hoàng triều vì lấy cớ, đem chúng ta đuổi ra Tây Vực, lấy để Lăng Thiên thánh địa độc bá Tây Vực!

Đến lúc đó chúng ta nên như thế nào đối mặt độc chiếm hai đại vực Lăng Thiên thánh địa!".