Chương 630: Quyết định

Chương 630: Quyết định

"Không thể không có có thể, ta cho rằng trước cầm xuống Thiên Long hoàng triều..."

"Trước đối phó Lăng Thiên thánh địa, vừa rồi là sự chọn lựa tốt nhất... ..."

"Chống đỡ trước cầm xuống Thiên Long hoàng triều..."

"Chống đỡ trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa... ..."

Triều đình bình thường xuất hiện cãi lộn.

Đối với trước tấn công xong Thiên Long hoàng triều đại thần tới nói, đánh xuống Thiên Long hoàng triều sau đây chính là đạt được thực sự thật lợi ích, mà lại là trong khoảng thời gian ngắn lấy được.

Mà đối với Lăng Thiên thánh địa, bọn họ tuy nhiên cũng biết Lăng Thiên thánh địa cường đại, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy có thể cùng hai đại thánh địa chống cự Lăng Thiên thánh địa, bọn họ cảm thấy một nửa khác quan viên đem Lăng Thiên thánh địa nghĩ đến thật là đáng sợ, chẳng lẽ mình Hắc Diễm hoàng triều không cường sao?

Xích Sát thánh địa không cường sao?

Phí kinh phí chiến tranh lực lâu như vậy, ăn trước đến thịt lại nói.

Như một mực đối phó Lăng Thiên thánh địa, còn không xác định có thể ăn được hay không đến thịt.

Mà có thấy xa quan viên thì đều duy trì trước đối phó Lăng Thiên thánh địa, bọn họ tức giận nhìn lấy những thứ này ngu xuẩn quan viên.

Trước ăn cái gì thịt a, như không giải quyết Lăng Thiên thánh địa, đến lúc đó Hắc Diễm hoàng triều ăn bao nhiêu đều muốn phun ra, đến sau cùng ngay cả mình đều muốn Lăng Thiên thánh địa cầm xuống!

Mà Hỏa Hoàng nhìn đến bọn họ cãi lộn, trong lúc nhất thời cũng khó có thể làm quyết định, tuy nhiên Hỏa Hoàng càng có khuynh hướng cái sau, đối phó Lăng Thiên thánh địa, hắn cũng biết đến Lăng Thiên thánh địa cường đại, biết như hiện tại không ngăn cản Lăng Thiên thánh địa, cái kia sẽ chỉ làm Lăng Thiên thánh địa càng cường đại, đến lúc đó khó có thể ngăn cản!

Nhưng Hỏa Hoàng cũng đúng như những quan viên kia suy nghĩ, đây chính là bảy đại thế lực một trong Thiên Long hoàng triều, địa vực tư nguyên phong phú, một tòa hoàng triều tư nguyên tài phú, lại thêm hơn phân nửa địa bàn, nơi đó tư nguyên đủ để cho Hắc Diễm hoàng triều nâng cao một bước, thực lực càng ngày càng mạnh, tương lai chưa hẳn ngăn không được Lăng Thiên thánh địa!

Mà lại như chính mình đánh xuống như thế một mảnh mảng lớn cương thổ, cũng coi là quang tông diệu tổ, trở thành Hắc Diễm hoàng triều các đời hoàng đế bên trong được cho kiệt xuất đế hoàng.

Hỏa Hoàng lộ ra do dự chi sắc, mà phía dưới quan viên còn tại chính mình vì chính mình quan điểm mà tranh luận.

Đối với tất cả mọi người tới nói, chỉ cần không có trải qua thất bại, nội tâm chắc chắn sẽ có một tia mang trong lòng may mắn.

Phùng Kỷ nhìn lấy Hỏa Hoàng biểu lộ cùng các quan viên tranh luận, bất đắc dĩ lắc đầu, sau cùng cao giọng nói, thanh âm che lại bách quan tranh luận.

"Bệ hạ, đừng quên Lăng Thiên thánh địa sau lưng còn ẩn tàng "Quyển" chữ thế lực ngầm, đối mặt Nhiếp Chính dạng này đỉnh phong thích khách, như đem đối phó Thiên Long hoàng triều thủ đoạn, đối phó chúng ta Hắc Diễm hoàng triều nên như thế nào?

Đối mặt Lăng Thiên thánh địa ẩn tàng sâu đậm, ám sát năng lực lại cực mạnh thế lực ngầm, chúng ta triều đình chẳng lẽ muốn một mực phòng bị đi xuống à."

Phùng Kỷ ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú những cái kia muốn muốn trước giải quyết Thiên Long hoàng triều quan viên.

Nghe được Phùng Kỷ, bị Phùng Kỷ nhìn thẳng quan viên, nguyên một đám ánh mắt trốn tránh, Phùng Kỷ mà nói thẳng bên trong bọn họ ở sâu trong nội tâm.

Lăng Thiên thánh địa cầm giữ có khủng bố như thế cường đại ám sát tổ chức, một khi đối phó Hắc Diễm hoàng triều làm sao bây giờ?

Vị kia Nhiếp Chính thế nhưng là ám sát qua một cái siêu cấp hoàng triều hoàng đế tồn tại, tuy nhiên Nhiếp Chính là kinh lịch trăm cay nghìn đắng mới lấy thành công một lần, muốn lại đâm giết hoàng đế cũng không thể nào.

Nhưng là bọn họ đâu?

Bọn họ những thứ này triều đình đại thần đâu?

Nếu thật phái Nhiếp Chính đến ám sát, bọn họ nên làm cái gì?

Chẳng lẽ tại trong phủ vẫn là đi ra ngoài bên ngoài đều phải cẩn thận, nghiêm phòng tử thủ?

Nhưng người luôn có bì lậu một ngày, dù sao khó lòng phòng bị.

"Tốt, vậy trước tiên giải quyết Lăng Thiên thánh địa!" Hỏa Hoàng vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói.

Phùng Kỷ mà nói như là nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ, để Hỏa Hoàng cấp tốc hạ quyết tâm.

Mà ban đầu vốn còn muốn tranh luận quan viên, nhìn đến bệ hạ quyết định về sau, lại thêm Phùng Kỷ mà nói rốt cục cũng bỏ trước mắt lợi ích.

"Bệ hạ anh minh!"

"Chống đỡ!"

"Tán thành!"

Từng vị quan viên cúi người cung kính nói.

Giờ khắc này Hắc Diễm hoàng triều rốt cục thống nhất trước đối phó Lăng Thiên thánh địa quyết định.

Hỏa Hoàng ánh mắt uy nghiêm nói: "Hiện tại chúng ta cùng Thiên Long hoàng triều bí mật liên lạc, đã quyết định đối phó Lăng Thiên thánh địa, cái kia liền nghĩ biện pháp thiết kế đánh bại Lăng Thiên thánh địa đánh hạ Bắc Vực, trẫm cũng không tin, chúng ta bốn đại thế lực trong bóng tối liên thủ mai phục Lăng Thiên thánh địa, còn không thể đánh bại Lăng Thiên thánh địa?"

Vâng

Bách quan cùng kêu lên trả lời nói, nội tâm lần nữa phát triển, hiện tại đã quyết định trong bóng tối cùng Thiên Long hoàng triều hợp tác, hoàn thành có thể thiết kế bẫy rập hố Lăng Thiên thánh địa một thanh, tước Lăng Thiên thánh địa thực lực.

Mà lại liên minh hiện tại lại thêm Thiên Long hoàng triều, cùng nhau bốn đại thế lực, cũng không tin không đánh bại được Lăng Thiên thánh địa.

Mà lại một khi cầm xuống Lăng Thiên thánh địa, cái kia toàn bộ Bắc Vực cũng sẽ còn dư lại!

Nhất thời một số quan viên ánh mắt nguyên một đám lửa nóng.

Hỏa Hoàng tự nhiên cũng nghĩ tới đây, lập tức hạ lệnh:

"Phùng Kỷ!"

"Vi thần tại!" Phùng Kỷ bước ra một bước, cúi người cung kính nói.

"Phụ trách cùng Thiên Long hoàng triều đàm phán hợp tác sự tình thì giao cho ngươi!"

"Đúng, bệ hạ! Tạ bệ hạ ân trọng!"

Nghe được Hỏa Hoàng nhận mệnh, không ít quan viên lộ ra ánh mắt ghen tị, đặc biệt là Cao soái.

Nhưng ai cũng không dám phản bác, dù sao cùng Thiên Long hoàng triều hợp tác ngưng chiến sự tình, dù sao từ Phùng Kỷ đưa ra, tự nhiên do hắn phụ trách Thiên Long hoàng triều sự tình.

Hỏa Hoàng gặp Phùng Kỷ bộ dáng nghiêm túc, hài lòng gật đầu.

Đợi chút nữa chính mình còn muốn đem toàn bộ tin tức truyền cho hai đại thánh địa, đối với hai đại thánh địa có đồng ý hay không, Hỏa Hoàng trong lòng hiểu rõ.

Đầu tiên bây giờ bị Lăng Thiên thánh địa chèn ép Thiên Hỏa thánh địa khẳng định là đồng ý.

Mà Xích Sát thánh địa người cũng không phải cái kia tầm nhìn hạn hẹp người, tự nhiên sẽ trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa.

Mà lại coi như Xích Sát thánh địa không muốn cùng ý, nhưng đối mặt Hắc Diễm hoàng triều cùng Thiên Hỏa thánh địa đồng ý, Xích Sát thánh địa cũng muốn đồng ý, cùng hai thế lực lớn chung cùng tiến lùi.

... ...

Quả nhiên làm hai đại thánh địa đều phải đến Hỏa Hoàng tin tức truyền đến về sau, ào ào kinh sợ, lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ cũng không nghĩ tới Lăng Thiên thánh địa ẩn tàng sâu như vậy, trong bóng tối hết thảy đều là Lăng Thiên thánh địa đang thao túng.

Sau đó tại Hắc Diễm hoàng triều sau khi đồng ý, hai đại thánh địa cũng đồng ý trước đối phó Lăng Thiên thánh địa.

Sau cùng bốn đại thế lực quyết định, phái ra một người tiến hành bí mật đàm phán, như thế nào đối phó Lăng Thiên thánh địa.

Mà Thiên Long hoàng triều phái ra người tự nhiên là Hứa Du.

Hắc Diễm hoàng triều phái ra người làm Phùng Kỷ.

Giờ phút này tại phía xa Bắc Vực Lăng Thiên thánh địa còn không biết tại một ít người vì cái gì "Trời đưa đất đẩy làm sao mà" phía dưới, Lăng Thiên thánh địa chính mình trở thành Lăng Thiên vực lớn nhất hậu trường hắc thủ.

Nhưng có một chút, các thế lực không có đoán sai.

Lăng Thiên thánh địa cũng là muốn trước diệt Thiên Hỏa thánh địa, sau đó ở sau lưng cố ý thiết kế để Thiên Long hoàng triều đánh bại, sau cùng Lăng Thiên thánh địa xuất thủ đánh bại Hắc Diễm hoàng triều cùng Xích Sát thánh địa, độc chiếm Tây Vực.

Có được hai đại khu vực Lăng Thiên thánh địa, nhất thống Lăng Thiên vực tựa hồ gần tại trễ thước.

Mà bây giờ Lăng Thiên thánh địa trưởng lão cũng là nhất thời bực bội, bởi vì hiện tại đã qua mười ngày, cái kia Văn Nhân Hi Nhan đừng nói đi cũng phải nói lại, hiện tại liền cái tin tức đều không trở về.

Bên cạnh Lăng Thiên thánh chủ ánh mắt cực độ bất mãn: "Nửa tháng sau, chúng ta cái kia giải quyết Thiên Hỏa thánh địa, Văn Nhân Hi Nhan chuyện gì xảy ra, từ giờ trở đi ngươi mỗi ngày đều cho ta liên hệ Văn Nhân Hi Nhan, thẳng đến liên hệ với đến, để cho nàng lập tức quay lại tham chiến!".