Chương 631: Ngọc Tâm thành phong vân

Chương 631: Ngọc Tâm thành phong vân

Cuồn cuộn sóng ngầm, Lăng Thiên vực bốn đại thế lực vụng trộm đã kết hợp cùng một chỗ, đang chuẩn bị thiết kế đại bại Lăng Thiên vực.

Mà lúc này Nam Vực, Tuyết Mộ hoàng triều càng là mượn cơ hội này, dự định một lần hành động cầm xuống Ngọc Tâm thành.

Giờ phút này Ngự Tâm cự thành bên trong, Tuyết Mộ hoàng triều đã phái bốn vị Thánh Võ cảnh cường giả, hơn hai mươi vị Chí Tôn, sáu chi quân hồn quân đoàn cưỡng chế Ngọc Tâm thành, càng có Hạng Vũ cùng Lữ Bố cái này hai đại nghịch thiên võ tướng chấn nhiếp, Ngọc Tâm thành lung lay muốn phá vỡ.

Ngọc Tâm thánh địa còn lại sáu vị phong chủ đã toàn bộ tọa trấn Ngọc Tâm thành  đồng dạng có hơn hai mươi vị Chí Tôn trấn thủ, mấy chục vạn đệ tử cùng 200 vạn quân đội chống cự Tuyết Mộ hoàng triều liên quân.

Ngọc Tâm thành phía trên lại một lần trình diễn kinh thiên động địa khiếp quỷ thần đại chiến!

Oanh

Gió tanh mưa máu, khắp vẩy thập phương!

Chí Tôn nhóm ngửa mặt lên trời gào thét, râu tóc dựng đứng, toàn thân quang mang bùng cháy mạnh, huyết sắc sát khí kinh thiên động địa, mỗi người tìm kiếm trong đó đối thủ giao thủ, từng đạo từng đạo kim quang, trong hư không nhảy lên, sáng chói kim mang liền tựa như từng vòng từng vòng kim sắc mặt trời gay gắt, chiếu rọi ở trong gầm trời, hư không đang chấn động, khí thế kinh khủng bao phủ bốn phía, trùng trùng điệp điệp, sấm chớp, bầu trời tối tăm!

Ngọc Tâm thành bên trong, từng tòa đáng sợ trận thế bay lên không trung, hóa thành từng đạo từng đạo màn sáng, đem Ngọc Tâm thành hoàn toàn bao phủ, ngăn cách hết thảy, bên trong lít nha lít nhít thánh địa đệ tử toàn lực chuyển vận linh khí tiến vào phòng ngự trong đại trận, liều chết chống cự bên ngoài Tuyết Mộ hoàng triều đại quân công phạt!

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Mặt đất không ngừng chấn động, nộ hống ngút trời!

Từng nhánh quân hồn quân đoàn khủng bố quân hồn cự thú ở cửa thành bên ngoài không ngừng va chạm, xích viêm sôi trào, hỏa quang thiêu đốt, từng đạo từng đạo cường đại cùng cực khí thế đập đến phòng ngự đại trận, huyết sát tràn ngập!

Tại càng bầu trời hơn, sáu đại Thánh Võ cảnh đối lập giao chiến, giữa thiên địa lập loè chói mắt quang hoa, vô tận áp lực nặng nề phát tiết xuống!

Sáu vị Thánh Võ cảnh bạo phát không cách nào tưởng tượng sức mạnh to lớn ở trên không ngang dọc, khí thế dồi dào vô tận!

Thế mà rất nhiều đại chiến binh sĩ cùng Ngọc Tâm thành bên trong đệ tử chú ý lực lại không trên người bọn hắn, mà chính là ánh mắt tụ tập tại Tuyết Mộ hoàng triều trong đại quân đứng sừng sững ở hư không hai đại kình thiên cự ảnh trên thân!

Bá Vương Hạng Vũ! Bá khí cái thế!

Chiến Ma Lữ Bố! Ma diễm ào ào!

Tuy nhiên bọn họ thì đứng thẳng giữa hư không bất động, nhưng trên người bọn họ như ẩn như hiện khiến hư không đều đổ sụp khí tức làm cho không người nào có thể coi nhẹ, đặc biệt là bọn họ đã từng gặp qua hai vị nghịch thiên võ tướng yêu nghiệt chiến lực, tuy nhiên chẳng qua là nửa bước Thánh Võ cảnh, nhưng ở đây không ai dám coi nhẹ hai vị này!

Ngọc Tâm thành bên trong còn lại ba vị phong chủ ánh mắt mười phần cảnh giác nhìn lấy Hạng Vũ cùng Lữ Bố!

Thật sự là hai người bọn họ quá kinh khủng, quá cường đại!

Ngay tại lúc bọn họ nội tâm khẩn trương đến cực độ lúc, rốt cục lại nghe thấy Tuyết Mộ hoàng triều kêu binh thu binh hiệu lệnh!

Quả nhiên Tư Không Minh phát ra lui binh về sau, nhất thời nguyên bản hai phe đại chiến một phần tức lui, Tuyết Mộ hoàng triều đại quân như nước biển thuỷ triều xuống giống như, cấp tốc rút lui!

Hạng Vũ cùng Lữ Bố sắc mặt giữ vững bình tĩnh, vốn là bọn họ cũng không có tính toán tham chiến, vung tay lên, mang theo hai đại quân đoàn về Ngự Tâm cự thành.

Yến Quy Kỷ cùng Mạc Ứng mấy vị phong chủ nhìn đến Tuyết Mộ hoàng triều đại quân như là thường ngày một dạng lui binh về sau, nội tâm thở dài một hơi, mà trong mắt càng lộ ra thở dài vẻ bất đắc dĩ.

Càng có trưởng lão lộ ra vẻ đau thương.

Chiến tranh tiếp tục hơn nửa năm, thánh địa đệ tử tử thương vô số, ngoài cửa thành cơ hồ bày khắp đệ tử thi thể.

Đệ tử đắc ý của mình, ái đồ bao quát một số bạn cũ nguyên một đám rời đi.

Mà bây giờ, Ngọc Tâm thánh địa còn có tương lai sao?

Đây là bọn họ vẫn luôn tại lo lắng hỏi đề, từ khi Lăng Thiên vực còn lại các thế lực sau đại chiến, bọn họ dĩ nhiên minh bạch, giờ phút này sẽ không còn có những thế lực lớn khác sẽ có dư lực trợ giúp Ngọc Tâm thánh địa!

Hiện tại Ngọc Tâm thánh địa không biết Lăng Thiên thánh địa là hậu trường hắc thủ tin tức, càng không biết bốn đại thế lực đã trong bóng tối liên hợp đang chuẩn bị đối phó Lăng Thiên thánh địa.

Nhưng bọn hắn biết, Ngọc Tâm thánh địa đem tứ cố vô thân, muốn đối mặt Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều tiến công!

Ngọc Tâm thành bên trong, các đệ tử như thường ngày bắt đầu thanh lý chiến trường dư âm, bị đánh chết đệ tử thi thể.

Chí Tôn cảnh trưởng lão nguyên một đám tọa trấn trên cổng thành, cảnh giác bốn phía, duy trì phòng ngự đại trận tiếp tục mở ra.

Trong thánh điện, Yến Quy Kỷ, Mạc Ứng cùng bốn vị phong chủ lại một lần tụ tập đàm luận như thế nào phòng bị Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều tiến công.

Mấy vị Chí Tôn cảnh đỉnh phong trưởng lão cùng Ngọc Thu Huy, Tiêu Chiến mấy người cũng ở đây bên trong.

Bành

Nghiêm Dương Phát sắc mặt đỏ bừng, nộ khí mười phần chụp về phía cái bàn, cái bàn trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, nhưng ở cái bàn còn chưa rơi trên mặt đất thì trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

"Tuyết Mộ hoàng triều khinh người quá đáng!"

Đối mặt Nghiêm Dương Phát nổi giận đùng đùng lời nói, tại chỗ phía trên tất cả mọi người không để ý tới hắn càu nhàu.

"Hiện tại chúng ta Ngọc Tâm thành đến cùng nên như thế nào?"

Lúc này Mạc Ứng thanh tú lạnh sắc mặt xuất hiện một đạo vết sẹo, chính là trước kia cùng Hạng Vũ giao chiến lưu lại.

Nếu không phải lúc ấy quyết định thật nhanh, phản ứng cấp tốc, người bá vương kia kích thì nện ở trên đầu hắn, mà không phải cách không quét đến trên mặt, gẩy ra một đạo vết thương, hủy hơn phân nửa một bên mặt!

Vốn cho là Ngọc Tâm thành chống cự hai đại hoàng triều liên minh, có thể tìm tới cơ hội ly gián Đại Tần hoàng triều cùng Tuyết Mộ hoàng triều, nhưng không nghĩ tới trong này tổn thất đại giới vượt quá dự liệu của bọn hắn, mà lại hiệu quả không lớn!

Hiện tại bọn hắn hiểu hơn, đã không có thế lực sẽ đến giúp đỡ Ngọc Tâm thánh địa.

Như một mực đối tiếp tục đánh, sẽ chỉ thất bại thảm hại, sau cùng tiêu vong!

"Từ bỏ Ngọc Tâm thành đi!" Ngọc Đình Huệ bất đắc dĩ thở dài nói.

"Từ bỏ Ngọc Tâm thành? Chẳng lẽ từ bỏ Ngọc Tâm thành, Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều liền sẽ không tiến công chúng ta Ngọc Tâm thánh địa sao?"

Nghiêm Dương Phát mở miệng nói.

Ngọc Đình Huệ sắc mặt nghiêm nghị nói: "Từ bỏ Ngọc Tâm thành, trở lại Ngọc Tâm thánh địa chống cự, tổng tựa như ở chỗ này.

Ngọc Tâm thành cũng là Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều kết hợp điểm, bọn họ liên quân đến một chỗ, chúng ta bây giờ căn bản khó có thể ngăn cản.

Như rút về Ngọc Tâm thánh địa bên trong, bọn họ liền sẽ phân tán tiến công, dù sao cũng so qua hiện tại mạnh, như có khả năng còn có thể trục các đánh tan!"

Ngọc Tử phong phong chủ Thạch phong chủ cũng không đồng ý rút lui Ngọc Tâm thành:

"Từng cái đánh tan? Nói đến đơn giản?

Hiện tại một mặt tác chiến đều khó mà ngăn cản, một khi hai đại hoàng triều phân tuyến tác chiến, làm sao có thể ngăn cản?

Hiện tại Đại Tần hoàng triều chỉ bất quá phái Hạng Vũ cùng Lữ Bố trợ giúp Tuyết Mộ hoàng triều mà thôi, một khi lui về thánh địa, Đại Tần hoàng triều sẽ chỉ phái càng nhiều quân đội đến đây, đến lúc đó Ngọc Tâm thánh địa bại một lần lại bại, Ngọc Tâm thánh địa thì thật hết rồi!

Chí ít chúng ta giữ vững cái này Ngọc Tâm thành, chúng ta sau lưng Ngọc Tâm thánh địa mới sẽ không bị hai đại hoàng triều tiến công!"

"Giữ vững? Có thể là làm sao giữ vững?" Mạc Ứng mở miệng nói, "Hiện tại Ngọc Tâm thành liền đã khó có thể ngăn cản, nếu chúng ta tiếp tục thủ đi xuống, chúng ta cũng có thể ở lại đây, đến lúc đó đừng nói về Ngọc Tâm thánh địa phòng thủ, ngay cả mạng sống cũng không còn, làm sao phòng thủ?"

Thạch phong chủ nói: "Chúng ta muốn đi liền có thể đi sao? Vừa mới Tư Không Minh công thành chiến hiển nhiên là không có toàn lực xuất thủ, cũng là muốn đem chúng ta theo Ngọc Tâm thành bức đi, nếu bọn họ muốn là ở nửa đường ngăn cản, tại chúng ta rời đi thời điểm đột nhiên tập kích, lại nên như thế nào?".