Chương 632: Trung Thiên vực người tới

Chương 632: Trung Thiên vực người tới

Thạch phong chủ, lại để cho ánh mắt mọi người tối sầm lại.

Hiện tại Tư Không Minh ý nghĩ, bọn họ đã đoán được, cũng là muốn mượn này buộc bọn họ từ bỏ Ngọc Tâm thành.

Tuy nhiên Ngọc Tâm thành hiện tại tựa hồ có chút chịu không được, nhưng Tuyết Mộ hoàng triều muốn ăn xuống đi, khẳng định sẽ tổn thất nặng nề.

Bởi vậy bọn họ vì không cho thực lực đại tổn, muốn phải từ từ tiêu diệt Ngọc Tâm thánh địa!

Dù sao hiện tại Ngọc Tâm thánh địa căn bản là không có cách lại tìm kiếm ngoại viện.

Yến Quy Kỷ cũng là lâm vào lưỡng nan lựa chọn, từ bỏ Ngọc Tâm thành, có quá nhiều không đáng, mà lại từ đó về sau cùng Đại Tần hoàng triều cùng Tuyết Mộ hoàng triều đại chiến liền sẽ tại Ngọc Tâm thánh địa cảnh nội nhấc lên, đối Ngọc Tâm thánh địa ảnh hưởng quá mức nghiêm trọng.

Nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt, tại Ngọc Tâm thánh địa bên trong là chủ chiến trường, bọn họ cũng có chiến trường ưu thế, lấy cùng địa phương bách tính ảnh hưởng, những thứ này đủ loại nguyên nhân đều sẽ để Ngọc Tâm thánh địa lưu giữ tại cơ hội phản kích.

Như không buông bỏ Ngọc Tâm thành, chỗ tốt cũng là không cần đem chiến trường liên luỵ đến Ngọc Tâm thánh địa, một mực tại Ngự Tâm cương vực bên trong chống cự hai đại hoàng triều liên minh, không cần hai tuyến tác chiến.

Nhưng không buông bỏ Ngọc Tâm thành, như vậy bọn họ liền sẽ có bị hai đại hoàng triều liên minh hủy diệt mạo hiểm, mà lại cái này mạo hiểm rất lớn.

Một khi Ngọc Tâm thánh địa những thứ này chủ lực bị diệt, sau lưng Ngọc Tâm thánh địa không có khả năng còn có cơ hội phản kháng.

Huống chi bọn họ minh bạch, có Hạng Vũ cùng Lữ Bố hai người tồn tại, chính mình rất có thể liền khả năng đào tẩu đều không có.

Bây giờ có thể ngăn trở bọn họ, hoàn toàn là dựa vào Ngọc Tâm thánh địa hao tổn đại lượng tư nguyên tạo dựng lên phòng ngự đại trận mới có thể ngăn ở bọn họ.

Ngọc Tâm thánh địa sáu vị phong chủ bao quát Yến Quy Kỷ cũng không thể không thừa nhận, bọn họ đơn độc đối chiến Hạng Vũ cùng Lữ Bố một người trong đó, kết quả sau cùng sẽ chỉ là bại vong!

Không sai, Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả đối chiến nửa bước Thánh Võ cảnh Hạng Vũ cùng Lữ Bố, bọn họ cũng không có lòng tin.

Tại Ngọc Tâm thành phòng ngự đại chiến bên trong, Hạng Vũ cùng Lữ Bố đã xuất chiến mấy lần, mỗi một lần bạo phát chiến lực đều chấn kinh mọi người, khiến địch quân sợ hãi.

Bây giờ song phương đại quân trông thấy Hạng Vũ cùng Lữ Bố lấy nửa bước Thánh Võ cảnh đối chiến Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả đều đã tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

Mà phía dưới trưởng lão bao quát Ngọc Thu Huy cùng Tiêu Chiến đối đãi việc này cũng không dám có bất kỳ xen vào chi ngôn.

Việc này quá mức nghiêm trọng, nghiêm trọng đến không phải bọn họ có thể gánh chịu cấp độ.

Mọi người ở đây nội tâm thiên đầu vạn tự, tại trong đại điện ở giữa đột nhiên bạo phát không có gì sánh kịp hào quang, một đạo tràn ngập uy nghiêm bóng người xuất hiện trong đại điện!

"Thánh chủ!"

Yến Quy Kỷ chờ sáu đại phong chủ cùng đang ngồi chúng trưởng lão đệ tử ào ào cung kính nói.

Giờ phút này Ngọc Tâm thánh chủ sắc mặt âm trầm, kể từ khi biết Nam Vực bên ngoài ngũ đại thế lực đều loạn sau khi đứng lên, tâm tình của hắn đều không có nhất thời tốt hơn.

Cái này ngũ đại thế lực làm sao lại đột nhiên loạn đi lên, không chỉ có Trung Vực thế lực vội vàng không kịp chuẩn bị, Ngọc Tâm thánh địa càng là vội vàng không kịp chuẩn bị, không ai từng nghĩ tới bình tĩnh mấy trăm năm Lăng Thiên thánh địa ngắn ngủi trong năm ấy liên tiếp nhấc lên đại chiến.

Để Ngọc Tâm thánh chủ muốn muốn tìm minh hữu khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Ngọc Tâm thánh chủ nhìn lấy tại chỗ phong chủ cùng mỗi cái trưởng lão trên người cơ hồ đều tồn tại sau khi chiến đấu khí tức, hoặc nhiều hoặc ít bị tổn thương, ánh mắt lộ ra ai thán chi ý.

"Các ngươi khổ cực!"

"Vì Ngọc Tâm thánh địa xông pha khói lửa sẽ không tiếc!"

Tất cả trưởng lão đồng nói.

Một trận Ngọc Tâm thánh chủ cổ vũ sau đó, Yến Quy Kỷ hỏi:

"Thánh chủ, chúng ta bây giờ nên đi nơi nào?"

Ánh mắt của mọi người đều là nhìn về phía Ngọc Tâm thánh chủ.

Ngọc Tâm thánh chủ tự nhiên minh bạch Yến Quy Kỷ ý tứ, sắc mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta không thể buông tha Ngọc Tâm thành, Ngọc Tâm thành là chúng ta Ngọc Tâm thánh địa trọng yếu nhất phòng tuyến, một khi mất đi, hai đại hoàng triều tiến công chúng ta Ngọc Tâm thánh địa tình trạng, căn bản khó có thể ngăn cản.

Hiện tại chúng ta tại Ngọc Tâm thành phòng ngự còn có thể duy trì nhất định cục diện, nếu như mất đi Ngọc Tâm thành, cục diện thì khó có thể vãn hồi!"

Nghe được Ngọc Tâm thánh chủ, đang ngồi mọi người thần thái mười phần trầm trọng, bọn họ cũng rõ ràng quyết định này hậu quả.

Nhưng trong mắt bọn họ quang mang sáng rõ, vì Ngọc Tâm thánh địa!

Làm việc nghĩa không chùn bước!

"Đúng, thánh chủ, chúng ta hẳn phải chết thủ Ngọc Tâm thành!"

Tất cả trưởng lão khí thế biến đổi, cùng kêu lên trả lời, ngữ khí tràn đầy kiên định.

"Tốt, tốt, tốt!"

Ngọc Tâm thánh chủ thấy mọi người tỏ thái độ về sau, nội tâm hết sức vui mừng, Ngọc Tâm thánh chủ còn có một chút không có nói, cái kia chính là một khi từ bỏ Ngọc Tâm thành, chiến trường thiêu đốt Ngọc Tâm thánh địa cảnh nội, đến lúc đó đại chiến không chỉ là bọn họ, mà chính là Thánh Vương đại chiến.

Một khi Thánh Vương đại chiến, sẽ chỉ làm Ngọc Tâm thánh địa tình cảnh càng thêm thế yếu.

"Ngọc Tâm thánh địa sẽ toàn lực ủng hộ các ngươi, bây giờ trong bảo khố thiên tài địa bảo đã hướng các ngươi vận chuyển mà đi, chúng ta chỉ cần giữ vững Ngọc Tâm thành, Ngọc Tâm thánh địa liền sẽ không bại, chỉ có không phải thất bại, thì chắc chắn sẽ có chuyển cơ!"

Ngay tại Lăng Thiên thánh địa đứng trước lại một lần khó khăn khiêu chiến, vẫn lựa chọn không buông bỏ Ngọc Tâm thành thời điểm, Trung Thiên vực bên trong xuất hiện một lần có thể cho Ngọc Tâm thánh địa có chuyển cơ cơ hội.

Trung Thiên vực Ngọc Lâm phủ, trong khoảng thời gian này, Tần Lâm Quân tại Hoàng Phủ Minh Nguyệt trợ giúp dưới, Linh Lung phủ đã vô thanh vô tức "Danh chính ngôn thuận" cầm xuống hai quận thực khống quyền.

Những cái kia quận thủ đối với chuyện này lại cảm thấy cao hứng, mà nhị đế tử Đạm Đài Hiên Minh một mạch Triệu Lệnh Thiên đối Linh Lung phủ cầm xuống hai quận thực khống quyền cũng không có sinh nghi, chỉ là cảm thấy một tia đáng tiếc, đối Ngọc Lâm phủ quận thủ càng thêm căm hận, bởi vì Thiên Vũ trong đế đô phát sinh một kiện đại sự, các bá chủ thế lực đều nhìn chăm chú lên trong đế đô, căn bản vô ý chú ý xa xôi Hãn Lan châu.

Triệu Lệnh Thiên cùng Ngọc Lâm phủ quận thủ ở giữa chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt.

Mà Tần Lâm Quân thì một mực ổn thỏa buông cần.

Linh Lung phủ bên trong, nguyên bản một mực che giấu Địch Nhân Kiệt cũng xuất hiện, chỗ lấy Linh Lung phủ có thể chưởng khống hai quận, Địch Nhân Kiệt ở trong đó phát huy tác dụng chiếm cứ công lao thật lớn!

Mà Hoàng Phủ Minh Nguyệt càng là trực tiếp trở thành Tần Lâm Quân hạch tâm tâm phúc.

Bây giờ Tần Lâm Quân thủ hạ nhân tài đông đúc, Ngụy Trung Hiền, Diêu Sùng, Hoàng Phủ Minh Nguyệt, Liên Nguyệt Tâm, Địch Nhân Kiệt, Lai Tuấn Thần chờ những thứ này đại tài cùng trước đó tuyển nhận nhân kiệt để Linh Lung phủ cấp tốc lớn mạnh, mà Ngọc Lâm phủ tình huống cũng một mực tại Tần Lâm Quân trong khống chế.

Càng có Thượng Quan Uyển Nhi tại Bạch Tượng quận Đạm Đài Lạc làm làm nội ứng.

Hiện tại Tần Lâm Quân qua được rất thoải mái, bởi vì đây hết thảy đều dựa theo đã từng Lý Chính quật khởi bộ dáng tiến hành, cũng để cho Tần Lâm Quân rất muốn biết Lý Chính tình huống hiện tại.

Tần Lâm Quân đã coi như là tại Thiên Vũ đế triều đứng vững căn cơ, bây giờ đã có thừa lực phía dưới Trung Thiên vực đi dò xét Lý Chính tình huống.

Những năm này, Tần Lâm Quân cũng tìm tới Sở Vực ngay tại Lăng Thiên vực phụ cận.

Linh Lung phủ bên trong, Tần Lâm Quân kêu nàng tín nhiệm nhất Liên Nguyệt Tâm đi vào trước mặt.

"Công chúa điện hạ, không biết có gì phân phó?"

Liên Nguyệt Tâm nhìn đến Tần Lâm Quân một mặt ngưng trọng bộ dáng, biểu lộ nghiêm túc hỏi.

Tần Lâm Quân trong mắt lóe lên không hiểu thần quang nói: "Nguyệt Tâm, hiện tại bản cung cần ngươi bí mật đi điều tra một kiện!"

"Chuyện gì?"

Liên Nguyệt Tâm nhìn lấy chung quanh chỉ có Ngụy Trung Hiền một người độc tại, liền biết việc này hạng gì bí ẩn.

"Bản cung cần ngươi chỉ huy hai vị Chí Tôn đi tiến về Lăng Thiên vực tìm kiếm Sở Vực bên trong một cái hoàng triều, tên là Đại Hiên hoàng triều!".