Chương 634: Lăng Thiên thánh địa nghi hoặc

Chương 634: Lăng Thiên thánh địa nghi hoặc

Lăng Thiên thánh chủ tiếng rống chấn động đến đại điện ông ông tác hưởng!

Trong đại điện còn phiêu đãng một chút mùi máu tươi bại trốn về đến Chí Tôn khí tức hỗn loạn, sắc mặt suy bại, vết thương còn thấm lấy huyết.

Lần này Lăng Thiên thánh địa tổn thất nặng nề a!

Mười ba vị Thánh Võ cảnh thông cảm ba vị phong chủ, mười vị trưởng lão đều không về được.

Hơn ba mươi vị Chí Tôn, cùng những cái kia tinh anh đệ tử, giờ phút này Lăng Thiên thánh chủ cùng trong điện phong chủ, trưởng lão bên trong trái tim đều đang chảy máu.

Đối mặt Lăng Thiên thánh chủ liếc nhìn ánh mắt, từng vị trưởng lão thở dài cúi đầu, trước đó mai phục Lăng Thiên thánh địa nhất chiến đã qua ba ngày, vì sao Thiên Long hoàng triều cùng Hắc Diễm hoàng triều, Thiên Hỏa thánh địa, Xích Sát thánh địa liên thủ nguyên do cũng điều tra rõ ràng.

Cũng có thể nói không phải điều tra rõ ràng, mà chính là Thiên Long hoàng triều chính mình đem tin tức thả ra, dù sao Thiên Long hoàng triều cũng phải vì chính mình vì sao phản công đánh Lăng Thiên thánh địa làm ra giải thích, không thể để cho các thế lực cảm thấy Thiên Long hoàng triều là cái âm hiểm tiểu nhân, chánh thức âm hiểm là Lăng Thiên thánh địa!

"Thiên Long hoàng triều Tiên Hoàng Long Giác Ứng là Lăng Thiên thánh địa trong bóng tối mưu đồ ám sát!"

"Nhiếp Chính là Lăng Thiên thánh địa người!"

"Lăng Thiên thánh địa mục đích đúng là vì chế tạo Tây Vực, Trung Vực, Đông Vực hỗn loạn, nhờ vào đó có lý do xuất binh Bắc Vực!"

Nguyên một đám tin tức bị Thiên Long hoàng triều truyền đi, mà cái kia Nhiếp Chính cùng Văn Nhân Hi Nhan Lưu Ảnh Thạch cũng bị truyền ra ngoài.

Mang theo "Quyển" chữ bí ẩn tổ chức!

Một lòng muốn muốn tạo ra Lăng Thiên vực hỗn loạn tổ chức!

Lăng Thiên thánh địa là lớn nhất hậu trường hắc thủ!

Từng đạo từng đạo tin tức truyền ra về sau, lại một lần chấn động đến các thế lực người ngã ngựa đổ!

Càng kinh khủng chính là, Thiên Long hoàng triều nói ra về sau, ngoại trừ Thiên Hỏa thánh địa, Hắc Diễm hoàng triều, Xích Sát thánh bên ngoài, Nam Vực Tuyết Mộ hoàng triều cùng Đại Tần hoàng triều cũng ào ào xác nhận điểm này, ào ào chỉ trích Lăng Thiên thánh địa, muốn xưng bá Lăng Thiên vực dã tâm!

Để các thế lực đều cho rằng Lăng Thiên thánh địa cũng là Lăng Thiên vực lớn nhất hậu trường hắc thủ, chế tạo Lăng Thiên vực hỗn loạn, đã từ giữa đắc lợi, xưng bá Lăng Thiên vực.

Đối mặt Lăng Thiên thánh chủ chất vấn, Lệ Tâm trưởng lão ánh mắt phẫn nộ lại lại dẫn một vẻ hoài nghi nói:

"Thánh chủ, hết thảy nguyên do đều có Thiên Long hoàng triều cái này ngũ đại thế lực nói tới "Quyển" chữ tổ chức, cùng Văn Nhân Hi Nhan đi Nam Vực, cái này. . ."

"Cái này cái gì. . ." Lăng Thiên thánh chủ ánh mắt vô cùng băng hàn nhìn lấy Lệ Tâm, hắn tự nhiên minh bạch Lệ Tâm sau lưng.

Mà càng bao dài hơn lão ánh mắt cũng mang theo một vẻ hoài nghi nhìn về phía Lăng Thiên thánh chủ.

Bọn họ cũng cảm thấy cái này "Quyển" chữ tổ chức có phải hay không vẫn luôn là thánh chủ trong tay thế lực ngầm.

Dù sao cái này "Quyển" chữ tổ chức làm hết thảy đều là mười phần phù hợp Lăng Thiên thánh địa lợi ích.

Càng quan trọng hơn là cái này Văn Nhân Hi Nhan vì sao bị thánh chủ đột nhiên phái đến Nam Vực, chẳng lẽ cũng là vì điều tra Đại Tần hoàng triều?

Những trưởng lão này càng nghĩ càng không đúng kình, càng nghĩ càng có khả năng cảm thấy là thánh chủ phái Văn Nhân Hi Nhan tiến về Nam Vực muốn muốn tạo ra Nam Vực tam đại thế lực hỗn loạn, để tránh thánh địa tại xâm chiếm Tây Vực lúc xuất hiện biến cố.

Lăng Thiên thánh chủ tự nhiên biết những trưởng lão này suy nghĩ, nhưng Lăng Thiên thánh chủ hắn đã xác nhận qua Lăng Thiên thánh địa không có dạng này tổ chức, bởi vậy đây cũng là hắn một cái khác nộ khí bạo phát nguyên nhân, Lăng Thiên thánh địa bất tri bất giác giúp người khác cõng một cái đại hắc nồi.

Mà lại nỗi oan ức này để Lăng Thiên thánh địa tổn thất nặng nề, bây giờ càng là tình huống nguy cấp!

Lăng Thiên thánh chủ lạnh giọng đối với tất cả trưởng lão từng chữ từng câu nói:

"Chúng ta Lăng Thiên thánh địa không có dạng này tổ chức?

Cái kia Nhiếp Chính càng không khả năng là chúng ta Lăng Thiên thánh địa người!"

Nghe được Lăng Thiên thánh chủ nghiêm túc mang theo lửa giận, mọi người sững sờ.

Nhìn về phía Lăng Thiên thánh chủ biểu lộ, tựa hồ không phải là đang nói láo!

Nhất thời nguyên một đám trưởng lão mở to hai mắt, một cơn lửa giận xông lên đầu, vốn là chính mình làm được còn chưa tính, hiện tại cái này "Quyển" chữ tổ chức vậy mà không phải mình thánh địa thế lực?

Một cỗ to lớn biệt khuất tại bọn họ nội tâm dâng lên.

Lăng Vân phong phong chủ Trác Tuyệt nói: "Thế nhưng là, thánh chủ, cái kia Hi Nhan là chuyện gì xảy ra?

Lưu Ảnh Thạch phía trên đạo thân ảnh kia đúng là Hi Nhan!

Mà lại Hi Nhan vì sao hiện tại vẫn chưa trở lại?"

Trác Tuyệt là quan tâm nhất Văn Nhân Hi Nhan, đối với Lưu Ảnh Thạch phía trên Văn Nhân Hi Nhan bóng người, hắn tự nhiên quen thuộc.

Nghe được Trác Tuyệt, tất cả trưởng lão lại dâng lên một tia nghi hoặc, đúng vậy a, cái kia Lưu Ảnh Thạch phía trên người đúng là Văn Nhân Hi Nhan, mà lại Văn Nhân Hi Nhan đích đích xác xác muốn đi Nam Vực, các trưởng lão đều rõ ràng.

Lăng Thiên thánh chủ cũng lóe qua một tia nghi ngờ nói: "Văn Nhân Hi Nhan đi Nam Vực lúc hướng ta bẩm báo muốn đi điều tra Đại Tần hoàng triều tình huống, đến mức Văn Nhân Hi Nhan vì sao người mặc "Quyển" chữ tổ chức phục trang, ta cũng không biết?

Mà trong khoảng thời gian này chúng ta cũng một mực cùng Văn Nhân Hi Nhan cắt đứt liên lạc, liên lạc không được?"

"Chẳng lẽ Văn Nhân trưởng lão là "Quyển" chữ tổ chức người? Nàng nói muốn đi điều tra Đại Tần hoàng triều tình báo, chính là vì hoàn thành "Quyển" chữ tổ chức nhiệm vụ?" Một vị trưởng lão thốt ra, sắc mặt lộ ra hoảng sợ.

"Không có khả năng, Văn Nhân trưởng lão vẫn luôn là chúng ta Lăng Thiên thánh địa người, nếu nàng gia nhập cái gì tổ chức, nhất định sẽ hướng thánh chủ bẩm báo!"

Trác Tuyệt cau mày nói ra.

Hắn không tin Văn Nhân Hi Nhan còn gia nhập một cái khác thế lực tổ chức, mà lại như Văn Nhân Hi Nhan thật sự là gia nhập "Quyển" chữ tổ chức, là tại thêm vào Lăng Thiên thánh địa trước vẫn là Lăng Thiên thánh địa sau gia nhập, nếu là ở về sau, còn nói được, nếu là ở trước, như vậy Văn Nhân Hi Nhan có phải hay không là cái tổ chức này phái tới Lăng Thiên thánh địa gian tế.

Không ít trưởng lão cũng nghĩ đến tầng này, từng vị hơi híp mắt, cau mày.

"Cái này Văn Nhân Võ Tôn lần này đi Nam Vực tựa hồ kỳ hoặc chút, nàng nói là đi điều tra Đại Tần hoàng triều tình báo, có thể là vì sao tại loại này thời điểm then chốt điều tra, mà lại bây giờ lại mất tích?

Đây cũng quá dị thường đi!"

Mọi người nghe được lời này, mày nhíu lại đến sâu hơn.

"Không có khả năng, Hi Nhan nàng không thể nào là dạng này người!"

Trác Tuyệt thủy chung không tin Văn Nhân Hi Nhan là như vậy người, phản bác.

"Cái kia nàng vì sao xuyên "Quyển" chữ tổ chức chế phục? Mà lại liền vì điều tra Đại Tần hoàng triều tình báo, đặc biệt tiến về Nam Vực?"

Một vị trưởng lão hỏi ngược lại.

"Đây hết thảy khẳng định có chúng ta không biết hiểu lầm ở trong đó. . ."

"Đủ rồi!"

Trác Tuyệt còn muốn vì Văn Nhân Hi Nhan giải thích, nhưng lăng thiên thánh trực tiếp đem lời của bọn hắn đều ngăn chặn.

"Sự tình đã phát sinh, bây giờ không phải là thảo luận Văn Nhân Hi Nhan thời điểm.

Chúng ta có thể khẳng định là, cái này "Quyển" chữ tổ chức không phải Lăng Thiên thánh địa thế lực!

Chúng ta bị "Quyển" chữ tổ chức hãm hại, mà còn lại các đại thế lực đều bị "Quyển" chữ tổ chức lừa gạt!"

"Vậy chúng ta có thể hay không đối các thế lực nói rõ ràng đây hết thảy?"

"Nói thế nào, hiện tại chúng ta liền Văn Nhân Võ Tôn cũng không tìm tới, chúng ta có lý do gì nói, mà lại chúng ta nói bọn họ có tin hay không?"

"Không sai, đến lúc này, cũng là bốn đại thế lực tin tưởng, bọn họ cũng sẽ không như vậy dừng tay!"

Mỗi cái trưởng lão thở dài nói, bọn họ tự nhiên biết bây giờ tình huống này không có khả năng có thay đổi.

Lăng Thiên thánh địa đại trưởng lão ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, trầm giọng nói: "Bốn đại thế lực chúng ta Lăng Thiên thánh địa còn có thực lực đối kháng, nhưng cái này "Quyển" chữ tổ chức, vẫn giấu kín tại chỗ sâu, có thể thấy được hắn đáng sợ, nó mới là chế tạo Lăng Thiên vực đại loạn chân chính hậu trường hắc thủ!".