Chương 635: Lăng Thiên thánh địa suy đoán

Chương 635: Lăng Thiên thánh địa suy đoán

"Cái này "Quyển" chữ tổ chức đến cùng là cái gì thế lực, vì sao vẫn luôn chưa từng xuất hiện?

Vừa ra tay, động tác lại kinh người như thế!"

Lăng Thiên thánh địa tam trưởng lão trầm giọng nói, ánh mắt bên trong để lộ ra một cỗ cừu hận.

Lăng Thiên thánh địa đối "Quyển" chữ tổ chức làm sao có thể không cừu hận, nguyên bản một phen chăm chú bày kế kế hoạch bị "Quyển" chữ tổ chức phá hủy, hơn nữa còn đắp lên nồi đen.

Theo chưởng khống cục diện lâm vào hiện tại bị động cục diện.

"Còn có Văn Nhân Hi Nhan đến cùng ở đâu?"

"Nàng đến cùng phải hay không "Quyển" chữ tổ chức người?

Vẫn là bị "Quyển" chữ tổ chức cố ý hãm hại, muốn cố ý vu oan hãm hại chúng ta Lăng Thiên thánh địa!"

Một vị tóc xám trắng, một mặt ngay ngắn nghiêm nghị Phạm Lỗi lăng Nguyên Phong phong chủ cau mày âm thanh lạnh lùng nói.

Người bên cạnh sát ý lẫm liệt, nồng đậm sát ý bành trướng mà ra.

"Cái này "Quyển" chữ tổ chức nếu không điều tra rõ ràng, chúng ta Lăng Thiên thánh địa đem vĩnh viễn không yên bình ngày."

Lăng Thiên thánh địa nhị trưởng lão viên kinh thiên nói:

"Cái này "Quyển" chữ tổ chức là đơn độc ẩn giấu tại thế lực sau lưng, vẫn là những thế lực lớn khác bên trong thế lực ngầm, chúng ta còn chưa biết được?"

"Nếu là vẫn giấu kín tại hậu trường thế lực, chúng ta tạm thời không cần quá lo lắng, nhưng nếu là cái nào đó đại thế lực thế lực ngầm, cái kia cái thế lực này đầy đủ đáng sợ!"

Một đám trưởng lão chậm rãi gật đầu, nhưng cũng rất nhanh lắc đầu.

"Quyển" chữ tổ chức không thể nào là đơn độc một cái ẩn tàng thế lực.

Hẳn là, không, nhất định là cái nào đó đại thế lực trong bóng tối bồi dưỡng thế lực.

Muốn quấy Lăng Thiên vực phong vân thế lực, một nhất định có to lớn dã tâm, xưng hùng Lăng Thiên vực tim gấu, tại Lăng Thiên vực các đại thế lực bên trong chỉ có bảy đại thế lực mới có tới xứng đôi thực lực.

Nếu thật là vẫn giấu kín tại hắc ám thế lực, không có ở Lăng Thiên vực công chính mặt đặt chân, thủy chung là không coi là gì thế lực.

Bởi vậy cái này "Quyển" chữ tổ chức nhất định là cái này bảy đại thế lực bên trong nào đó cái thế lực bồi dưỡng tổ chức.

"Cái kia cái tổ chức này lại là thế lực nào trong bóng tối bồi dưỡng?"

Mọi người ào ào phỏng đoán cái này "Quyển" chữ tổ chức đến cùng là cái gì cái thế lực.

Bây giờ muốn phải giải quyết bốn đại thế lực liên minh, ngoại trừ ngăn cản bên ngoài, một cái khác mục tiêu trọng yếu cũng là tìm tới "Quyển" chữ tổ chức đến cùng là cái gì cái đại thế lực thế lực ngầm.

Một khi rõ ràng cũng có chứng cứ chứng minh cái này "Quyển" chữ tổ chức là cái gì cái đại thế lực, như vậy Lăng Thiên thánh địa liền sẽ có phá cục lần này khốn cảnh khả năng.

Thậm chí có thể tan rã bốn đại thế lực liên minh.

Thiên Long hoàng triều không chính là như vậy bị cái này "Quyển" chữ tổ chức mê hoặc mà phản bội Lăng Thiên thánh địa sao.

"Có phải hay không là Hắc Diễm hoàng triều cùng Xích Sát thánh địa cái này hai thế lực lớn một trong?" Một vị trốn về đến thụ thương trưởng lão, ánh mắt lộ ra một tia sáng ngời, mở miệng nói.

"Hắc Diễm hoàng triều?"

"Xích Sát thánh địa?" Nghe được vị trưởng lão này, mọi người mặc niệm cái này hai thế lực lớn tên, nội tâm yên lặng gật đầu.

Nếu như "Quyển" chữ tổ chức thật sự là cái nào đó đại thế lực quân cờ, cái kia có khả năng nhất chính là Hắc Diễm hoàng triều cùng Xích Sát thánh địa.

Bởi vì cái này hai thế lực lớn đều là tích cực tham chiến thế lực, chủ động tiến công Thiên Long hoàng triều.

"Các ngươi cảm thấy "Quyển" chữ tổ chức đến từ Hắc Diễm hoàng triều hoặc là Xích Sát thánh địa cái nào thế lực khả năng tối cao?"

"Hắc Diễm hoàng triều!"

"Hắc Diễm hoàng triều!"

"Hắc Diễm hoàng triều!"

Cơ hồ tất cả trưởng lão trăm miệng một lời.

Bởi vì tại bắt đầu bên trong, cơ hồ chiến hỏa bắt đầu đều là Hắc Diễm hoàng triều bắt đầu.

Liên minh Thiên Hỏa thánh địa cùng Xích Sát thánh địa tấn công Thiên Long hoàng triều, sau đó cùng Thiên Long hoàng triều hoà giải cộng đồng đối phó Lăng Thiên thánh địa cũng từ Hắc Diễm hoàng triều dẫn đầu.

Bởi vậy bọn họ cho rằng "Quyển" chữ tổ chức đến từ Hắc Diễm hoàng triều khả năng tối cao.

Dù sao Hắc Diễm hoàng triều nắm giữ to lớn dã tâm, muốn xưng bá Lăng Thiên vực, cái thứ nhất hạ thủ mục tiêu liền hẳn là Lăng Thiên thánh địa, mà không phải Thiên Long hoàng triều!

Một vị tinh minh trưởng lão lóe ra ánh mắt, trong lòng đột nhiên lóe qua một đạo linh quang, càng ngày càng cảm thấy "Quyển" chữ tổ chức thì là đến từ Hắc Diễm hoàng triều, phân tích nói:

" "Quyển" chữ tổ chức thì là đến từ Hắc Diễm hoàng triều, Hắc Diễm hoàng triều cùng Thiên Long hoàng triều kết thù kết oán từ lâu, mà lại cùng thuộc tại hoàng triều thế lực, đối Thiên Long hoàng triều hiểu sâu nhất, bởi vậy mới có thể đặc biệt phái ra Nhiếp Chính tiến về Thiên Long hoàng triều thu hoạch được tín nhiệm.

Hắc Diễm hoàng triều trước đó cũng bởi vì linh mạch sự tình cùng Thiên Long hoàng triều tranh đoạt, lại thêm Nam Vực hỗn loạn, Hắc Diễm hoàng triều cũng muốn nhấc lên chiến tranh, hắn cái thứ nhất mục đích mục tiêu cũng là Thiên Long hoàng triều, ám sát thành công Long Giác Ứng về sau, liền lập tức cùng Thiên Hỏa thánh địa, Xích Sát thánh địa liên minh giải quyết Thiên Long hoàng triều, ý đồ chiếm đoạt."

Nhưng lại có trưởng lão hỏi ngược lại: "Thế nhưng là Hắc Diễm hoàng triều ám sát Long Giác Ứng về sau, thành công để Thiên Long hoàng triều đại loạn, tăng thêm Hắc Diễm hoàng triều nắm giữ "Quyển" chữ tổ chức cường đại ám sát tổ chức, vì sao không là chính hắn chiếm đoạt Thiên Long hoàng triều, còn muốn cùng Thiên Hỏa thánh địa, Xích Sát thánh địa liên minh?"

Thế mà vị trưởng lão kia phủi liếc một chút vị này ngu xuẩn trưởng lão nói:

"Thiên Long hoàng triều tuy nhiên hỗn loạn, nhưng Hắc Diễm hoàng triều muốn bắt lại Thiên Long hoàng triều cũng không phải đoạn thời gian liền có thể đánh bại, mà lại như một mình tiến công Thiên Long hoàng triều, Thiên Hỏa thánh địa không có khả năng bất động hợp tác, nếu không cùng Thiên Hỏa thánh địa liên minh, vạn một Thiên Long hoàng triều lôi kéo được Thiên Hỏa thánh địa cộng đồng đối phó Hắc Diễm hoàng triều làm sao bây giờ?"

"Không sai, càng đừng quên còn có chúng ta Lăng Thiên thánh địa, Hắc Diễm hoàng triều muốn xưng bá Lăng Thiên vực không thể lại coi nhẹ chúng ta Lăng Thiên thánh địa!" Một vị trưởng lão có chút kiêu ngạo nói.

"Cho nên Hắc Diễm hoàng triều ngoại trừ liên minh Thiên Hỏa thánh địa bên ngoài, còn trong bóng tối lôi kéo được Xích Sát thánh địa, mục tiêu của hắn cũng là muốn nhanh chóng giải quyết Thiên Long hoàng triều, sau đó lại liên hợp hai thế lực lớn cộng đồng đối phó chúng ta Lăng Thiên thánh địa!"

"Nhưng là Thiên Long hoàng triều khám phá Hắc Diễm hoàng triều độc kế, ngay từ đầu liền không có tìm kiếm Xích Sát thánh địa, mà chính là trực tiếp tìm chúng ta Lăng Thiên thánh địa.

Điều này sẽ đưa đến Hắc Diễm hoàng triều bắt đầu kế hoạch thất bại!

Mà chúng ta Lăng Thiên thánh địa cường đại vượt quá dự liệu của bọn hắn, sau cùng Thiên Long hoàng triều không có công phá, mà cùng là liên minh Thiên Hỏa thánh địa lại bị chúng ta tấn công đến liên tiếp bại lui."

Vị trưởng lão này càng nói mạch suy nghĩ càng rõ ràng, có chút kích động nói:

"Bởi vậy tại loại tình huống này, để Hắc Diễm hoàng triều đột nhiên có một loại cho chúng ta làm áo cưới cảm giác, bọn họ sau cùng rốt cuộc minh bạch, nếu như không trước đối phó chúng ta Lăng Thiên thánh địa, bọn họ hết thảy kế hoạch sẽ chỉ ở chúng ta Lăng Thiên thánh địa thực lực cường đại phía dưới hóa thành hư vô.

Cho nên bọn họ sau cùng dời đi mục tiêu, thiết kế hãm hại chúng ta Lăng Thiên thánh địa, trong bóng tối khống chế "Quyển" chữ tổ chức dẫn dụ các thế lực cho rằng "Quyển" chữ tổ chức đến từ chúng ta, cố ý hãm hại chúng ta ám sát Long Giác Ứng, dẫn đến Thiên Long hoàng triều phản bội, cuối cùng đem Thiên Long hoàng triều lôi kéo đến Hắc Diễm hoàng triều bên người, kết hợp Thiên Long hoàng triều, Thiên Hỏa thánh địa, Xích Sát thánh địa tam đại thế lực thực lực đối phó chúng ta Lăng Thiên thánh địa, muốn đem chúng ta Lăng Thiên thánh địa trước giải quyết!"

Càng ngày càng nhiều trưởng lão nghe được cái này mấy vị trưởng lão phân tích, cũng càng ngày càng cảm thấy cái này "Quyển" chữ tổ chức thì là đến từ Hắc Diễm hoàng triều, Hắc Diễm hoàng triều mới là lớn nhất hậu trường hắc thủ..