Chương 636: Lăng Thiên thánh chủ hoài nghi mục tiêu

Chương 636: Lăng Thiên thánh chủ hoài nghi mục tiêu

Theo vị trưởng lão này phân tích, một ít trưởng lão đã xác định Hắc Diễm hoàng triều cũng là hãm hại Lăng Thiên thánh địa hậu trường hắc thủ:

"Không sai, mà lại Hắc Diễm hoàng triều đem "Quyển" chữ tổ chức vu oan đến chúng ta Lăng Thiên thánh địa trên đầu, đợi đến chúng ta Lăng Thiên thánh địa bại về sau, các đại thế lực cho rằng "Quyển" chữ tổ chức biến mất, từ đó buông lỏng cảnh giác, lúc này thời điểm Hắc Diễm hoàng triều lại có thể sử dụng "Quyển" chữ tổ chức chế tạo các đại thế lực hỗn loạn, dần dần giải quyết các thế lực, lấy đạt tới Hắc Diễm hoàng triều xưng bá Lăng Thiên vực mục tiêu!"

"Cái này Hắc Diễm hoàng triều cực kỳ âm hiểm a!"

Giờ phút này từng vị trưởng lão sát ý lẫm liệt, suy đoán của bọn hắn khiến càng ngày càng nhiều trưởng lão có khuynh hướng Hắc Diễm hoàng triều.

Nhưng tổng còn có mấy cái trưởng lão có khác biệt ý kiến.

"Chư vị, chúng ta đối cái này "Quyển" chữ tổ chức cũng không thể phớt lờ, tuy nhiên lớn nhất có thể là Hắc Diễm hoàng triều, nhưng thế lực khác cũng không phải là không thể được tính.

Chúng ta cần phải cẩn thận điều tra "Quyển" chữ tổ chức, từ đó giải quyết hiện tại Lăng Thiên thánh địa khốn cảnh.

Một khi mục tiêu của chúng ta là sai lầm, "Quyển" chữ tổ chức không phải tới từ Hắc Diễm hoàng triều, vậy chúng ta đem về một mực bị bốn đại thế lực tiến công.

Không có thực chất chứng cứ chứng minh, chúng ta thì không có cơ hội tan rã bốn đại thế lực liên minh."

"Đặc biệt là Thiên Long hoàng triều!

Hắn đối với chúng ta cừu hận sâu nhất, nhưng cũng là dễ dàng nhất tan rã.

Một khi chứng minh "Quyển" chữ tổ chức không phải tới từ chúng ta Lăng Thiên thánh địa, chúng ta chỉ cần tạm thời để xuống trước đó cừu hận, Thiên Long hoàng triều rất dễ dàng hóa thành chúng ta lớn nhất kiên định minh hữu!"

Một vị trưởng lão mặc dù nói tạm thời để xuống Thiên Long hoàng triều cừu hận, nhưng trong mắt của hắn lộ ra khắc cốt minh tâm sát ý, cơ hồ hóa thành thực chất!

Để xuống cừu hận?

Cái này sao có thể!

Nếu như là đến từ "Quyển" chữ tổ chức thế lực là Lăng Thiên thánh địa hận nhất người, cái kia Thiên Long hoàng triều thì xếp tại thứ hai.

Hiện tại chỉ bất quá Lăng Thiên thánh địa bị bốn đại thế lực liên minh, chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng, muốn báo thù cũng muốn giải trừ khốn cảnh lại nói.

Một khi Lăng Thiên thánh địa một lần nữa tỉnh lại, Thiên Long hoàng triều, Hắc Diễm hoàng triều mấy cái này thế lực đều tiêu diệt!

Lấy báo Thiên Hỏa thánh địa chiến dịch mối thù!

Nhẹ gấp chậm nặng sự tình, bọn họ vẫn là phân rõ.

Bây giờ không phải là đầu óc phát sốt thời điểm, bị mai phục thì ngay lập tức đi báo thù thời cơ.

Cừu hận lại lớn, cũng cần có thực lực đi hoàn thành, mệnh cũng bị mất, thì chẳng còn gì nữa.

Bọn họ hiện tại nhiệm vụ cũng là cam đoan Lăng Thiên thánh địa căn cơ đồng thời giải quyết bốn đại thế lực liên thủ khốn cảnh cục diện, sau đó lại từng cái từng cái tìm bọn hắn thanh tẩy.

Đại trưởng lão cũng chậm rãi gật đầu nói: "Không sai, Hắc Diễm hoàng triều, Xích Sát thánh địa cái này hai thế lực lớn, chúng ta đều cần đi dò xét!"

Trác Tuyệt cũng mở miệng nói: "Không sai, Nam Vực thế lực chúng ta cũng không thể bỏ qua, dù sao Hi Nhan cũng là tại Nam Vực xuất hiện!"

Nghe được Trác Tuyệt, Lệ Tâm trưởng lão đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ:

"Cái này "Quyển" chữ tổ chức có khả năng hay không đến từ Đại Tần hoàng triều?"

"Đại Tần hoàng triều?"

Mọi người nghe được Lệ Tâm trưởng lão lời nói, khẽ cau mày, suy tư là Đại Tần hoàng triều khả năng.

Lệ Tâm trưởng lão tiếp tục nói: "Cái này "Quyển" chữ tổ chức, như vậy bí ẩn cường đại, tại Lăng Thiên vực không có khả năng vẫn luôn không có có manh mối.

Mà Lăng Thiên vực duy nhất ngoại lai thế lực chính là Đại Tần hoàng triều, Đại Tần hoàng triều xuất hiện về sau, "Quyển" chữ tổ chức cũng lập tức xuất hiện.

Mà lại Đại Tần hoàng triều đi vào Lăng Thiên vực về sau, Lăng Thiên vực hỗn loạn mới là bọn họ cần nhất!"

Lệ Tâm mà nói để mọi người thỉnh thoảng gật đầu, thế mà Trác Tuyệt mở miệng nói: "Không có khả năng, Hi Nhan trước đó thì đã từng nói Đại Tần hoàng triều nguy hại, mà lại đặc biệt tiến về Đại Tần hoàng triều điều tra Đại Tần hoàng triều tình báo, Hi Nhan mặc lấy "Quyển" chữ tổ chức y phục, cái kia "Quyển" chữ tổ chức làm sao có thể đến từ Đại Tần hoàng triều."

"Có khả năng hay không, Văn Nhân Hi Nhan cố ý nói như vậy, chính là vì đi Đại Tần hoàng triều?

Mà lại Văn Nhân Hi Nhan hiện tại còn một mực liên lạc không được, Văn Nhân Hi Nhan phản bội Lăng Thiên thánh địa sao?"

Rất nhanh Lăng Thiên thánh địa tất cả trưởng lão lại một lần chuyển dời đến Văn Nhân Hi Nhan trên thân, dù sao để các thế lực nhận định "Quyển" chữ tổ chức chính yếu nhất lớn nhất trực quan chứng minh cũng là Văn Nhân Hi Nhan.

Trác Tuyệt nghe được lời như vậy, hắn cũng không lại dám vì Văn Nhân Hi Nhan cưỡng ép giải thích, mà chính là nhíu mày nói:

"Có khả năng hay không, "Quyển" chữ tổ chức cũng là Đại Tần hoàng triều tổ chức, Văn Nhân Hi Nhan đã điều tra ra Đại Tần hoàng triều một số bí ẩn tình báo, sau đó vì chui vào Đại Tần hoàng triều, đặc biệt mặc vào "Quyển" chữ tổ chức y phục?"

Lệ Tâm trưởng lão gật đầu nói: "Cái này không phải là không có khả năng, dù sao Văn Nhân Hi Nhan đến Nam Vực về sau, cùng người nào tiếp xúc, làm sao đi Quế Nghiễm cương vực, tìm người nào, chúng ta đều không rõ ràng."

"Nhưng khả năng này rất nhỏ."

"Theo Văn Nhân Hi Nhan góc độ nhìn, cái này Đại Tần hoàng triều làm sao đều có vấn đề!"

Lăng Thiên thánh chủ nghe các trưởng lão đối "Quyển" chữ tổ chức phỏng đoán, nội tâm mặc niệm lấy: Hắc Diễm hoàng triều, Đại Tần hoàng triều cái này hai cái thế lực tên.

Hắc Diễm hoàng triều phía trước, Đại Tần hoàng triều ở phía sau!

Dù sao Văn Nhân Hi Nhan người mặc "Quyển" chữ tổ chức y phục, có quá nhiều khả năng, như Văn Nhân Hi Nhan thật sự là "Quyển" chữ tổ chức người đâu, dù sao Văn Nhân Hi Nhan danh xưng Thánh Võ xưng tôn, tăng thêm Lăng Thiên thánh địa cho át chủ bài, gặp phải Thánh Vương cảnh cũng không có khả năng ngăn cản.

Bởi vậy Văn Nhân Hi Nhan không có khả năng xuất hiện bị ép buộc mặc vào "Quyển" chữ tổ chức y phục, cũng chỉ có tự nguyện mặc vào.

Tăng thêm Văn Nhân Hi Nhan đối Đại Tần hoàng triều thái độ mặt ngoài, không thể nào là Đại Tần hoàng triều tổ chức.

Mà lại Văn Nhân Hi Nhan đi Nam Vực điều tra Đại Tần hoàng triều thực sự có chút kỳ quặc, như Văn Nhân Hi Nhan thật sự là "Quyển" chữ tổ chức người, rất có thể là "Quyển" chữ tổ chức muốn điều tra rõ ràng Đại Tần hoàng triều tình báo, cái này cũng biểu lộ là Hắc Diễm hoàng triều khả năng rất lớn!

"Quyển" chữ tổ chức, bí ẩn mà cường đại, vẻn vẹn xuất hiện hai vị, một vị Nhiếp Chính liền có thể một mình ám sát một cái hoàng triều chi chủ.

Mà một vị khác chính là Văn Nhân Võ Tôn.

Hai người này đều là xuất hiện ở Đại Tần hoàng triều buông xuống Lăng Thiên vực nhiều năm trước đó, Đại Tần hoàng triều không có khả năng bố cục sâu như vậy.

Nói lên Đại Tần hoàng triều, Lăng Thiên thánh chủ não hải một cái thế lực tên hiện lên.

Nam Vực các trong thế lực, như hoài nghi Đại Tần hoàng triều, Lăng Thiên thánh chủ càng hoài nghi Tuyết Mộ hoàng triều gây nên.

Mà lại cái này hãm hại Lăng Thiên thánh địa tin tức cũng là Tuyết Mộ hoàng triều truyền tới.

Hắc Diễm hoàng triều, Tuyết Mộ hoàng triều, Đại Tần hoàng triều!

Đây cũng là Lăng Thiên thánh chủ hoài nghi mục tiêu.

Đến mức còn lại Thiên Long hoàng triều, Thiên Hỏa thánh địa, Ngọc Tâm thánh địa vì cái gì không có hoài nghi đây.

Đầu tiên Thiên Long hoàng triều trực tiếp hoa rơi!

"Quyển" chữ tổ chức Nhiếp Chính thế nhưng là giết bọn hắn hoàng triều hoàng đế, người nào sẽ cảm thấy là Thiên Long hoàng triều tổ chức.

Mà Thiên Hỏa thánh địa vẫn luôn bị Lăng Thiên thánh địa đè lên đánh, nếu thật có "Quyển" chữ tổ chức thế lực, liền sẽ không bị Lăng Thiên thánh địa đè xuống đánh, tổn thất nặng nề, kém chút thì bị diệt, Thiên Hỏa thánh địa mưu đồ gì?

Mà Ngọc Tâm thánh địa thì càng không có thể, hiện tại Ngọc Tâm thánh địa hận không thể tìm một cái thế lực trợ giúp chính mình, làm sao có thể hi vọng Lăng Thiên vực hỗn loạn..