Chương 637: Tình thế đột biến

Chương 637: Tình thế đột biến

Ngay tại Lăng Thiên thánh địa các trưởng lão tại phỏng đoán các loại tình huống thời điểm, Lăng Thiên thánh địa bất ngờ cỗ vô cùng đè nén khí thế hướng Lăng Thiên thánh địa vọt tới!

Khí thế ùn ùn kéo đến, sát khí tràn ngập toàn bộ Lăng Thiên thánh địa, vô cùng mênh mông!

Từng vị Lăng Thiên thánh địa đệ tử hoảng sợ nhìn lấy Lăng Thiên thánh địa trước cửa trên không đến khủng bố bóng người!

Đặc biệt là phía trước bốn bóng người, khiến thiên địa thất sắc, thời không đình trệ, toàn bộ Lăng Thiên thánh địa vô cùng trầm trọng áp lực!

Rõ ràng là bốn đại thế lực bốn vị Thánh Vương!

Mà phía sau bọn họ thì là mấy chục đạo bóng người đều là Thánh Võ cảnh, Chí Tôn cảnh cường giả!

Khí thế ngập trời, vô hạn tràn ngập sát cơ toàn bộ bầu trời!

Lăng Thiên thánh địa trên không biến đến vô cùng âm trầm, mưa gió sắp đến, mây đen áp trận!

Mà Lăng Thiên điện bên trong các trưởng lão cảm nhận được bọn họ tới khí tức, ánh mắt biến đến vô cùng băng lãnh, sát cơ vô hạn, khí thế ào ào bạo phát!

Lăng Thiên thánh chủ cách không ngóng nhìn đến bốn đại thế lực Thánh Vương, ánh mắt vô cùng băng lãnh, thế mà khóe miệng của hắn lại hơi hơi giương lên. . .

... ... ... ... . . .

Tại Thiên Hỏa thánh địa bên trong bốn đại thế lực mai phục Lăng Thiên thánh địa nhất chiến, trực tiếp cải biến nguyên bản chiến cục.

Nhất chiến hủy diệt đến Lăng Thiên thánh địa một nửa trung kiên thực lực.

Bốn đại thế lực sớm tại nửa tháng trước liền đã mưu đồ Lăng Thiên thánh địa, bởi vậy tại sau trận chiến này, bốn đại thế lực ào ào phái cường giả, đại quân phân biệt theo Đông Vực, Tây Vực hai vực xuất phát, đồng thời đánh vào Bắc Vực, một đường tấn công mạnh thẳng vào.

Thế mà Lăng Thiên thánh địa thực lực cường đại, tuy nhiên tổn thất nhiều cường giả như vậy, nhưng là vẫn mượn nhờ chiếm lấy Bắc Vực nhiều năm, địa thế ưu thế để bốn đại thế lực tiến công tốc độ ngừng lại.

Đại quân tuy nhiên đình chỉ tiến công, nhưng bốn đại thế lực vì cấp tốc hủy diệt Lăng Thiên thánh địa, lập tức phái Chí Tôn cảnh trở lên tất cả cường giả cùng bốn đại thế lực duy nhất Thánh Vương trực tiếp tiến về Lăng Thiên thánh địa!

Muốn một lần hành động tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa!

Thiên Hỏa thánh địa Thiên Hỏa Thánh Vương, Thiên Long hoàng triều Thiên Long Thánh Vương, Hắc Diễm hoàng triều Ma Diễm Thánh Vương, Xích Sát thánh địa Xích Huyết Thánh Vương suất lĩnh trong thế lực Thánh Võ cảnh cùng nhau liên thủ tiến về Lăng Thiên thánh địa.

Cái này bốn đại thế lực vốn cho là coi như Lăng Thiên thánh địa mạnh hơn, tối đa cũng bất quá còn ẩn tàng một vị Thánh Vương, hết thảy ba vị Thánh Vương.

Mà bọn họ cùng sở hữu bốn vị Thánh Vương, lại thêm trước đó thì Lăng Thiên thánh địa tổn thất mười ba vị Thánh Võ cảnh cường giả, 36 vị Chí Tôn, Lăng Vân Thánh Vương càng là bị trọng thương, chính mình bốn đại thế lực Thánh Vương liên thủ mà đến, hoàn toàn có thể một lần hành động tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa!

Thế mà khác bốn đại thế lực không nghĩ tới, càng làm cho chú ý trận chiến này vô số thế lực cũng không dám tưởng tượng, Lăng Thiên thánh địa vậy mà còn ẩn tàng một vị Thánh Vương!

Hơn nữa còn là Thánh Vương cảnh hậu kỳ!

Bốn đại thế lực bên trong chỉ có Ma Diễm Thánh Vương là Thánh Vương cảnh hậu kỳ,

Thiên Hỏa thánh địa Thiên Hỏa Thánh Vương, Thiên Long hoàng triều Thiên Long Thánh Vương là Thánh Vương cảnh sơ kỳ, Xích Sát thánh địa Xích Huyết Thánh Vương chính là Thánh Vương cảnh trung kỳ.

Mà nguyên bản Lăng Thiên thánh địa Lăng Vân Thánh Vương chính là Thánh Vương cảnh sơ kỳ, để bốn đại thế lực đã sớm ngờ tới ẩn tàng vị thứ ba Thánh Vương Lăng Phong Thánh Vương chính là Thánh Vương cảnh trung kỳ.

Mà Lăng Thiên thánh chủ Thánh Vương cảnh hậu kỳ.

Mà ẩn tàng sâu nhất Lăng Thiên thánh địa vị thứ tư Thánh Vương: Lăng Chiến Thánh Vương, Thánh Vương cảnh hậu kỳ!

Tại bốn đại thế lực cùng Lăng Thiên thánh địa khai chiến lúc, thiên địa sụp đổ nứt, vô tận hủy diệt năng lượng bạo phát, hư không hỗn loạn!

Bốn vị Thánh Vương nguyên bản đè ép Lăng Thiên thánh chủ cùng Lăng Vân Thánh Vương, Lăng Phong Thánh Vương đánh thời điểm, vị kia vẫn giấu kín tại chỗ sâu Lăng Chiến Thánh Vương trực tiếp đánh lén Thiên Hỏa Thánh Vương!

Nguyên bản Thánh Vương cảnh hậu kỳ Lăng Chiến Thánh Vương muốn nhất kích tất sát Thiên Hỏa Thánh Vương, trở thành Thánh Vương cường giả, cái nào không phải từ vô số trong chiến đấu liều mạng chém giết mà ra.

Thiên Hỏa Thánh Vương phản ứng cực nhanh, tăng thêm bản thân tồn tại nhiều năm át chủ bài, chặn Lăng Chiến Thánh Vương một kích trí mạng!

Nhưng người cũng bị thương nặng!

Nhất thời nguyên bản chiến cục chuyển tiếp đột ngột!

Lăng Thiên thánh địa theo Lăng Chiến Thánh Vương xuất hiện, tăng thêm sân nhà ưu thế, cấp tốc phản kích bốn đại thế lực liên minh.

Đối mặt Lăng Chiến Thánh Vương xuất hiện, Thiên Hỏa Thánh Vương trọng thương, bốn đại thế lực chỉ có thể bại lui!

Bốn đại thế lực liên minh muốn một lần hành động tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa kế hoạch thất bại!

Chấn kinh vô số thế lực!

Thế mà tuy nhiên Lăng Thiên thánh địa đánh lui bốn đại thế lực liên minh tiến công, nhưng cũng không có nghĩa là có thể đem bọn hắn đánh bại.

Thánh Võ cảnh muốn đột phá Thánh Vương cảnh vô cùng khó khăn, cơ duyên, thiên phú, thực lực thiếu một thứ cũng không được, Thánh Vương cảnh cường giả muốn giết một vị Thánh Võ cảnh, dị thường đơn giản, chênh lệch liền như là Niết Bàn cảnh cùng Chí Tôn cảnh chênh lệch, tuỳ tiện bóp chết.

Nhưng cùng với vì Thánh Vương cảnh cường giả, vô cùng khó giết, mỗi người át chủ bài không ngừng.

Cũng là Thánh Vương cảnh hậu kỳ, muốn giết một vị Thánh Vương cảnh ban đầu cũng là có chút khó khăn.

Bởi vậy bốn đại thế lực bốn vị Thánh Vương hoàn toàn có thể kiềm chế lại Lăng Thiên thánh địa bốn vị Thánh Vương.

Tuy nhiên Lăng Thiên thánh địa Thánh Vương cường giả khoảng chừng bốn vị Thánh Vương, nhưng bị bốn đại thế lực kiềm chế về sau, nhưng hắn phía dưới Thánh Võ cảnh, Chí Tôn cảnh cường giả lại ít hơn so với bốn đại thế lực Thánh Võ cảnh, Chí Tôn cảnh cường giả.

Nguyên bản Lăng Thiên thánh địa có bốn vị Thánh Vương cảnh xuất hiện, bốn đại thế lực thì càng không khả năng buông tha Lăng Thiên thánh địa.

Đã một lần hành động tiêu tan không diệt được Lăng Thiên thánh địa, vậy liền từ từ thôi hao tổn!

Bốn đại thế lực một bên suất lĩnh đại quân cùng công Bắc Vực, đem lăng thiên Thánh Vương cương vực đều lướt đoạt lại, muốn vây quanh Lăng Thiên thánh địa.

Mà một bên khác bốn đại thế lực cấp tốc liên hệ Nam Vực Tuyết Mộ hoàng triều, muốn cho Tuyết Mộ hoàng triều thêm vào liên minh, cùng một chỗ tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa.

Dù sao Lăng Thiên thánh địa quá kinh khủng, lại có bốn vị Thánh Vương, Lăng Thiên thánh địa bảy đại thế lực, còn lại sáu đại thế lực đều là chỉ có một vị, mà Lăng Thiên thánh địa có bốn vị, nhất định muốn tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa!

Giờ phút này bốn đại thế lực tư tưởng thống nhất, vô cùng đoàn kết, nhất định muốn tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa, bằng không thì chết cũng là bọn họ.

Mà thế lực khác cũng không có khả năng muốn nhìn đến khủng bố như thế Lăng Thiên thánh địa tồn tại.

Mà bọn họ một phen tranh luận về sau, sau cùng Hứa Du Phùng Kỷ hai người ý tưởng giống nhau để liên minh nhất trí tán đồng.

Để Tuyết Mộ hoàng triều gia nhập điều kiện cũng là chờ giải quyết Lăng Thiên thánh địa về sau, trợ giúp Tuyết Mộ hoàng triều giải quyết Đại Tần hoàng triều!

Hỏa Hoàng bọn họ tự nhiên minh bạch, Nam Vực Ngọc Tâm thánh địa chắc chắn thất bại, mà Tuyết Mộ hoàng triều giải quyết Ngọc Tâm thánh địa về sau, cái kế tiếp cũng là giải quyết Đại Tần hoàng triều!

Mà Đại Tần hoàng triều đến từ ngoại vực, bốn đại thế lực tự nhiên không có khả năng cùng Đại Tần hoàng triều hợp tác.

Đến mức giúp Tuyết Mộ hoàng triều giải quyết Đại Tần hoàng triều, để Tuyết Mộ hoàng triều nhất thống Nam Vực lại như thế nào?

Chờ bọn hắn giải quyết Lăng Thiên thánh địa, Bắc Vực tự nhiên trong tay bọn hắn, mà thiếu khuyết Lăng Thiên thánh địa, bốn đại thế lực lại liên minh, trong lúc này vực tự nhiên cũng sẽ đến trong tay bọn họ.

Đến lúc đó Thiên Hỏa thánh địa, Thiên Long hoàng triều, Hắc Diễm hoàng triều, Xích Sát thánh địa bốn đại thế lực liên minh độc chiếm Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực, Trung Vực, kể từ đó cũng không kém không nhiều mỗi cái thế lực chiếm lấy một vực cương thổ.

Tuyết Mộ hoàng triều nhất thống Nam Vực lại như thế nào?

Hiện tại bốn đại thế lực muốn nhất chính là triệt để tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa!

Không phải vậy một khi cho Lăng Thiên thánh địa cơ hội, bọn họ liền xong rồi!

Đến mức tương lai sẽ như thế nào. . .

Người nào cũng sẽ không dự liệu được. . ..