Chương 639: Điền Phong diệu kế

Chương 639: Điền Phong diệu kế

"Bệ hạ, chư vị đại nhân, hai lựa chọn phương hướng, đều là chúng ta khó có thể đem khống.

Nhưng có một chút là nhất định, cái kia chính là giải quyết Lăng Thiên thánh địa!

Vậy chúng ta vì sao không thể trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa!"

"Trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa?"

Mọi người thấy bước ra tới Điền Phong, nghe được Điền Phong, não hải đột nhiên linh quang lóe lên, nhưng lại mười phần mông lung, kém một chút liền có thể xuyên phá.

Tự Thụ ánh mắt nhất động, đột nhiên có chút hưng phấn nói:

"Trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa?

Đúng, không sai, trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa!

Biện pháp này thật là khéo!"

Giờ phút này Tô Lâm Tín bọn người còn tại lâm vào trong trầm tư, thái tử Tuyết Thanh Giang cùng nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà vẫn là không hiểu ra sao, nhìn mình sau lưng Điền Phong cùng Tự Thụ, làm sao lại một biện pháp tốt rồi?

Mà lại hai vị này đại mới không phải vẫn luôn là căm thù sao?

Nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà nhìn lấy có chút hưng phấn Tự Thụ hỏi:

"Tự Thụ, các ngươi nói tới phương pháp này là?"

Hoàng Viêm Khuê, Tuyết Ngân Phong bọn người theo Tuyết Thanh Hà mà nói nhìn về phía Tự Thụ cùng Điền Phong, bọn họ cũng có chút mơ hồ?

Làm sao muốn trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa, hiện tại chính thức chạm đến Tuyết Mộ hoàng triều lợi ích chỉ cần Ngọc Tâm thánh địa cùng Đại Tần hoàng triều sao?

Làm gì muốn trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa?

Cái kia Ngọc Tâm thánh địa cùng Đại Tần hoàng triều làm sao bây giờ?

Tự Thụ nhìn thoáng qua Điền Phong, sau đó hướng bọn họ giải thích nói: "Ruộng đại nhân ý tứ là chúng ta đáp ứng liên minh yêu cầu, trợ giúp bọn họ cộng đồng đánh bại Lăng Thiên thánh địa.

Mà Ngọc Tâm thánh địa cùng Đại Tần hoàng triều, chúng ta tạm thời để xuống kế hoạch, trước cùng Đại Tần hoàng triều tiếp tục liên minh tấn công Ngọc Tâm thánh địa!"

"Vì sao?" Thái tử Tuyết Thanh Giang hỏi.

Giờ phút này tự nhiên do Điền Phong đến trả lời:

"Điện hạ, hiện tại chúng ta Nam Vực còn tính là tại chúng ta trong khống chế, nhưng Bắc Vực Lăng Thiên thánh địa cùng bốn đại thế lực chi chiến lại không tại chúng ta trong dự liệu.

Ngài cảm thấy Lăng Thiên thánh địa có thể hay không lưu?"

"Khẳng định không thể lưu!" Thái tử Tuyết Thanh Giang kiên định nói, hắn tự nhiên minh bạch Lăng Thiên thánh địa đối uy hiếp của bọn hắn.

Bắc Vực chiến cục thay đổi trong nháy mắt, vạn nhất Lăng Thiên thánh địa đột nhiên có bài tẩy gì, đánh bại bốn đại thế lực liên minh, giải quyết bốn đại thế lực về sau, bọn họ Tuyết Mộ hoàng triều làm sao có thể chống đỡ được Lăng Thiên thánh địa!

Bởi vậy tại đối mặt địch nhân lớn nhất trước mặt, lại thêm liên minh mời.

Tuyết Mộ hoàng triều mặc kệ là vì mình hay là vì liên minh hữu nghị, đều sẽ đi trợ giúp liên minh.

"Chúng ta trợ giúp bốn đại thế lực liên minh đánh bại Lăng Thiên thánh địa là xác định, cái kia vì sao chúng ta không thể hai bên đồng thời tiến hành, Nam Vực tiếp tục cùng Đại Tần hoàng triều tấn công Ngọc Tâm thánh địa, Bắc Vực để Thánh Vương lão tổ tiến về trợ giúp."

Nghe được Điền Phong, nhất thời Tuyết Hoàng, Tô Lâm Tín ánh mắt sáng rõ, minh bạch Điền Phong ý tứ.

Tô Lâm Tín lộ ra vẻ mỉm cười, vuốt râu bạc trắng nhìn lấy Điền Phong cùng Tự Thụ hai người, cảm thán hai người này quả nhiên là hai vị đại tài, tâm tư nhạy bén, kỳ mưu diệu kế a!

Như hai người này đồng thời hiệu lực một cái hoàng tử, ai có thể ngăn cản.

Bất quá... Tô Lâm Tín ánh mắt lưu chuyển, dạng này cũng tốt.

Dù sao đều là cùng là triều đình hiệu lực, thật đáng mừng!

Nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà nguyên một đám bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, thì liền thái tử Tuyết Thanh Giang cũng có một tia minh ngộ, nội tâm nhất thời có chút ảo não, vội vàng nhìn về phía Tự Thụ.

Tự Thụ lập tức hiểu ý Tuyết Thanh Hà ý tứ, giải thích nói:

"Bắc Vực liên minh bên kia cần chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều trợ giúp, cũng chính là trợ giúp Thánh Vương lão tổ mà thôi, hoàng triều bên trong còn lại cường giả không cần tiến về.

Bởi vì chúng ta có thể trực tiếp phái Thánh Vương lão tổ tiến về, triều đình đại quân thế lực y nguyên cùng Đại Tần hoàng triều cộng đồng đối phó Ngọc Tâm thánh địa.

Mà lại coi như Thánh Vương lão tổ rời đi, Ngọc Tâm thánh chủ cũng sẽ không ra tay đối phó triều đình đại quân, bởi vì chúng ta nơi này còn có Đại Tần hoàng triều người minh hữu này.

Bởi vậy chúng ta bây giờ bảo trì tại Ngọc Tâm thành cục diện, sau đó phái Thánh Vương lão tổ đi giải quyết Lăng Thiên thánh địa.

Chờ giải quyết Lăng Thiên thánh địa về sau, trở lại toàn lực tấn công Ngọc Tâm thánh địa, tiêu diệt Ngọc Tâm thánh địa về sau, lại mời cầu trước đó liên minh trợ giúp chúng ta đánh bại Đại Tần hoàng triều!"

"Cứ như vậy, Nam Vực tam đại thế lực còn bảo tồn, coi như bốn đại thế lực liên minh giải quyết Lăng Thiên thánh địa về sau, lại muốn giải quyết chúng ta Nam Vực thế lực, chúng ta cũng có thực lực phản kích!"

Mạnh Khánh Phong cũng mở miệng nói:

"Không sai, mà lại cái kia bốn đại liên minh bên trong, có một cái đại thế lực, chúng ta hoàn toàn có thể lôi kéo, cái kia chính là Thiên Long hoàng triều!"

"Thiên Long hoàng triều đối nguyên bản tam đại thế lực đều là có thù, coi như liên minh hiện tại đối phó Lăng Thiên thánh địa, nhưng Thiên Long hoàng triều cũng biết, như bốn đại liên minh dọn sạch Lăng Thiên vực tất cả thế lực về sau, cái kế tiếp cũng là nó!

Đem Thiên Long hoàng triều tranh thủ lại đây về sau, chúng ta đến lúc đó có thể quản thúc Hắc Diễm hoàng triều, Thiên Hỏa thánh địa, Xích Sát thánh địa cái này tam đại thế lực."

"Ừm!" Tuyết Ngân Phong gật đầu nói:

"Một khi Hắc Diễm hoàng triều cái này tam đại thế lực cảm thấy bắt không được Nam Vực, lại thêm Thiên Long hoàng triều thái độ, đến lúc đó bọn họ liên minh liền sẽ giải tán, về sau thời gian chính là chia cắt Bắc Vực, một khi thời gian lâu dài, liền sẽ lên ma sát, muốn muốn lần nữa liên minh, nhưng là khó rồi.

Mà Thánh Vương lão tổ sau khi trở về, chúng ta liền cùng Đại Tần hoàng triều toàn lực xuất thủ, tiêu diệt Ngọc Tâm thánh địa!

Tiêu diệt Ngọc Tâm thánh địa về sau, chúng ta lại mời cầu trước đó liên minh điều kiện, để bọn hắn phái Thánh Võ cảnh cường giả, Chí Tôn cảnh cường giả đến đây trợ giúp chúng ta cùng một chỗ đánh bại Đại Tần hoàng triều!"

"Để bọn hắn phái Thánh Võ cảnh, Chí Tôn cảnh cường giả?"

Nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà tiếp tục hỏi.

Không sai mà lúc này trả lời hắn là thái tử Tuyết Thanh Giang, hiện tại Tuyết Thanh Giang rốt cục rõ ràng Điền Phong kế sách, Tuyết Thanh Giang khinh bỉ nhìn Tuyết Thanh Hà một cái nói:

"Đương nhiên là Thánh Võ cảnh cường giả, khó nói chúng ta còn muốn cho bọn họ phái Thánh Vương tới sao?

Đến lúc đó há không nguy hiểm?"

"Không sai, nhị điện hạ, chúng ta không cần Thánh Vương đến trợ giúp!" Tô Lâm Tín ánh mắt lấp lóe nói:

"Chúng ta muốn làm chính là xưng bá Nam Vực, chỉ là đem Đại Tần hoàng triều đuổi ra Lăng Thiên vực, mà không phải đi tiêu diệt Đại Tần hoàng triều.

Làm thế lực khác cường giả đến trợ giúp chúng ta lúc, sẽ để cho Đại Tần hoàng triều tưởng rằng Lăng Thiên vực liên hợp đối phó bọn hắn, cứ như vậy, Đại Tần hoàng triều không thể lại cùng chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều liều mạng, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là Đại Tần hoàng triều lui ra Lăng Thiên vực, trở lại chính mình hoàng triều bên trong.

Mà chúng ta đến lúc đó liền có thể độc bá Nam Vực!"

A

Thì ra là thế!"

Nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà rốt cuộc hiểu rõ Điền Phong cùng Tự Thụ nói tới diệu kế.

Trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa, lôi kéo Thiên Long hoàng triều, sau đó tan rã bốn đại thế lực liên minh tiêu trừ nguy hiểm, sẽ cùng Đại Tần hoàng triều tiếp tục giải quyết Ngọc Tâm thánh địa.

Về sau ấn trước đó liên minh yêu cầu, mời bốn đại thế lực phân biệt phái ra mấy vị Thánh Võ cảnh cường giả, Chí Tôn cảnh cường giả đến đây cùng một chỗ đánh bại Đại Tần hoàng triều.

Hiện tại chính mình Tuyết Mộ hoàng triều nghe xong liên minh thỉnh cầu, thì lập tức phái ra Thánh Vương lão tổ, mười phần thành ý, lại thêm vốn là Đại Tần hoàng triều cũng là ngoại vực thế lực, lại trong bóng tối để Thiên Long hoàng triều dẫn đầu, còn lại tam đại thế lực tự nhiên rất dễ dàng nghe theo Tuyết Mộ hoàng triều thỉnh cầu phái tới cường giả trợ giúp.

Mà đến lúc đó Đại Tần hoàng triều gặp bốn đại thế lực đều phái người đến công đánh bọn hắn, rất có thể đến sau cùng chính mình từ bỏ Nam Vực thế lực.

Đến lúc đó Tuyết Mộ hoàng triều thực lực còn có thể bảo tồn hoàn hảo! ! !

Cao

Thực sự cao!.