Chương 640: Kế hoạch

Chương 640: Kế hoạch

Tuyết Hoàng biểu lộ thong dong bình tĩnh, hai mắt lấp lóe khác quang mang.

Nhìn về phía Điền Phong cùng Tự Thụ, nội tâm hết sức hài lòng.

"Tốt, trẫm đáp phục liên minh, trước giải quyết Lăng Thiên thánh địa!"

"Bệ hạ anh minh!"

Mọi người một trận xin đợi.

Tại mọi người xin đợi quá trình bên trong, Điền Phong cùng Tự Thụ lơ đãng liếc nhau, tại bình thản ánh mắt bên trong, hai người ngầm hiểu, rốt cục hoàn thành Hoàng phi nhiệm vụ.

...

Tại phía xa Quế Nghiễm cự thành bên trong, Đại Tần hoàng triều một loạt trong bóng tối thao tác đều là từ Thượng Quan Mộ Hoàng một tay sách lược.

Khi biết Lý Chính trong miệng biết được Thiên Long hoàng triều Hứa Du cùng Hắc Diễm hoàng triều Phùng Kỷ đều là Đại Tần hoàng triều người về sau, mượn nhờ Văn Nhân Hi Nhan bắt đầu, đối phó Lăng Thiên thánh địa, từ đó đạt đến Đại Tần hoàng triều mục đích.

Không lại cần cùng Tuyết Mộ hoàng triều ủy khúc cầu toàn, mà chính là dự định một lần hành động tiêu diệt Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa!

Quế Nghiễm cự thành Tần phủ trong hoa viên, phong hoa tuyệt luân, Dung Hoa tôn quý Thượng Quan Mộ Hoàng nhẹ nhàng rúc vào Lý Chính trong ngực.

Lý Chính hai con mắt uy nghiêm tựa như biển, tinh quang mọi loại lưu chuyển, nhìn lấy bên cạnh Thượng Quan Mộ Hoàng ngậm mang ý cười.

"Ngươi a, đây chính là có chút khó khăn trẫm!"

Thượng Quan Mộ Hoàng nhìn lấy Lý Chính không khẩn trương chút nào, một mặt thong dong bình tĩnh bộ dáng, ngón tay ngọc cuốn lên Lý Chính hai bên rủ xuống một chùm trong suốt sợi tóc màu đen, thoải mái dễ chịu rúc vào Lý Chính trong ngực mặt giãn ra mở cười nói:

"Bệ hạ, ngài thế nhưng là Đại Tần hoàng triều chi chủ, chỉ là đối phó một cái Ngọc Tâm thánh chủ, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay!"

Thượng Quan Mộ Hoàng có thể rõ ràng trước mắt hai con mắt bình thản, nhưng lại phảng phất bao hàm một phương thế giới trong tay bệ hạ ẩn tàng át chủ bài vô cùng vô tận.

Thế mà Thượng Quan Mộ Hoàng mười phần vững tin chính là trước mắt vị này vĩ ngạn vô cùng bệ hạ, mạnh nhất át chủ bài mãi mãi cũng là thực lực của mình!

Quan tuyệt thiên hạ thiên phú, ẩn tàng sâu đậm thực lực!

Tại Sở Vực bực này tiểu vực bên trong có thể lấy hai mươi tuổi đột phá Chí Tôn thiên phú, kinh khủng chiến lực, coi như tại Trung Thiên vực cũng là đỉnh phong thiếu niên Chí Tôn!

Tại trong mấy năm này đại vực tư nguyên, bao quát Trung Thiên vực bên trong liên tục không ngừng truyền tống về đến Đại Tần hoàng triều tư nguyên, kỳ thật tiến bộ nhanh nhất không phải triều đình cái kia một đám văn thần mãnh tướng, mà chính là Lý Chính!

Coi như Tôn Vũ cũng chỉ có thể suy đoán ra Lý Chính hiện tại đại khái thực lực.

Lý Chính nghe được Thượng Quan Mộ Hoàng so mình còn có tràn ngập tự tin ngữ khí, lắc đầu cười khẽ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời trong xanh, trong mắt lộ ra một vệt hào quang rực rỡ, Nam Vực là nên nhất thống!

Thượng Quan Mộ Hoàng đây hết thảy cuối cùng kế hoạch mục đích cuối cùng nhất cũng là đem Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa hai vị này Thánh Vương điệu hổ ly sơn, giải quyết bọn họ!

Thánh Vương thực lực vô cùng khủng bố, thân là làm một cái đại thế lực nội tình tồn tại, sức chiến đấu của bọn họ trạng thái mạnh nhất nhất định là tại chính mình sào huyệt bên trong, Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đô, Ngọc Tâm thánh địa bên trong, những thứ này đại thế lực nhất định sẽ tại chính mình thế lực sào huyệt trùng điệp bố trí, dựa vào tự thân thế lực sân nhà ưu thế Thánh Vương đạt được lớn nhất tăng phúc lấy phát huy mạnh nhất hiệu quả.

Mà Đại Tần hoàng triều muốn đồng thời tiêu diệt Tuyết Hoàng hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa, như vậy trước hết giải quyết hai thế lực lớn chiến lực mạnh nhất: Thánh Vương!

Lăng Thiên vực phân tranh thay đổi trong nháy mắt, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh, trước đó Lý Chính ý nghĩ là thiết kế để Tuyết Mộ hoàng triều gió tuyết Thánh Vương chủ động xuất thủ cùng Ngọc Tâm thánh chủ giao chiến lúc, cùng nhau cùng Tôn Vũ, Trang Chu xuất thủ giải quyết bọn họ.

Dù sao có Điền Phong cùng Tự Thụ làm làm nội ứng, rất dễ dàng đem bốc lên hai thế lực lớn chiến hỏa.

Nhưng hiện tại cái này tình huống đã không cho Lý Chính sẽ chậm chậm phát dục đi xuống, chỉ có lấy lôi đình chi thế giải quyết hai thế lực lớn, xưng bá Nam Vực về sau, mới có thể chúa tể toàn bộ Lăng Thiên vực đại cục!

Màn đêm buông xuống, giờ phút này toàn bộ Quế Nghiễm cự thành làm thành như thùng sắt, đề phòng sâm nghiêm.

Trên không Phòng Thành đại trận màn sáng bao phủ toàn bộ Quế Nghiễm cự thành, tại Quế Nghiễm cự thành chỗ sâu khóa vực đại trận lặng yên mở ra. . .

Lý Chính, Tôn Vũ, Trang Chu, Triệu Quát, Phòng Huyền Linh bọn người đang đợi bọn họ đến.

Mà toàn bộ khóa vực đại trận cấm địa lại bị Trang Chu sử dụng không gian ngăn cách, coi như tại Quế Nghiễm cự thành bên trong cường giả cũng vô pháp cảm ứng được tình huống bên trong.

Khóa vực đại trận Kim Môn lưu quang, khóa vực thông đạo xây xong, một cỗ binh đạo sát phạt chi khí chậm rãi theo khóa vực đại trận truyền ra, một đạo khí thế kinh khủng bóng người theo hư không bên trong bước ra, rõ ràng là Từ Thế Tích!

"Mạt tướng bái kiến bệ hạ, thái úy!"

Theo Từ Thế Tích cung kính lời nói rơi xuống, sau lưng khóa vực đại trận lại bước ra một nói khí tức cường đại bóng người: Mã Siêu!

Sau đó Chương Hàm, Tân Khí Tật cũng cùng nhau bước ra!

Bốn đại võ tướng sóng vai đứng thẳng, phong vân biến ảo, khí thế ào ào. . .

Mà tại phía sau bọn họ tứ đại quân hồn quân đoàn binh đạo sát khí tràn ngập, trong mắt phóng thích hừng hực chiến ý. . .

Sau đó Phạm Tăng, Lý Nho, Trần Bình, Trần Cung cũng lần lượt bước ra khóa vực đại trận, đồng thời đối Lý Chính cung kính gật đầu, ánh mắt đều là chứa ý cười.

Nhìn đến một chúng nhân kiệt đến, Lý Chính cùng Tôn Vũ nhìn nhau, lộ ra một vệt ý cười, cái kia hành động!

...

Ngự Tâm cương vực, Ngự Tâm cự thành bên trong, Tư Không Minh đã nhận được Tuyết Hoàng tin tức, biết gió tuyết Thánh Vương đem muốn đi trước Bắc Vực tác chiến, kế hoạch lúc trước toàn bộ hủy bỏ, như thường ngày tấn công Ngọc Tâm thành là được!

Trong quân doanh Tuyết Mộ hoàng triều mấy vị đại tướng tề tụ một đường, nhìn lấy Tư Không Minh tiếp vào Tuyết Hoàng bệ hạ chỉ thị sau chân mày hơi nhíu lại lúc, Triệu Mãnh Hùng gặp này nghi hoặc hỏi:

"Tư Không tướng quân, kế hoạch phải chăng có biến?"

Chúng tướng cùng nhau nhìn về phía Tư Không Minh, bây giờ Ngọc Tâm thành bị bọn họ tấn công đến tràn ngập nguy hiểm, mắt thấy là phải công phá Ngọc Tâm thành, tăng thêm Bắc Vực tình thế đột biến, bọn họ sợ tấn công Ngọc Tâm thành lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tư Không Minh khẽ gật đầu nhưng lại chậm rãi lắc đầu: "Kế hoạch không có đổi, chúng ta tiếp tục cùng Đại Tần hoàng triều liên thủ tấn công Ngọc Tâm thành, chỉ bất quá chúng ta hiện tại không thể đem Ngọc Tâm thánh địa làm cho quá gấp?"

"Vì sao?"

Phùng Triển Hồng hỏi.

"Bắc Vực bốn đại thế lực liên minh thỉnh cầu Tuyết Hoàng bệ hạ trợ giúp bọn họ cộng đồng đối phó Lăng Thiên thánh địa, bệ hạ đáp ứng, đã mời ra gió tuyết Thánh Vương tiến về Bắc Vực.

Hiện tại chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều thiếu khuyết Thánh Vương lão tổ trấn thủ, một khi chúng ta công phá Ngọc Tâm thành lúc, Ngọc Tâm thánh chủ rất có thể sẽ xuất hiện tại Ngọc Tâm thành!"

Tư Không Minh nhíu mày nói.

Mà chúng tướng nghe được Tư Không Minh, sắc mặt lộ ra một tia ngưng trọng, bọn họ đều hiểu Tư Không Minh nói tới hàm nghĩa.

"Ngọc Tâm thánh chủ chẳng lẽ không sợ Đại Tần hoàng triều Thánh Vương xuất hiện sao?" Triệu Mãnh Hùng chính mình cũng có chút không tự tin nói.

Coi như Đại Tần hoàng triều Thánh Vương xuất hiện, Ngọc Tâm thánh chủ cũng không cần sợ hãi, hoàn toàn có thể tại Ngọc Tâm thành xuất thủ, để Ngọc Tâm thành người an toàn rút về Ngọc Tâm thánh địa trong khu vực.

Bởi vậy bọn họ hiện tại cần chính là tại gió tuyết Thánh Vương rời đi Tuyết Mộ hoàng triều trong khoảng thời gian này, tiếp tục tấn công Ngọc Tâm thành, muốn đem Ngọc Tâm thành chủ lực đều lưu lại, mà không phải để Ngọc Tâm thánh chủ đem bọn hắn cứu trở về.

Bởi vậy bọn họ hiện tại không thể công phá Ngọc Tâm thành, nhưng cũng cần tiếp tục tấn công Ngọc Tâm thành, không thể cho Ngọc Tâm thành hồi sức cơ hội, đợi đến gió tuyết Thánh Vương sau khi trở về, liền một lần hành động tiêu diệt Ngọc Tâm thánh địa chủ lực.

Thế mà một bên khác Hạng Vũ cùng Lữ Bố tiếp vào Lý Chính mệnh lệnh là công phá Ngọc Tâm thành!

Hạng Vũ cùng Lữ Bố tiếp vào Lý Chính mệnh lệnh về sau, thân thể chấn động, liếc nhau, lộ ra khát máu ý cười.

Rốt cục có thể toàn lực chiến đấu. . ..