Chương 642: Ngọc Tâm thành phá

Chương 642: Ngọc Tâm thành phá

"Nhanh, ngăn chặn vết nứt!"

Thoáng chốc, tại mọi người còn đang vì Mạc Ứng chết thất thần lúc, trước hết kịp phản ứng chính là Ngọc Đình Huệ, nhìn lấy phòng ngự đại trận xuất hiện vết nứt, kinh hãi tiếng la truyền khắp mây xanh.

Ngay tại lúc Ngọc Đình Huệ trong lúc kêu sợ hãi, khắc ở phòng ngự trong đại trận Mạc Ứng thân thể đột nhiên lộ ra một chút huyết sát chi khí!

Bỗng nhiên huyết sát quang mang đại chiếu!

Mạc Ứng thân thể nổ tung!

Thánh Võ cảnh nổ tung lực lượng chấn động Ngọc Tâm thành!

Trọng yếu nhất chính là phòng ngự đại trận bị Mạc Ứng nổ băng đã nứt ra!

Oanh

Ngọc Tâm thành phòng ngự đại trận phá!

Phá

Thật phá!

Không chỉ có là Ngọc Tâm thánh địa đệ tử chấn kinh, thì liền Tuyết Mộ hoàng triều đại quân các binh sĩ cũng mang theo một tia hoảng hốt.

Cái này phòng ngự đại trận thật thì dễ dàng như vậy phá sao!

Ngay tại Ngọc Đình Huệ kinh khiếu một cái chớp mắt, còn lại Yến Quy Kỷ, Nghiêm Dương Phát chờ bốn vị phong chủ lấy lại tinh thần, nhìn lấy Ngọc Tâm thành phía trên Lữ Bố, lên cơn giận dữ, ào ào bạo phát thực lực khủng bố, thiên địa oanh minh!

Lữ Bố đối mặt bốn người lửa giận, hai con mắt thần quang vô tận, chiến ý thậm chí đều hóa thành Thiên Địa Hồng Lô, trên bầu trời thiêu đốt, đỏ sậm khí tức cuồn cuộn vô cùng, vung ma diễm ào ào Phương Thiên Họa Kích chỉ hướng bọn họ, sau lưng đỏ sậm xích diễm phần thiên!

"Đến chiến!"

Lữ Bố cuồng vọng thanh âm chấn động trời cao!

Lữ Bố ngập trời chiến ý khiên động tứ phương!

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Tịnh Lang quân đoàn bạo phát kinh thiên chiến ý, huyết hồng sát khí từ trên người bọn họ tuôn ra, quân đoàn trên đỉnh đầu nồng đậm huyết sát đám mây, không ngừng lăn lộn, dựng dục cực kỳ đáng sợ quân hồn!

"Ngao ô!"

Theo một tiếng sói tru, bầu trời phát sinh kịch liệt, đầy trời sát khí cơ hồ hóa thành thực chất phiêu đãng trong không khí, ùn ùn kéo đến!

Toàn thân vờn quanh không thể suy đoán đỏ sậm khí tức Phệ Nguyệt Ma Lang ầm vang buông xuống, khát máu sói mắt, trên thân màu đỏ thẫm sát khí cuồn cuộn, mang theo băng lãnh màu sắc, còn có nồng đậm sát cơ!

Ngoại trừ Tịnh Lang quân đoàn bên ngoài, Tuyết Mộ hoàng triều đại quân nhìn lấy thần uy vô cùng, cuồn cuộn chiến thiên Lữ Bố, sĩ khí tăng nhiều, lúc trước trong chiến đấu, Lữ Bố bóng người đã thật sâu khắc tại bọn họ trong linh hồn, tất cả mọi người bị Lữ Bố ý chí cảm nhiễm, nội tâm chiến ý hừng hực, nhìn về phía Ngọc Tâm thành trên cửa Ngọc Tâm thánh địa đệ tử, ánh mắt tràn ngập khát máu màu đỏ bừng!

"Giết a!"

Đặc biệt là Ngữ Lục cự thành tướng lãnh, bọn họ còn cho rằng Long Tại Thiên, Long phó thành chủ chết là cùng Ngọc Tâm thánh địa có quan hệ, bọn họ mặt mũi tràn đầy cừu hận, dẫn đầu chỉ huy đại quân phóng tới Ngọc Tâm thành!

Vô số binh lính đang gầm thét, một mực công không phá được Ngọc Tâm thành rốt cục phá, bọn họ làm sao có thể không kích động!

Giết

Vô tận gào thét tại gào rít giận dữ!

Nổi trống vang động trời!

Bay múa đầy trời cường nỗ, không chỉ còn có mũi tên, từng cái liệt diễm ném đá khung toát ra, hỏa quang hừng hực, từng viên kinh người hỏa cầu, trực tiếp bắn ra, thiếu khuyết phòng ngự đại trận Ngọc Tâm thánh địa đệ tử, trong nháy mắt tử vong một mảng lớn!

Tất cả đại quân binh lính khua tay binh khí trong tay điên cuồng phóng tới Ngọc Tâm thành, thẳng hướng Ngọc Tâm thánh địa đệ tử!

Nhìn đến phe mình vô số binh lính đã phóng tới Ngọc Tâm thành, Tuyết Mộ hoàng triều Chí Tôn tướng lãnh, bao quát ba vị Thánh Võ cảnh cường giả không thể không xông ra, đi vào Lữ Bố bên người đối kháng Ngọc Tâm thánh địa bốn vị phong chủ!

Vô số binh lính theo Tư Không Minh bên người lưu động, mặt ngậm hưng phấn phóng tới Ngọc Tâm thành.

Giờ phút này Tư Không Minh trong mắt còn bảo trì chấn kinh chi sắc, hắn không phải chấn kinh Ngọc Tâm thành phá!

Mà là tại chấn kinh Lữ Bố vậy mà như thế mạnh, vậy mà tại vì kết hợp quân hồn tình huống dưới, trực tiếp chém giết Mạc Ứng, cái này đã chứng minh cái gì!

Đã chứng minh một cái sự thực đáng sợ, Lữ Bố hắn một mực tại ẩn giấu thực lực, nguyên bản hắn có thể trực tiếp công phá Ngọc Tâm thành, nhưng cho tới bây giờ mới bạo phát toàn lực!

Trước đó Lữ Bố là tại Tịnh Lang quân hồn gia trì phía dưới có thể cùng Thánh Võ cảnh đỉnh phong đánh cái vừa đi vừa về, Mạc Ứng xuất chiến lúc, Lữ Bố không có gia trì quân hồn, cho nên tất cả mọi người coi là Mạc Ứng có thể ngăn trở Lữ Bố, nhưng cũng là bởi vì cái này ảo giác để Ngọc Tâm thánh địa người phán đoán sai lầm, không có cứu vãn Ngọc Tâm thành bị công phá ngoài ý muốn!

Nhưng là Lữ Bố vì cái gì vẫn giấu kín thực lực, cho tới bây giờ Tuyết Mộ hoàng triều không muốn công phá Ngọc Tâm thành thời điểm công phá!

Trước đó vẫn muốn công phá Ngọc Tâm thành lúc, ẩn giấu đi thực lực!

Tư Không Minh sau lưng đột nhiên toát ra lạnh lẽo thấu xương!

Thế mà không chờ Tư Không Minh phát ra cái gì hiệu lệnh, Ngọc Tâm thành trên không đại chiến đã bắt đầu!

Yến Quy Kỷ cùng Nghiêm Dương Phát khí thế bạo phát liên thủ phóng tới Lữ Bố, vung cầm vũ khí phóng tới Lữ Bố, hàn quang lẫm liệt, sắc bén chi ý tràn ngập bầu trời, phảng phất giống như đặt mình vào kim thiết chi hải, bọn họ mặt mũi tràn đầy cừu hận, một cỗ thế muốn giết Lữ Bố bộ dáng, cực hạn trầm trọng khí tức từ trên người bọn họ bạo phát cuốn về phía Lữ Bố!

"Ha ha! Đến!" Lữ Bố gặp hai vị Thánh Võ cảnh liên thủ đối chiến chính mình, không những không giận mà còn cười, chiến ý ngút trời, vung vẩy Phương Thiên Họa Kích nghênh đón!

Bầu trời không ngừng truyền đến binh khí đụng nhau oanh minh, Lữ Bố liền như là ở trong thiên địa Ma Thần, kình thiên vĩ ngạn bóng người, phiên giang đảo hải, càn quấy càn rỡ, cuồng phong bao phủ, vô tận chiêu thức sáng chói ngang qua hư không, phát ra như đồng nhất nguyệt giống như hào quang, phong mang vô tận, nói đạo tàn ảnh hiện lên, khí thế khủng bố tại hư không truyền vang, chấn động âm thanh truyền ra mấy ngàn dặm.

Mà Ngọc Đình Huệ ba vị Thánh Võ cảnh thì nghênh tiếp Tuyết Mộ hoàng triều ba vị Thánh Võ cảnh cường giả!

Sáu đại Thánh Võ cảnh đối lập giao chiến, giữa thiên địa lập loè chói mắt quang hoa, vô tận áp lực nặng nề phát tiết xuống!

Sáu vị Thánh Võ cảnh bạo phát không cách nào tưởng tượng sức mạnh to lớn ở trên không ngang dọc, khí thế dồi dào vô tận!

Phía dưới quân hồn quân đoàn tàn phá bừa bãi, dẫn đầu công lên thành tường, Ngọc Tâm thánh địa cường giả đông đảo, tuy nhiên phòng ngự đại trận phá nát, nhưng cũng không phải là không có chống đỡ chi lực, tại đại quân nhào lên thời điểm, Ngọc Tâm thánh địa các người đệ tử trên thân quang huy lấp lóe, cấp tốc kết thành các loại chiến đấu trận pháp, tại trên tường thành chống cự Tuyết Mộ hoàng triều đại quân!

Trên cửa thành, vô số tiếng la giết tràn ngập bầu trời, vô tận máu tươi chảy ngang, mùi máu tươi gay mũi, thành tường đầu lâu nhấp nhô, không ngừng rơi xuống tử thể, huyết quang vẩy xuống, cả mảnh trời khung đều bị che đậy, khắp nơi đều là thi thể nằm lê lết, giống như Địa Ngục.

Ngọc Tâm thánh địa đệ tử thủy chung không phải Tuyết Mộ hoàng triều đại quân đối thủ, bị đánh đến liên tục bại lui.

Tuyết Mộ hoàng triều tướng lãnh cùng binh lính nhìn đến tình hình như thế vô cùng hưng phấn, sĩ khí phóng đại, điên cuồng chém giết Ngọc Tâm thánh địa đệ tử.

Giờ phút này Tuyết Mộ hoàng triều tất cả mọi người tại loại này sắp đạt được thắng lợi không khí dưới, bảo trì cực hạn hưng phấn!

Duy có một người, nội tâm lại càng ngày càng lạnh lẽo!

Tư Không Minh!

Tư Không Minh hắn chú ý điểm không tại Ngọc Tâm thành đại chiến phía trên, mà chính là nhìn về phía bên cạnh vẫn luôn chưa động thủ Hạng Vũ trên thân. . .

Ngay tại lúc đó, tại phía xa Ngọc Tâm thánh địa thánh sơn phía trên trong đại điện đột nhiên bạo phát ngập trời khí thế, toàn bộ thánh sơn âm trầm áp lực!

Thánh Vương chi thế, khiến thời không đình trệ, vạn vật thất thanh!

Ngọc Tâm thánh chủ khi thấy Ngọc Tâm thành bị công phá thời điểm, nội tâm vô cùng phẫn nộ, trong nháy mắt xé mở hư không, cực tốc chạy tới Ngọc Tâm thành!

Hỗn loạn trong hư không, Ngọc Tâm thánh chủ khí thế dồi dào, cuồn cuộn bạo liệt khí tức cuốn lên hư không tứ phương, cực tốc tiến về, một cái chớp mắt vạn dặm!

Bỗng nhiên, Ngọc Tâm thánh chủ ngập trời khí thế trì trệ, cước bộ dừng lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy đứng thẳng tại Hỗn Độn bên trong một người!.