Chương 644: Hành động

Chương 644: Hành động

Ngọc Tâm thành, thiên địa tối tăm, mây đen dày đặc, sấm chớp!

Bên trên bình nguyên, trăm vạn tinh binh khí thế xông lên trời không, hình thành đại dương màu đỏ ngòm khủng bố sát khí, thiết huyết sát khí già thiên tế nhật, bao phủ hư không hơn trăm dặm!

Trên cửa thành vô cùng thảm liệt chém giết, vô số tiếng la giết tràn ngập bầu trời, vô tận máu tươi chảy ngang, mùi máu tươi gay mũi, thành tường đầu lâu nhấp nhô, không ngừng rơi xuống Tử Thể, huyết quang vẩy xuống, cả mảnh trời khung đều bị che đậy, khắp nơi đều là thi thể nằm lê lết, giống như Địa Ngục.

Trong đó nổi bật nhất chính là đã phóng tới cổng thành Long Tiển, Hỏa Lân Phi, Thái Lôi mấy vị tướng lãnh.

Giết!" Bọn họ tề thân gầm thét, nắm chặt binh khí trong tay vung vẩy như gió, nhấc lên một mảnh đao trận gió xoáy, một mảng lớn thánh địa đệ tử trong nháy mắt bị chém ngang lưng, máu me đầm đìa, chung quanh bỗng nhiên thời không một mảnh đất trống,

Mà dưới thành mới, từng vị chiến sĩ theo sát phía sau, một bước hai bộ cưỡi trên thang mây, hướng Ngọc Tâm thánh địa đệ tử đánh tới!

Lữ Bố đại phát thần uy, lấy nửa bước Thánh Võ cảnh độc chiến hai đại Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả!

Cuồng phong bao phủ, vô tận chiêu thức sáng chói ngang qua hư không, phát ra như đồng nhất nguyệt giống như hào quang, phong mang vô tận, nói đạo tàn ảnh hiện lên, khí thế khủng bố tại hư không truyền vang, chấn động âm thanh truyền ra mấy ngàn dặm!

Ngạo

Một tiếng Khiếu Thiên Lang ngao, sấm sét đại âm chấn động trời cao!

To lớn Phệ Nguyệt Ma Lang toàn thân đỏ sậm quấn quanh, nương theo lấy hừng hực chiến ý thiêu đốt, sát khí trùng thiên, lồng che trời chỗ, vô tận chiến tranh phong mang xông lên trời không, đi vào Lữ Bố dưới chân, thần bí đỏ sậm văn phù xuất hiện tại giữa hai bên, cùng đỏ sậm ma diễm ào ào Lữ Bố tướng hô đối ứng, khiến Lữ Bố chiến lực lại tăng!

Yến Quy Kỷ hai người nhìn thấy Lữ Bố kết hợp quân hồn về sau, thực lực lại tăng, nội tâm đều là hoảng sợ, thế mà trong mắt lại lộ ra vô cùng kiên định chi ý, trên người linh lực toàn diện bạo phát, mang theo vô tận uy năng, Phiên Thiên Phúc Hải chi thế hướng Lữ Bố công tới!

Một kích, hai người liếc nhau, đều hiểu thời khắc này ý nghĩ, đem hết toàn lực một kích về sau, còn giải quyết không rơi Lữ Bố thì rút lui, không phải vậy hết thảy đều muốn vô ý nghĩa!

Nhìn lấy hai người liều mạng một kích, Lữ Bố làm sao có thể không hiểu,

"Ha ha, đến!"

Lữ Bố như là Ma Thần thân hình cao lớn, phát ra càng vực sâu hơn khí tức, hai con mắt nở rộ Phệ Huyết quang mang, toàn thân chiến ý ngút trời, huyết sắc sát khí so với Ma Thần còn kinh khủng hơn, cả người đầy cơ bắp, toàn thân huyết sắc rất quang nhất thời chấn động, như là Huyết Sắc Liệt Diễm ở trong thiên địa thiêu đốt, khua tay xích diễm ngập trời Phương Thiên Họa Kích, chém về phía Yến Quy Kỷ hai người,

Ngang dọc vạn trượng kích mang như là trăm ngàn vầng mặt trời chói chang, đồng thời nở rộ uy năng, ánh sáng hừng hực, lóng lánh thế gian, kích quang hoành không, vô địch ý chí tràn ngập!

Cùng Yến Quy Kỷ hai vị Thánh Võ cảnh đỉnh phong bạo phát cuồn cuộn chi thế chạm vào nhau!

Ánh sáng nóng bỏng mang đang lóe lên, toàn bộ bầu trời đang run nguy.

Oanh

Bầu trời lấp lóe loá mắt mà cực kỳ nguy hiểm quang mang!

Ầm ầm!

Vân vụ cuồn cuộn khuấy động!

Hào quang chói sáng đâm về ở ngoài ngàn dặm!

Bầu trời lập loè lên.

Vô cùng khí thế từ cái này trong đụng chạm tâm điên cuồng bao phủ ra, từng đạo từng đạo đáng sợ chân khí ba động giống như gợn sóng giống như nước thủy triều khuếch tán ra đến, không trung đen nhánh thầm lạnh vết rách tựa như tia chớp kéo dài hơn vạn mét!

Thì liền phía dưới đại chiến Chí Tôn đều không thể không dừng lại, hoảng sợ ngăn trở trên không truyền thừa hủy thiên diệt địa dư âm!

Phía dưới đếm chém giết lẫn nhau đếm trăm vạn đại quân chiến đấu cũng đình chỉ, mười phần sợ hãi nhìn lấy trên không hủy thiên diệt địa tràng diện!

"Ngạo ô!"

Một tiếng Khiếu Thiên Lang gào, theo trung tâm vụ nổ truyền ra, một cỗ kinh khủng gợn sóng lần nữa bao phủ tứ phương!

Bành! Bành! Bành! Bành!

Bị Phương Thiên Họa Kích chém thành hai đoạn hai đạo Thánh Võ cảnh thân thể từ không trung rơi xuống, đập ra bốn cái vô cùng cự hố to, núi đá nứt toác, khói bụi tràn ngập!

Trên không trung mê vụ tẫn tán!

Một đạo khe hở không gian nổ tung, trong trời đất chỗ:

Hư không bên trong, người khoác thú mặt nuốt đầu liên tục khải Lữ Bố, quanh thân quấn quanh lấy không thể suy đoán đỏ sậm khí diễm, như thần như ma khí tức khủng bố, trong tay Phương Thiên Họa Kích nở rộ vô tận huyết sắc sắc nhọn mang!

Ma diễm ào ào, Ma Thần lâm thế!

Vô số binh lính cuồng nhiệt nhìn lấy Lữ Bố!

Cường giả chân chính liền nên như thế!

Một bên khác còn tại giao chiến Ngọc Đình Huệ ba người nhìn thấy, Yến Quy Kỷ hai người bị chém về sau, cực độ cừu hận phía dưới, cũng lộ ra rên rỉ.

Chạy

Nếu không chạy thì không còn kịp rồi!

"Giết bọn hắn!"

Tại tất cả mọi người rung động Lữ Bố uy mãnh đồng thời, Tư Không Minh đột nhiên hô lớn.

Đã Ngọc Tâm thành phá, trọng yếu nhất cũng là lưu lại Ngọc Tâm thánh địa sáu vị phong chủ!

Mà lại Lữ Bố đã chém giết mạnh nhất ba vị phong chủ, còn lại ba vị phong chủ không thể nào là bọn hắn đối thủ!

Nghe được Tư Không Minh, trước đó dường như đè xuống tạm dừng khóa Ngọc Tâm thành vô số cường giả, binh lính đột nhiên khôi phục chém giết trạng thái!

Giết

Tuyết Mộ hoàng triều ba vị Thánh Võ cảnh cường giả nhìn thấy Lữ Bố như thế đại phát thần uy, thậm chí ngay cả chém ba vị Thánh Võ cảnh, mà chính là vẫn là Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả, mà bọn họ đối chiến ba vị Thánh Võ cảnh chỉ có một cái Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả, như còn không thể đem bọn hắn chém giết, chẳng phải là mất đi Tuyết Mộ hoàng triều mặt!

Lập tức bọn họ ba vị cũng liều mạng bạo phát, ngăn chặn bọn họ muốn muốn chạy trốn tốc độ!

Mà Lữ Bố nhìn về phía sáu vị Thánh Võ cảnh đại chiến, đứng đứng ở trong hư không, nở rộ khát máu quang mang hai con mắt tỉnh táo đến đáng sợ, trong tay Phương Thiên Họa Kích đứng sừng sững, không có chút nào ý tứ động thủ.

Nguyên bản còn oán trách Lữ Bố công phá Ngọc Tâm thành Tư Không Minh trông thấy Lữ Bố vậy mà tại bên cạnh xem kịch, nội tâm có chút nóng nảy, không khỏi hô lớn:

"Lữ Bố tướng quân, nhanh mau ra tay, đừng để bọn hắn chạy trốn!"

Hiện tại Ngọc Tâm thành phá, Ngọc Tâm thánh chủ khẳng định sẽ đuổi tới, không thể kéo dài được nữa, nhất định muốn đem Ngọc Tâm thành chủ lực xử lý!

Đặc biệt là sáu vị Thánh Võ cảnh phong chủ!

Mà phía dưới Ngọc Tâm thánh địa Chí Tôn, đã sớm bị quân hồn gia trì Chí Tôn chém giết hơn phân nửa!

Chết đi Ngọc Tâm thánh địa đệ tử càng là nhiều vô số kể!

Thế mà Lữ Bố nghe được Tư Không Minh, căn bản không hề bị lay động, bình tĩnh đến đáng sợ!

Tư Không Minh nhìn thấy Lữ Bố bộ dáng, càng là giận dữ, không để ý trước đó xuất hiện hàn ý, đối nơi xa một mực không động Hạng Vũ nói:

"Hạng tướng quân, mau mau giải quyết bọn họ, không phải vậy chờ Ngọc Tâm thánh chủ tới, lại nghĩ giết bọn hắn thì khó khăn!"

Giờ phút này Hạng Vũ hai tay ôm cánh tay, mặc dù không có thả thả bất kỳ khí tức gì, thế nhưng nồng đậm bá đạo chi ý căn bản khó có thể che giấu, không gian xung quanh áp lực cùng cực!

Đối mặt Tư Không Minh gọi hàng, Hạng Vũ lóe qua một tia vẻ khinh thường:

"Ngọc Tâm thánh chủ?

Hắn nếu muốn đến đã sớm tới, còn chờ hiện tại!"

Hạng Vũ trong mắt đột nhiên lộ ra một cỗ nghịch thiên chiến ý, Thánh Võ cảnh thực lực đã để Hạng Vũ lên không nổi mảy may chiến ý, bất quá cái này Thánh Vương cảnh thực lực, ngược lại là có thể thử một lần!

Nghe được Hạng Vũ, Tư Không Minh nội tâm một trận, đúng vậy a, khoảng cách Ngọc Tâm thành phá đã có một đoạn thời gian, lấy Thánh Vương tốc độ cũng cần phải chạy đến, vì sao vẫn chưa xuất hiện!

Còn có...

Vì sao hôm nay Đại Tần hoàng triều như thế kỳ quái!

Tư Không Minh đột nhiên chấn động, thân hình run nhè nhẹ, nhìn lấy trên chiến trường bình tĩnh vô cùng Lữ Bố, quay đầu lại nhìn về phía một mực tại chiến trường bên ngoài Hạng Vũ cùng không nhúc nhích tí nào Đại Tần quân đội, tròng mắt trợn to!

Cho tới bây giờ Đại Tần hoàng triều cũng chỉ bất quá ra Lữ Bố một người mà thôi!.