Chương 645: Thánh Vương cái chết

Chương 645: Thánh Vương cái chết

Quế Nghiễm cự thành bên trong, Thượng Quan Mộ Hoàng, Từ Thế Tích, Mã Siêu bọn người lực chú ý của mọi người đều đặt ở tây nam phương hướng, ánh mắt ngưng trọng, trong không khí lại mang theo một chút xúc động!

Bọn hắn lực chú ý không phải tại Ngọc Tâm thành, mà là tại...

Quả nhiên!

Ầm ầm!

Rất nhiều nơi bầu trời trong xanh, bằng thêm một đạo to lớn sấm sét, phảng phất muốn đem bầu trời bổ ra, mây đen tụ tập, cấp tốc nhuộm đỏ!

Vô cùng bát ngát Nam Vực bầu trời đột nhiên đại biến, nhuộm thành huyết hồng!

Một chút xíu mưa máu tại nhỏ xuống, dường như bầu trời đang khóc, một loại rên rỉ theo trong lòng dâng lên.

Toàn bộ Nam Vực vô số thế lực, vô số dân chúng khiếp sợ nhìn hướng lên bầu trời!

Dị tượng: Thiên khóc!

Thánh Vương tổn hại!

Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đô bên trong, Tuyết Hoàng cùng một đám đại thần ào ào xông ra phía ngoài cung điện, trong mắt mang theo kinh hãi, càng mang một tia sợ hãi!

Thánh Vương tổn hại!

Là vị nào Thánh Vương?

Ai có thể giết Thánh Vương!

Tuyết Dương đại thành. . . Đông Lâm đại thành. . .

Bát đại thành lớn bên trong nguyên một đám thế lực kinh hãi!

...

Ngọc Tâm thành hỗn loạn đại chiến cũng đình chỉ, tất cả mọi người ngước đầu nhìn lên huyết sắc bầu trời, đặc biệt là Ngọc Tâm thánh địa người, trong bọn họ tâm tuôn ra một cỗ cực hạn bi thiết!

Thánh chủ chết!

Trong bọn họ tâm đã cảm nhận được, có thể cảm giác được chết đi chính là mình Ngọc Tâm thánh địa Thánh Vương: Ngọc Tâm thánh chủ!

Ngọc Tâm thành bên trong nguyên bản liều mạng chém giết Ngọc Tâm thánh địa đệ tử, nguyên một đám ánh mắt đờ đẫn, hoang mang lo sợ!

Trên không Thánh Võ cảnh giao chiến ba đại phong chủ cũng dừng lại, ánh mắt thất thố nhìn lên bầu trời, giờ phút này bọn họ cảm nhận được vô cùng tối tăm!

Thánh chủ chết!

Tư Không Minh đồng dạng mười phần chấn kinh, nhìn đến Ngọc Tâm thánh địa chúng cường giả biểu lộ liền biết chết là Ngọc Tâm thánh chủ, song khi Tư Không Minh vui sướng chi sắc còn chưa dâng lên thời điểm, bỗng nhiên trông thấy một mực bình tĩnh Hạng Vũ cùng Lữ Bố lộ ra hưng phấn nụ cười, như là một giội nước lạnh đem hắn lòng nhiệt huyết giội tắt!

Đột nhiên minh ngộ, bọn họ đã sớm biết Ngọc Tâm thánh chủ muốn chết!

Bọn họ cũng là chờ đợi lúc này!

Ngọc Tâm thánh chủ cái chết là Đại Tần hoàng triều gây nên!

Trong nháy mắt, ý nghĩ này tràn ngập Tư Không Minh toàn bộ não hải, nội tâm lâm vào chưa bao giờ nghe thấy bối rối!

Đã Đại Tần hoàng triều có thể giết chết Ngọc Tâm thánh địa, như vậy bọn họ thì có năng lực giải quyết Phong Tuyết Thánh Vương.

Lại thêm trước đó Lữ Bố vẫn giấu kín thực lực đến bây giờ mới bạo phát, Tư Không Minh như thế nào vẫn không rõ Đại Tần hoàng triều bố trí một cái âm mưu to lớn!

Mà cái này âm mưu chính từng bước một hoàn thành, rất hiển nhiên cái này âm mưu đồng dạng đối Tuyết Mộ hoàng triều bất lợi!

Tuyết Mộ hoàng triều còn lại tướng lãnh cũng không có Tư Không Minh nghĩ đến nhiều như vậy, bọn họ đều ở vào giết hại Ngọc Tâm thánh địa cường giả khoái cảm bên trong, nhìn đến Ngọc Tâm thánh chủ sau khi chết, càng là mừng rỡ như điên, bọn họ sau cùng cố kỵ cũng không có!

"Ha ha, các ngươi Ngọc Tâm thánh địa xong!"

Không trung Triệu Mãnh Hùng cười như điên nói, nhìn lấy đối diện Ngọc Tâm thánh địa Chí Tôn nhóm lộ ra vẻ dữ tợn!

Ngọc Tâm thánh địa đều phải chết!

"Ha ha!"

Chúng tướng nhìn lấy Ngọc Tâm thánh địa mọi người hoảng sợ bộ dáng, hết sức hưng phấn!

"Giết a!"

Giờ phút này bọn họ sĩ khí tăng lên gấp mười lần, tinh thần phấn chấn, nhìn lấy Ngọc Tâm thánh địa mọi người, sát ý không ngừng, muốn đem Ngọc Tâm thánh địa người đều ở lại đây!

"Dừng tay!" Một tiếng rống to vang vọng đất trời!

Coi như Triệu Mãnh Hùng, Phùng Triển Hồng các tướng lãnh khí thế tăng vọt, nhào về phía đối diện Chí Tôn thời điểm, phía sau Tư Không Minh sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng gọi đại quân dừng tay!

Nghe được Tư Không Minh tiếng rống, tất cả mọi người dừng lại tốc độ, không rõ ràng cho lắm nhìn hướng phía sau Tư Không Minh.

Thì liền Hạng Vũ ánh mắt cũng nhìn về phía Tư Không Minh!

Đối mặt mọi người nhìn chăm chú ánh mắt, Tư Không Minh ngăn chặn nội tâm khủng hoảng, hắn biết đây là một cái tiêu diệt Ngọc Tâm thánh địa cơ hội tốt, nhưng hắn có một cỗ dự cảm mãnh liệt, ngay tại lúc này không thể đem những thứ này Ngọc Tâm thánh địa người giết!

Đây hết thảy đều là âm mưu!

Bọn họ chân chính địch nhân là bên cạnh minh hữu: Đại Tần hoàng triều!

"Chúng ta. . ."

Ngay tại Tư Không Minh muốn tố lúc nói, đột nhiên, toàn bộ Nam Vực lại là một đạo sấm sét giữa trời quang!

Như là vừa mới Thánh Vương cảnh chết đi dị tượng lại một lần nữa hiện lên!

Bầu trời lần nữa trở nên đỏ như máu, vô cùng âm trầm!

Lại một vị Thánh Vương tổn hại!

Nam Vực vô số người lại một lần nữa chấn kinh!

Rất nhanh chấn kinh biến đến kinh hoảng!

Trong khoảng thời gian ngắn vậy mà chết hai vị Thánh Vương!

Coi như ngu ngốc cũng biết, ngày này phải đổi!

"Thánh Vương lão tổ!"

Trong hoàng cung Tuyết Hoàng đột nhiên phun một ngụm đại huyết, trên mặt lộ ra trước nay chưa có kinh hoảng!

Chết là Tuyết Mộ hoàng triều Phong Tuyết Thánh Vương!

Tuyết Mộ hoàng triều Hoàng tộc, bao quát triều đình đại thần nội tâm tuôn ra cực hạn bi thiết, trống rỗng cảm giác.

Tuyết Mộ hoàng triều cột chống trời hết rồi!

Giờ phút này Ngọc Tâm thành bên trong Tuyết Mộ hoàng triều tướng sĩ cũng rốt cục cảm nhận được trước đó Ngọc Tâm thánh địa đệ tử cảm giác.

Thất kinh, hoang mang lo sợ!

"Là các ngươi!"

Tư Không Minh hai mắt đỏ bừng chỉ hướng Hạng Vũ nói: "Là các ngươi Đại Tần hoàng triều giết Thánh Vương!"

Tư Không Minh thê thảm thanh âm vang vọng chiến trường, khiến vô số rên rỉ người theo ánh mắt nhìn về phía chiến trường bên ngoài một mực không nhúc nhích Hạng Vũ!

Đối mặt hơn trăm vạn tướng sĩ ánh mắt, Hạng Vũ lộ ra một tia khinh thường!

"Không sai, chính là chúng ta Đại Tần hoàng triều giết Ngọc Tâm thánh chủ cùng Phong Tuyết Thánh Vương, thì tính sao!"

Bá đạo ngữ khí nương theo lấy Hạng Vũ khí thế bạo phát, sừng sững đứng yên Hạng Vũ, thân thể như rồng, vĩ ngạn như thần, ánh mắt bễ nghễ, một cỗ vô pháp vô thiên, chém chết hết thảy khí thế tại hư không chìm nổi, vô tận bá ý bao phủ thương khung!

"Ha ha!" Trên không như thần như ma Lữ Bố càng là cuồng ngạo cười ha hả, hai con mắt khinh thường mọi người, từng sợi dày đặc sát cơ, tại thiên địa chập trùng, liền phảng phất tháng 6 tuyết rơi, vạn năm Hàn Băng từ trên trời giáng xuống, lãnh triệt cốt tủy!

Hạng Vũ, Lữ Bố hai người khí thế bạo phát, trên thân khí tức kinh khủng hư không đều không thể thừa nhận, một đạo khe hở không gian nổ tung, như thần như ma khí tức khủng bố, để giờ phút này toàn bộ Ngọc Tâm thành tất cả mọi người cảm giác trong lòng nặng nề, như bị núi lớn ngăn chặn!

Nguyên bản nghe được Hạng Vũ thừa nhận lúc vô cùng phẫn nộ chúng cường giả, tại đối mặt Hạng Vũ cùng Lữ Bố toàn diện bạo phát, sắc mặt nhất thời lộ ra vẻ sợ hãi!

Tư Không Minh càng là minh bạch, có Hạng Vũ cùng Lữ Bố hai vị nghịch thiên võ tướng tồn tại, coi như hiện tại Ngọc Tâm thánh địa cường giả cùng mình đại quân liên thủ cũng không thể nào là hai người bọn họ đối thủ!

Nhưng là. . .

Coi như không phải là đối thủ, cũng muốn giết!

Giờ phút này mặc kệ là Tuyết Mộ hoàng triều người, vẫn là Ngọc Tâm thánh địa người, ánh mắt tràn ngập hận ý nhìn về phía Đại Tần quân đội phương hướng.

Giết

Nguyên bản đối địch hai phe thế lực trong nháy mắt hóa thành minh hữu, hướng Đại Tần quân đội phóng đi!

Mà lên trống không sáu vị Thánh Võ cảnh cường giả liên thủ thẳng hướng Lữ Bố!

Thì liền Tư Không Minh cũng thẳng hướng Hạng Vũ, muốn ngăn chặn Hạng Vũ, như phía trên sáu vị Thánh Võ có thể giết chết Lữ Bố, thì có cơ hội phản kháng!

Nhưng mà đúng vào lúc này đối mặt sáu vị Thánh Võ cảnh xông tới Lữ Bố, lộ ra dày đặc ý cười!

Oanh

Một cỗ vô cùng khủng bố sát khí theo Lữ Bố trên thân bạo phát!

Lữ Bố trên thân bạo phát nửa bước Thánh Võ cảnh trong nháy mắt đột phá Thánh Võ cảnh!

Oanh

Ngay tại lúc đó Hạng Vũ đồng dạng cũng là như thế, một cỗ kinh khủng tinh thần uy áp bao phủ toàn trường, đáng sợ khí tức tại khắp nơi tràn ngập, chấn động thiên địa!

Thánh Võ cảnh khí tức bại lộ không thể nghi ngờ!.