Chương 648: Vây công hoàng đô

Chương 648: Vây công hoàng đô

"Bọn họ bây giờ ở nơi nào!"

"Hoàng đô cửa đông!"

Triều đình văn võ bá quan nghe được Tuyết Hoàng tức giận, tất cả không có ngoại lệ đi theo Tuyết Hoàng tiến về hoàng đô cửa đông!

Đại Tần hoàng triều đều phái đại quân đến đây hoàng đô, nếu không tận mắt đi xem một chút Đại Tần địch quân, chẳng phải là càng uất ức!

Tuyết Mộ hoàng đô thành ngoài ba mươi dặm, đã gấp trở về Tôn Vũ cùng Trương Liêu, Triệu Quát bọn người cùng nhau đứng thẳng nhìn lấy toàn bộ hoàng đô bị một tòa cự đại phòng ngự đại trận bao phủ,

Toà này phòng ngự đại trận đã sớm bị Tuyết Mộ hoàng triều tăng cường gấp bao nhiêu lần, vô cùng kiên cố bình chướng, ngàn vạn tiểu trận pháp tổ hợp vận hành, để lộ ra vô hạn sát cơ!

Bọn họ rất xác định, cũng là Thánh Võ cảnh đỉnh phong cường giả liên tiếp ba ngày ba đêm oanh tạc toà này phòng ngự đại trận cũng không có khả năng phá!

Đây chính là Tuyết Mộ hoàng triều phòng ngự Thánh Vương cảnh một đạo át chủ bài!

Coi như Trang Chu bây giờ thấy toà này phòng ngự đại trận cũng có chút khó giải quyết, núp trong bóng tối không ngừng dò xét cái này phòng ngự đại trận, tìm kiếm phá giải chi pháp.

Thế mà cả tòa phòng ngự đại trận hoàn mỹ không lỗ hổng, coi như Trang Chu cũng nhất thời dò xét không ra có biện pháp nào có thể phá giải.

Tôn Vũ biết được Trang Chu cách nhìn về sau, hai mắt híp lại, một đạo tinh quang lóe qua.

Đã bây giờ nhìn không ra phòng ngự đại trận có cái gì phá giải biện pháp, vậy liền tìm cơ hội để Trang Chu hiểu rõ hơn phòng ngự đại trận vận hành tình huống.

Đúng lúc này to lớn hoàng đô trên cổng thành, Tuyết Hoàng suất lĩnh một đám quan viên đạp lên thành lâu ngóng về nơi xa xăm Đại Tần quân đội!

Nhìn đến phía trước cũng chỉ có thái úy Tôn Vũ cùng Trương Liêu mấy vị võ tướng đứng ở đại quân phía trước, chung quanh tựa hồ cũng không có ẩn tàng còn lại quân đoàn.

Tuyết Hoàng tràn ngập cừu hận nhìn phía xa thái úy quát nói:

"Đại Tần hoàng triều, các ngươi tốt bỉ ổi, vậy mà âm hiểm độc giết chúng ta Tuyết Hoàng hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa hai Đại Thánh Vương, xâm lược chiếm lấy Nam Vực cương thổ!"

Mang theo sát ý ngút trời lời nói vang vọng hoàng đô cùng Đại Tần quân đội ở giữa, vô số ánh mắt nhìn chăm chú tại Tuyết Hoàng cùng thái úy hai đại bóng người bên trong.

Hoàng đô bên trong bách quan cùng vô số thủ quân nhìn hằm hằm Đại Tần quân đội.

Tôn Vũ đứng ở hư không bên trong, đối Tuyết Hoàng, vuốt râu cười nhạt nói:

"Thế nào, Tuyết Hoàng bệ hạ, cái gì thời điểm ngươi cũng ngây thơ như vậy!

Từ xưa đến nay, hậu đãi cương vực từ cường giả chưởng khống, các ngươi Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa phân tranh không ngừng, bị thành Nam Vực sinh linh đồ thán, đại lượng thổ địa hoang vu, chúng ta Đại Tần hoàng triều vì kết thúc Nam Vực hỗn loạn, tránh cho để càng nhiều bách tính trôi dạt khắp nơi, cũng có thể để Nam Vực bách tính so với các ngươi thống trị ra đời sống được càng tốt hơn  cái kia Nam Vực tự nhiên là do ta nhóm Đại Tần hoàng triều chưởng khống!"

"Hừ, lại nhiều lấy cớ, cũng chống cự không nổi các ngươi là kẻ xâm lược sự thật!"

Thái tử Tuyết Thanh Giang đối với Tôn Vũ tức giận nói.

"Kẻ xâm lược? Các ngươi Tuyết Mộ hoàng triều trước kia thành lập được lớn như vậy hoàng triều, làm sao không là xâm lược thế lực khác mà có!"

"Người thắng làm vua, người thua làm giặc!

Cái này cũng là sự thật!"

Triệu Quát cười lạnh nói, bọn họ theo không phủ nhận chính mình xâm lấn còn lại hoàng triều sự thật, nhân loại cùng nhân loại ở giữa chiến đấu rất rất nhiều!

Chỉ cần có người liền sẽ có đấu tranh, liền sẽ có thương vong!

Thế lực cùng thế lực ở giữa chiến đấu không phải liền là như thế sao!

Thân là hoàng triều thái tử nói loại lời này, quả thực ấu trĩ cùng cực!

Đại thế lực cùng đại thế lực vĩnh viễn không có điểm dừng đấu tranh, bị lớn nhất thương tổn chính là bọn họ thống trị hạ bách tính!

Mà Đại Tần hoàng triều có năng lực chung kết người yếu không có tận cùng đấu tranh, làm sao không thể!

Cường đại ổn định thống trị sẽ cho bách tính ổn định an bình sinh hoạt, sẽ chỉ so nhỏ yếu thế lực hỗn loạn càng làm cho bách tính an cư lạc nghiệp!

Văn võ bá quan một mảnh im lặng, bọn họ hiểu hơn trong cái này đạo lý, chỉ bất quá trước kia bọn họ là xâm lược người khác một phương mà thôi, mà bây giờ là bị phe xâm lược!

Cường giả chiến thắng người yếu vốn là thiên lý!

Cường đại hoàng triều ổn định thống trị hạ bách tính tự nhiên sẽ so nhỏ yếu hoàng triều thống trị bách tính hạnh phúc.

Tuyết Hoàng tự nhiên cũng minh bạch, nhưng thân là nhất triều chi chủ, ức trên vạn người hắn làm sao có thể bỏ qua trong tay địa vị, quyền lực, thậm chí tử vong!

Tuyết Hoàng cố nén nội tâm lửa giận, nhìn hằm hằm Tôn Vũ nói: "Hiện tại cũng tại tình trạng này, các ngươi Đại Tần hoàng triều chi chủ, còn không hiện thân sao!"

Tô Lâm Tín, Mạnh Khánh Phong chờ những đại thần này cũng mở to hai mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm Đại Tần hoàng triều phương hướng, bọn họ đây cũng rất muốn nhìn một chút có thể thu phục nhiều như vậy văn thần mãnh tướng thần bí Đại Tần chi chủ hình dáng!

Mà giờ khắc này Tôn Vũ, Trương Liêu bọn người gương mặt bình tĩnh, bọn họ biết giờ phút này bệ hạ không tại Tuyết Mộ hoàng triều bên trong, mà là tại Tiêu Chiến chỉ huy phía dưới tiến về Ngọc Tâm thánh địa, đem Ngọc Tâm thánh địa vạn năm qua thu thập tư nguyên bảo tàng đều cầm về.

Không phải vậy Ngọc Tâm thánh chủ một chết, vậy lưu canh giữ ở thánh địa mấy vị trưởng lão rất có thể mang theo nhưng bảo tàng này đào tẩu, mai danh ẩn tính!

Tôn Vũ ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía trên thành Tuyết Hoàng bọn người, trong mắt lộ ra một tia giễu giễu nói:

"Tôn quý bệ hạ giờ phút này cũng không có tâm tư thấy các ngươi, bệ hạ muốn cái gì thời điểm thấy các ngươi thì cái gì thời điểm gặp, không cần các ngươi quan tâm!"

Thế mà Tôn Vũ một câu nói kia lại làm cho Tuyết Hoàng, Tô Lâm Tín bọn người khẽ động.

Chẳng lẽ Đại Tần chi chủ chặn giết Phong Tuyết Thánh Vương cùng Ngọc Tâm thánh chủ lúc bị bị thương nặng, không thể xuất hiện!

Tuyết Ngân Phong nhìn phía trước Đại Tần hoàng triều quân đội có chút vội vàng dáng vẻ, tựa hồ cũng là đang cố ý chặn lấy hoàng đô mà thôi!

Bên cạnh Hoàng Viêm Khuê bọn người tựa hồ cũng cảm giác được điểm này.

Đại hiện tại Tần Hoàng Triều phái tới đại quân thực lực, bằng bọn họ thực lực bây giờ hoàn toàn có thể ăn được!

Tuyết Hoàng càng là lộ ra một tia làm người ta sợ hãi sát cơ, nhưng nội tâm do dự!

Bọn họ cũng sợ hãi đây hết thảy có phải hay không Đại Tần hoàng triều cố ý thiết kế dẫn dụ bọn họ theo hoàng đều đi ra mưu kế.

Nhưng nếu không phải đâu?

Đây chính là một trận trọng thương Đại Tần hoàng triều cơ hội, một trận cổ vũ Tuyết Mộ hoàng triều khí thế cơ hội thật tốt!

Đặc biệt là người trước mắt thế nhưng là Đại Tần hoàng triều đương triều thái úy!

Như bắt lấy người này, cái kia Tuyết Mộ hoàng triều chưa hẳn không có phản công cơ hội!

Giờ phút này ánh mắt mọi người đều nhìn về Tuyết Hoàng, đánh cược hay không!

Đánh cược một lần?

Cược thắng đánh bạc ra một cái tương lai!

Thế mà càng nhiều quan viên đều mười phần khẩn trương nhìn lấy Tuyết Hoàng.

Cũng không thể đánh bạc a!

Như thua cuộc, cái kia Tuyết Mộ hoàng triều thì thật xong!

Nhưng nếu từ bỏ cơ hội này, hoàng đô sớm muộn cũng sẽ bị Đại Tần hoàng triều tiêu hao chết!

Tuyết Hoàng cẩn thận nhìn Đại Tần quân đội bốn phía liếc một chút, chau mày.

Đây không phải ra không ra vấn đề, địch quân đều bức đến cổng thành, chính mình như lại không có điểm biểu thị, toàn bộ hoàng đô sĩ khí đều sẽ hạ xuống.

Nhưng vừa đi ra ngoài, vạn nhất thật có mai phục, cái kia...

Tại mọi người đều nhìn chăm chú Tuyết Hoàng lúc, tại Tuyết Thanh Giang sau lưng Điền Phong cùng bên cạnh Tự Thụ chú ý tới Tuyết Hoàng có chút lùi bước chi ý, càng là chú ý tới Đại Tần trong quân đội Triệu Quát truyền cho bọn hắn một cái vi diệu ánh mắt.

Hai người liếc nhau, bất kể như thế nào, không thể để cho hoàng đô bình tĩnh lại.

Điền Phong nhỏ không thể xem gật đầu một cái, đứng ra nói khẽ:

"Bệ hạ, e sợ cho Đại Tần thiết lập hạ bẫy rập, chúng ta không thể phái ra đại quân xuất chiến!"

Nghe được Điền Phong, không ít người gật đầu, nhưng càng nhiều người cau mày.

Đều tới gần hoàng thành, còn không xuất chiến, đây chẳng phải là... ...

Nhưng mà chỉ gặp Điền Phong tiếp tục mở miệng nói:

"Không bằng đấu tướng!"

... ...

"Răng rắc!"

Đột nhiên trên bầu trời lóe qua một đạo to lớn lôi đình!.