Chương 650: Vũ Văn Thành Đô ra sân

Chương 650: Vũ Văn Thành Đô ra sân

" "Răng rắc!" "

Bầu trời trở nên tối tăm trầm thấp, như là thiên lôi cuồn cuộn thanh âm nương theo lấy to lớn lôi đình chiếu sáng cả hoàng đô, ngàn vạn lôi đình lấp lóe, hình thành một mảnh lôi hải, thanh thế thật lớn, tiếng sấm run run!

" "Răng rắc!" "

Ngàn vạn lôi đình đánh xuống, hình thành kinh khủng lôi đình thông đạo!

Tại hoàng đô vô số binh lính ánh mắt kinh hãi dưới, một đạo Đại Tần quân đội phía trước đột nhiên buông xuống một đạo màu tím lôi đình vờn quanh vĩ ngạn bóng người!

Đạo này vĩ ngạn bóng người tại lôi hải bên trong đi ra!

Chỉ thấy vị này thần võ võ tướng chiều cao một trượng, eo đại mười vây, mặt vàng râu dài, mắt hổ mày rậm.

Đầu đội một đỉnh song phượng kim khôi, người mặc một bộ Tỏa Tử Hoàng Kim Giáp, tay cầm một thanh Phượng Sí lưu kim đảng, toàn thân đều bị màu tím lôi đình vờn quanh, phảng phất thiên địa lôi đình hóa thân, cặp kia mắt càng là tràn ngập cuồn cuộn uy nghiêm, một cỗ cực hạn cảm giác áp bách đặt ở hoàng đô trên cổng thành trong lòng mọi người!

Trên cổng thành triều đình văn võ bá quan nguyên một đám mở to hai mắt, ngồi thẳng lên ánh mắt nhìn chằm chằm người này, hắn đến cùng là ai!

"Ngươi là ai?"

Lớn nhất trực quan cảm thụ chính là đứng tại vách lồng bên ngoài Hoàng Viêm Khuê, cảm nhận được người trước mắt tán phát hủy diệt khí tức, nội tâm một cỗ cực hạn bất an dâng lên!

Hoàng Viêm Khuê ngưng trọng hỏi Tuyết Mộ hoàng triều tất cả quan viên đều muốn hỏi ra!

"Đại Tần hoàng triều Thiên Bảo đại tướng quân, Vũ Văn Thành Đô!"

Toàn thân màu tím lôi đình quấn quanh kim giáp, tay cầm Phượng Sí lưu kim đảng Vũ Văn Thành Đô lạnh lùng mở miệng, thanh âm điếc tai, lôi đình trợ trận, dường như hắn chính là lôi đình!

"Đại Tần hoàng triều Thiên Bảo đại tướng quân!"

Trên cổng thành Tuyết Hoàng trợn to hai mắt, nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô màu tím lôi đình quấn quanh vĩ ngạn dáng người!

Nội tâm khủng hoảng đồng thời, vậy mà dâng lên vô hạn ghen ghét!

Ghen ghét vị kia thần bí Đại Tần hoàng triều chi chủ vì sao dưới trướng có thể có như thế đại tướng!

Hạng Vũ!

Lữ Bố!

Hiện tại lại tới một cái Vũ Văn Thành Đô!

Cái này Đại Tần hoàng triều đều là cái gì thế lực!

Làm sao nhiều như vậy khủng bố tuyệt thế võ tướng!

Cái này Đại Tần chi chủ đến cùng là ai?

Vì sao thượng thiên như thế chiếu cố hắn!

Tuyết Hoàng không phục a!

Hắn lần thứ nhất cảm thấy mãnh liệt như thế lòng ghen tị!

Đối chưa từng gặp mặt Đại Tần chi chủ cảm thấy mười phần ghen ghét!

Tuyết Hoàng sau lưng văn võ bá quan càng là vô ý thức nuốt thở ra một hơi!

Đại Tần hoàng triều thật là khủng bố!

Lại tới một viên đại tướng!

Giờ phút này ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về phía trước đứng yên Hoàng Viêm Khuê, cái này đem còn đấu không đấu?

Vũ Văn Thành Đô lộng lẫy kinh khủng ra sân phương thức đã chấn nhiếp nội tâm của bọn hắn!

Có Hạng Vũ cùng Lữ Bố làm là điều kiện tiên quyết, bọn họ có thể không tin trước mắt Vũ Văn Thành Đô là một cái phô trương thanh thế người!

Thiên Bảo đại tướng quân!

Trấn quốc đại tướng quân!

Phiêu Kỵ đại tướng quân!

Đều là đại tướng quân!

Làm sao có thể là một cái bình thường võ tướng!

Giờ phút này lớn nhất dày vò chính là Hoàng Viêm Khuê, càng là cảm nhận được sau lưng bách quan nhìn chăm chú, vốn là muốn lui về tốc độ, cũng đình chỉ!

Muốn đấu tướng chính là mình, đứng ra cũng là mình, hiện tại cũng bởi vì Đại Tần hoàng triều Vũ Văn Thành Đô một cái ra trận dị tượng, thì để cho mình rút lui?

Cái kia còn mặt mũi nào đối mặt triều đình mọi người, đối mặt Tuyết Mộ hoàng triều vô số dân chúng!

Vũ Văn Thành Đô sau lưng Triệu Quát, đóng mở bọn người nhìn lấy Hoàng Viêm Khuê ánh mắt lộ ra một chút do dự không quyết định chi sắc, cùng nhau lộ ra một vệt mỉm cười.

Phan Phượng càng là lớn mật cười nhạo nói:

"Nha, vừa mới Hoàng đại tướng quân không phải rất phách lối sao?

Xem chúng ta đều là Chí Tôn cảnh dễ khi dễ thật sao?

Hiện tại chúng ta Thiên Bảo đại tướng quân tới, làm sao giữ im lặng, muốn rút lui?"

"Nguyên lai Hoàng đại tướng quân cũng chỉ sẽ hiếp yếu sợ mạnh a!"

"Ha ha!"

Phan Phượng phách lối vô cùng, như là một bàn tay một bàn tay tát tại Hoàng Viêm Khuê sắc mặt, khiến Hoàng Viêm Khuê mặt mũi tràn đầy nín đỏ, vô cùng phẫn nộ!

Chiến

Chiến

Chiến

Đại Tần binh lính nhìn thấy Vũ Văn Thành Đô xuất hiện, nội tâm hào khí phóng đại, chiến ý chọc tan bầu trời!

Tôn Vũ nhìn lấy Hoàng Viêm Khuê trong lúc biểu lộ tâm nhất định, ổn!

Bởi vì lúc trước hoàng triều phòng ngự đại trận mở ra, để Trang Chu trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, đang nhanh chóng phân tích phòng ngự đại trận.

Mà lần này Vũ Văn Thành Đô đến, hoàn toàn trước tiên có thể đem Hoàng Viêm Khuê tại chỗ chém giết, để hoàng đô lâm vào trong khủng hoảng, sau đó lại...

Hoàng Viêm Khuê quả nhiên như là Tôn Vũ sở liệu, lửa giận ngút trời, khí thế bạo phát, chung quanh dâng lên vô cùng kinh khủng đầy trời xích diễm!

Một thanh cháy hừng hực hư không xích diễm ma đao, vắt ngang trong hư không!

"Đến chiến!"

Hoàng Viêm Khuê nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô giận dữ hét, Vũ Văn Thành Đô Thánh Võ cảnh sơ kỳ khí tức đã bị Hoàng Viêm Khuê cảm ứng!

Hắn cũng không tin, Đại Tần hoàng triều còn có như vậy nghịch thiên võ tướng!

Đánh không lại, cùng lắm thì rút lui, chí ít cũng sẽ không như thế mất mặt!

Nhưng đánh liên tục dũng khí đều không có, chính mình còn thế nào xứng Tuyết Mộ hoàng triều đại tướng quân cái danh hiệu này!

Đây cũng là đằng sau triều đình bách quan không có ngăn cản nguyên nhân.

Đến

Tắm rửa tại vô tận lôi đình bên trong Vũ Văn Thành Đô phát ra hét dài một tiếng, trong hai con ngươi cuồn cuộn lôi đình kích phát, Phượng Sí lưu kim đảng quanh thân màu tím lôi đình ngưng tụ, vô cùng mênh mông, theo Vũ Văn Thành Đô huy động, tại hắn tứ phương, từng đạo từng đạo màu tím sậm lôi đình từ trên trời giáng xuống, đánh phía Hoàng Viêm Khuê!

Rống

Rít gào trầm trầm âm thanh theo tại chỗ trái tim tất cả mọi người linh chỗ sâu nổ vang!

Một đầu cao trăm trượng toàn thân bốc lên tương viêm dữ tợn Viêm Ma quân hồn đứng sừng sững ở Hoàng Viêm Khuê dưới chân!

Viêm Ma quân đoàn quân hồn: Viêm Ma!

Hoàng đô bên trong 30 vạn Viêm Ma quân đoàn trong nháy mắt kết hợp quân hồn!

Hoàng Viêm Khuê trong nháy mắt Tòng Thánh Võ Cảnh lần nữa bước vào nửa bước Thánh Vương, Hoàng Viêm Khuê hai con mắt đỏ thẫm, khí diễm phần thiên, phương viên trăm dặm chi địa, biến đến vô cùng bành nóng!

Vô tận xích diễm dâng lên, không ngừng cùng buông xuống lôi đình va chạm!

Chiến

Hoàng Viêm Khuê nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay xích diễm ma đao phóng thích kinh thiên động địa công phạt, phần thiên xích diễm một đường thiêu hư không mang theo vô cùng khí thế kinh khủng phóng tới Vũ Văn Thành Đô!

Tung hoành thiên địa đao diễm tràn ngập mênh mông vô tận hung ý chém về phía Vũ Văn Thành Đô, xích diễm đào thiên!

"Có thể có thể!"

Vũ Văn Thành Đô lãnh khốc trên mặt lộ ra một vệt hừng hực đến cực hạn chiến ý, hắn toàn thân đều hưng phấn run nhè nhẹ, rốt cục có thể chiến đấu!

Vũ Văn Thành Đô đón lấy mà hướng, toàn thân kim quang sáng chói, phảng phất mặt trời gay gắt, trong tay Phượng Sí lưu kim đảng hoàn toàn hóa thành lôi đình, từng đạo từng đạo đáng sợ màu tím sậm lôi đình từ trên trời giáng xuống, nối liền đất trời, kinh khủng uy năng bạo phát, đáng sợ lôi đình hóa thành một thanh to lớn Phượng Sí lưu kim đảng, trấn áp xuống hướng Hoàng Viêm Khuê chém tới!

Hoàng Viêm Khuê, Tuyết Mộ hoàng triều đệ nhất đại tướng quân, đại biểu Tuyết Mộ hoàng triều chiến lực mạnh nhất!

Vũ Văn Thành Đô, Đại Tần hoàng triều Thiên Bảo đại tướng quân, đại biểu Đại Tần hoàng triều đỉnh phong chiến lực!

Oanh

Rót đầy lôi đình Phượng Sí Lưu Kim Thang cùng xích diễm ma đao tại hư không đột nhiên va chạm!

Ầm ầm!

Lôi đình mãnh liệt, xích diễm bành trướng!

Nhất thời, hư không nổ vang, từng đạo từng đạo dài đến ngàn trượng đáng sợ vết nứt tại hư không lan tràn!

Hoàng Viêm Khuê trực tiếp bị Vũ Văn Thành Đô cường đại lực đạo đẩy lui, cầm đao cánh tay ẩn ẩn có chút đau, một mặt hoảng sợ nhìn lấy chiến ý lẫm liệt Vũ Văn Thành Đô!

"Lại đến!"

Vũ Văn Thành Đô tay cầm Phượng Sí lưu kim đảng đột nhiên hướng Hoàng Viêm Khuê tiếp tục phóng đi, màu tím lôi đình trong nháy mắt theo Phượng Sí Lưu Kim Thang tuôn ra, trùng trùng điệp điệp, già thiên tế nhật!.