Chương 651: Chém giết Hoàng Viêm Khuê

Chương 651: Chém giết Hoàng Viêm Khuê

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nối liền trời đất lôi đình bao phủ khắp nơi, hủy diệt khí tức tràn ngập, quét ngang hết thảy!

Hai bóng người tại điên cuồng chém giết, thiên địa chấn động mạnh, lôi đình mãnh liệt, xích diễm bành trướng, kinh khủng giao chiến âm thanh khuấy động mấy ngàn dặm, bọn họ giao chiến dư âm chính là làm cho người hít thở không thông trầm trọng! Thế mà Hoàng Viêm Khuê càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng cố hết sức!

Phô thiên cái địa lôi đình đi theo Vũ Văn Thành Đô trong lòng mênh mông chiến ý ba động tứ phương!

"Tinh Không Viêm Liệt!"

Hoàng Viêm Khuê cùng phía dưới to lớn Viêm Ma đồng loạt gào rú, trong nháy mắt đầy trời Phần Hỏa che lại lôi đình, cực hạn quang mang tại Hoàng Viêm Khuê trên thân lập loè, sôi trào mãnh liệt linh lực phun trào, liên tiếp Viêm Ma hóa thành cao vạn trượng Viêm Ma cự thú!

Viêm Ma cự thú trên người tương diễm đốt cháy hư không, vô cùng khủng bố, giờ khắc này Hoàng Viêm Khuê khí thế trên người đạt đến cực hạn!

Thương khung chấn động, Viêm Ma cự thú mở ra miệng to như chậu máu, hư không vỡ vụn, như là vạn năm núi lửa phun trào giống như, mang theo khủng bố hủy diệt lòng đất dung nham trụ lớn phun về phía Vũ Văn Thành Đô!

Toàn bộ bầu trời như là phần nướng giống như nóng rực, một giọt dung nham thì phần diệt Âm Dương cảnh!

Tất cả mọi người biết đây là Hoàng Viêm Khuê một chiêu mạnh nhất!

Vũ Văn Thành Đô cũng biết, hắn không chỉ có muốn đón lấy một chiêu này, càng phải lần này chém giết Hoàng Viêm Khuê!

Vũ Văn Thành Đô lãnh khốc trên mặt lộ ra một vệt hừng hực đến cực hạn sát ý, uy nghiêm đôi mắt nở rộ màu tím lôi quang, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang bộc phát ra càng tím sẫm hơn sắc lôi đình ngang ngược cùng cực, phá toái hư không!

"Lôi đình chi nộ!"

Vũ Văn Thành Đô hét dài một tiếng, toàn lực bạo phát, khí thế ngút trời, hàng tỉ Lôi Đình Phách Thiên Cái Địa, vô tận lôi đình bao phủ thương khung, bầu trời ngàn dặm chi địa đều hóa thành lôi trì!

Đánh phía vạn trượng Viêm Ma cự thú!

Ầm ầm. . . !

Ầm ầm. . . !

Sức mạnh mang tính hủy diệt tại thiên khung khuấy động, vô tận lôi đình dập tắt Phần Thiên Chi Hỏa, Viêm Ma cự thú bị vô tận lôi đình bao phủ, lôi đình không ngừng đánh xuống, lôi đình thiên uy, cực kì khủng bố!

Tại ánh mắt mọi người dưới, lôi quang bao trùm hết thảy, che mất hết thảy!

Oanh

Nối liền trời đất lôi đình đâm xuyên Viêm Ma cự thú, tại cuồng bạo lôi đình phía dưới thịt nát xương tan!

Cuối cùng bộc lộ ra giấu ở cự thú bên trong Hoàng Viêm Khuê, bởi vì Viêm Ma cự thú bị khủng bố Vũ Văn Thành Đô trực tiếp đánh nát, tính cả Viêm Ma cự thú Hoàng Viêm Khuê tự nhiên bị oanh kích, bị thương thật nặng, Viêm Ma quân hồn trực tiếp đánh tan!

Hoàng đô bên trong 30 vạn Viêm Ma quân đoàn binh lính sắc mặt trắng bệch, cùng nhau miệng phun máu tươi, co quắp ngã xuống đất!

"Không tốt!"

"Hoàng tướng quân sắp trở về rồi!"

Tuyết Hoàng, Mạnh Khánh Phong bọn người ánh mắt đại chấn, vạn phần hoảng sợ! Bởi vì giờ khắc này Vũ Văn Thành Đô lôi đình mãnh liệt, thân hóa thành một đạo to lớn lôi đình phóng tới Hoàng Viêm Khuê, một cái phút chốc mà thôi, căn bản cũng không có cho bất luận kẻ nào kịp phản ứng thời gian, thì vọt tới Hoàng Viêm Khuê trước người, lôi đình quấn quanh Phượng Sí Lưu Kim Thang hoành không chém xuống!

Hủy diệt tính lôi đình nương theo Phượng Sí Lưu Kim Thang đánh phía Hoàng Viêm Khuê!

Hoàng Viêm Khuê căn bản không kịp tránh, vội vàng nắm lấy xích diễm ma đao đưa ngang trước người, muốn ngăn trở Vũ Văn Thành Đô tuyệt sát một kích!

Mà ở Hoàng Viêm Khuê ánh mắt kinh sợ dưới, to lớn Phượng Sí Lưu Kim Thang trực tiếp chém vỡ xích diễm ma đao, đánh vào bộ ngực của hắn!

"Ầm ầm!"

Khủng bố đáng sợ màu tím sậm lôi đình nối liền đất trời, đánh vào Hoàng Viêm Khuê trên thân, vô cùng loá mắt, hư không bạo liệt, thương khung chấn động, sáng chói dư âm hướng về tứ phương tán đi!

Tuyết Mộ hoàng triều đại tướng quân Hoàng Viêm Khuê chết!

Hơn nữa còn là vô cùng biệt khuất chết đi!

Hoàng Viêm Khuê đối chiến Đại Tần, hết thảy xuất thủ hai lần!

Lần thứ nhất ra sân đối chiến Hạng Vũ, bị Hạng Vũ đánh thành trọng thương!

Lần thứ hai trực tiếp bị Vũ Văn Thành Đô ngay trước Tuyết Hoàng, triều đình văn võ bá quan, vô số hoàng đô bách tính ánh mắt tại chỗ đánh chết!

"Hống hống hống!"

Phía sau Đại Tần quân đội ánh mắt cuồng nhiệt, binh khí chấn địa!

"Thiên Bảo đại tướng quân!"

"Thiên Bảo đại tướng quân!"

"Thiên Bảo đại tướng quân!"

Đại quân hô hoán thanh âm chấn động trời cao!

Vô tận lôi đình y nguyên bao phủ thương khung, lôi đình mãnh liệt, Vũ Văn Thành Đô tắm rửa tại lôi dưới ánh sáng, hai con mắt bễ nghễ, dường như lôi đình chúa tể!

Màu tím lôi đình quấn quanh Phượng Sí Lưu Kim Thang dao động vung một chỉ, chỉ hướng đã đem ngàn cương ngự Thuẫn Trận pháp đóng lại Tuyết Hoàng!

Một đạo to lớn lôi đình vạch phá bầu trời, chiếu sáng cả hoàng đô!

"Có dám lại nhất chiến!"

Tiếng sấm điếc tai, thần uy vô tận!

"Lại nhất chiến!"

"Lại nhất chiến!"

"Lại nhất chiến!"

Sau lưng đại quân cuồng nhiệt hô to!

Thì liền Triệu Quát, Phan Phượng cũng có chút mong đợi nhìn lấy hoàng đô bên trong Tuyết Hoàng.

Trấn thủ hoàng đô đại tướng quân chết rồi, Tuyết Hoàng trực tiếp đoạn một tay, bọn họ còn dám hay không lại phái người đi ra, coi như không đối chiến Vũ Văn Thành Đô, đối chiến bọn họ cũng có thể a!

Đối mặt Tần quân kêu gào, thì liền trước đó Liễu Thịnh Kiệt cũng không dám có bất kỳ lời nói nào, so trước đó mạnh hơn Hoàng Viêm Khuê đều chết tại Vũ Văn Thành Đô trên tay, chính mình làm sao có thể còn dám ra ngoài.

Về phần hắn tìm Trương Liêu những thứ này Chí Tôn cảnh võ tướng đấu tướng?

Thánh Võ cảnh hậu kỳ tìm Chí Tôn cảnh đấu tướng?

Thắng cũng là sỉ nhục!

Mà hoàng đô bên trong còn có ba vị Chí Tôn tướng lãnh càng không dám đi ra ngoài, giờ phút này bọn họ đã bị Đại Tần hoàng triều tướng lãnh sợ mất mật!

Đại Tần hoàng triều võ tướng thực sự quá kinh khủng!

Lại còn tồn tại một cái có thể so với Lữ Bố nghịch thiên võ tướng!

Bọn họ cũng không dám đánh bạc!

Tuyết Hoàng nhìn lấy vách lồng bên ngoài Vũ Văn Thành Đô khiêu khích, mặt mũi tràn đầy lửa giận cùng vô tận hối hận!

Vì cái gì!

Vì cái gì Đại Tần hoàng triều còn có dạng này một vị nghịch thiên võ tướng!

Vì cái gì hắn liền không có!

Vốn là tại hoàng đô phòng ngự đại trận phía dưới, cố thủ hoàng đô, coi như Thánh Vương tới cũng không sợ!

Vì sao còn muốn đi ra ngoài đấu tướng!

Trấn thủ hoàng đô đại tướng quân tại trước mặt bọn hắn bị Vũ Văn Thành Đô đánh chết, tuyệt đối là đối hoàng đô tất cả binh lính một cái tuyệt vọng đả kích, đối hoàng đô nhấc lên khủng bố chấn động!

Không nhìn thấy giờ phút này tất cả đại quân binh lính đều hoảng sợ nhìn lấy vách lồng bên ngoài lôi đình quấn quanh, thần uy vô hạn Vũ Văn Thành Đô sao!

Tuyết Hoàng khí thế chấn động, Thánh Võ cảnh đỉnh phong khí thế bao phủ hoàng đô, uy nghiêm khí tức tạm thời khiến đại quân trấn định lại.

"Đại Tần hoàng triều, các ngươi quả nhiên đủ âm hiểm!

Không phá được hoàng đô, liền muốn dẫn dụ chúng ta ra khỏi thành, chúng ta tuyệt sẽ không lại vào bẫy!

Vũ Văn Thành Đô ngươi mạnh như vậy, có gan đến công hoàng đô a!"

Thái tử Tuyết Thanh Giang nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô phách lối vô cùng bộ dáng, ngăn cách vách lồng thì áp chế văn võ bá quan không dám nói lời nào, bực tức nói.

Vũ Văn Thành Đô nghe được Tuyết Thanh Giang, lôi mắt lóe lên, trên bầu trời lôi đình càng thêm mãnh liệt, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang quấn quanh lôi đình không ngừng kích phát!

"Vũ Văn tướng quân trở về đi!"

Sau lưng Tôn Vũ đột nhiên mở miệng đem Vũ Văn Thành Đô gọi trở về.

Vũ Văn Thành Đô mi đầu ngưng tụ, nhưng đối với Tôn Vũ mệnh lệnh, Vũ Văn Thành Đô vẫn là nghe theo, ngạo nghễ liếc xéo hoàng đô bên trong mọi người về sau, khí tức thu liễm, trên bầu trời lôi đình dần dần tiêu tán, một đạo Lôi Ảnh lóe qua, về đến Đại Tần trận trong doanh trại.

Tôn Vũ gặp giờ phút này Tuyết Hoàng vô cùng cẩn thận bộ dáng, tinh quang nhấp nháy, thời khắc này hoàng đều vô cùng kiên cố, cường công là không thể làm, coi như Trang Chu phá giải phòng ngự đại trận, bằng bọn họ hiện tại binh lực cũng khó có thể giải quyết hoàng đô thực lực!

Kiên cố pháo đài thường thường từ nội bộ công phá, mà vừa tốt, Đại Tần có ba người tại hoàng đô bên trong!.