Chương 652: Ám sát

Chương 652: Ám sát

"Rút quân!"

Tôn Vũ nhìn về phía hoàng đô bên trong chính nhìn chăm chú bọn họ Tuyết Hoàng cười cười, sau đó suất lĩnh quân đội lui lại ba trăm dặm.

Tần quân rút lui!

Hoàng đô trên cổng thành triều đình quan viên nhìn thấy Tần quân rút lui về sau, vụng trộm đều thở dài một hơi.

Tuyết Hoàng nhìn chằm chằm Tần quân sau khi rời đi, trầm giọng đối với bên cạnh Liễu Thịnh Kiệt nói:

"Đựng kiệt, ngươi tọa trấn cổng thành, nhìn kỹ Đại Tần hoàng triều quân đội động tĩnh!"

Vâng

Liễu Thịnh Kiệt cung kính nói, cúi đầu xuống sọ ánh mắt lộ ra một tia may mắn.

May mắn lần này xuất chiến không phải hắn!

Không phải vậy Hoàng Viêm Khuê cũng là kết cục của hắn, nhìn về phía một mực cúi đầu Điền Phong nguyên bản oán trách ánh mắt chuyển biến trở về một tia cảm kích.

Thế mà Tuyết Hoàng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Điền Phong, lạnh hừ một tiếng.

"Hồi triều!"

Văn võ bá quan nhìn về phía Điền Phong ánh mắt cũng tràn ngập đáng tiếc, Điền Phong trước đó chủ ý không sai, để Hoàng Viêm Khuê xuất chiến cũng không sai.

Nhưng sai thì sai tại Hoàng Viêm Khuê chết!

Tuy nhiên tất cả mọi người tại khiếp sợ Đại Tần hoàng triều lại còn tồn tại một vị Vũ Văn Thành Đô.

Nhưng sự kiện này nói tóm lại, còn cần một cái mang tiếng oan.

Bởi vậy Điền Phong khẳng định đứng mũi chịu sào, tại Tuyết Hoàng trong ấn tượng biến đến cực kém!

Nếu không phải Điền Phong là vị đại tài, vì Tuyết Mộ hoàng triều lập xuống không ít công lao, trước đó đề nghị cũng là coi như không tệ, nhưng cũng tiếc Đại Tần hoàng triều quá âm hiểm, cũng không thể hoàn toàn quái Điền Phong, bằng không thật rất có thể liền bị Tuyết Hoàng bệ hạ tại chỗ ban cho cái chết!

Nhưng từ nay về sau, Điền Phong cũng không thể lại vào bệ hạ trong mắt, để bệ hạ chán ghét người, một khi giải trừ lần này hoàng triều nguy cơ, một ngày nào đó sẽ bị bệ hạ ban cho cái chết!

Bởi vậy trước đó cùng Điền Phong giao hảo một số người, nguyên một đám bắt đầu rời xa Điền Phong, bước nhanh đi theo Tuyết Hoàng rời đi thành lâu.

Còn bên cạnh thái tử Tuyết Thanh Giang nhìn lấy Điền Phong tràn đầy đáng tiếc, sau cùng hít thở dài, một câu cũng không nói, cũng không quay đầu lại liền đi!

Điền Phong một mặt im lặng, đối với những người này biểu lộ, hắn đã sớm có đoán trước, đây cũng là kế hoạch của hắn một trong.

Trừ đi Hoàng Viêm Khuê, phòng thủ kiên cố hoàng đều đã chấn động, Liễu Thịnh Kiệt mặc kệ mới có thể cùng thực lực đều xa yếu hơn Hoàng Viêm Khuê, tại quân lực phía trên, hoàng đô thủ quân đã sụp đổ một nửa.

Chỉ có lại trừ rơi một cái, liền có thể để hoàng đô hỗn loạn lên!

Điền Phong nhìn lấy dung nhập tại bách quan bên trong Tự Thụ, Tự Thụ dường như gặp được Điền Phong ánh mắt, khẽ vuốt cằm... ...

Quả thật đúng là không sai tại Điền Phong muốn lần nữa bước vào hoàng cung cửa lớn thời điểm, đã bị ngăn lại.

"Điền đại nhân mời trở về đi, hiện tại bệ hạ không muốn nhìn thấy ngươi!"

Hoàng cung cửa lớn thị vệ lạnh lùng nói, bên cạnh quan viên nguyên một đám theo bên cạnh hắn vượt qua, nhanh chóng bước vào hoàng cung trước hướng triều điện.

Điền Phong cười khổ cười, sắc mặt lộ ra suy bại, nản lòng thoái chí rời đi hoàng cung.

Triều đình thương nghị vẫn còn tiếp tục, Đại Tần hoàng triều tuy nhiên công hãm các đại cương vực, nhưng vẫn còn có thế lực còn tại phản kháng, triều đình hiện tại tuy nhiên không thể trợ giúp, nhưng còn có thể liên lạc những thế lực này đối Đại Tần hoàng triều phản kháng, giúp đỡ bày mưu tính kế, chí ít để Đại Tần hoàng triều tốc độ dừng lại  chờ đợi Tuyết Mộ hoàng triều phản kích thời khắc.

Mà hoàng đô bên trong các cái thế lực, các gia tộc cường giả cũng đều muốn điều động, bởi vậy triều đình cũng chính đang kịch liệt nghiên cứu thảo luận lấy.

Mà hết thảy này đã cùng Điền Phong không quan hệ, trên triều đình hiện tại có Tự Thụ một người đầy đủ!

Điền phủ, Điền Phong phủ đệ.

Điền Phong một mặt "Chán chường" về tới trong phủ, để quản gia đại môn đóng chặt.

Giờ phút này Điền phủ bên trong từng vị thị vệ thị nữ sắc mặt khủng hoảng, hoàng đô trước cửa thành đại chiến kịch liệt như thế, bọn họ làm sao có thể không biết!

Hoàng đại tướng quân bị địch tướng Vũ Văn Thành Đô chém giết!

Mà để Hoàng đại tướng quân ra ngoài đấu tướng chủ ý đúng là mình đại nhân!

Này làm sao có thể không làm bọn hắn khủng hoảng.

Quả nhiên Điền Phong một sau khi trở lại phòng, nổi trận lôi đình, không ngừng đập nát bình hoa, chén nước, để tất cả thị vệ thị nữ đều lăn ra sân nhỏ.

Nguyên một đám thị vệ thị nữ nhanh chóng thoát đi sân nhỏ, để Điền đại nhân một mình yên lặng một chút!

Phòng ốc bên trong, trên mặt đất vẫn tồn tại cái ly đạp nát toái phiến, nguyên bản một mặt nộ khí Điền Phong vô cùng bình tĩnh, cầm lấy chỉ còn lại một chén trà thơm nhẹ nhàng nhấm nháp.

"Điền đại nhân, kế sách hay a, nhanh như vậy thì trừ đi Hoàng Viêm Khuê, để Tuyết Hoàng gãy một cánh tay!"

Một đạo lãnh tuấn âm thanh vang lên, như quỷ mị bóng người xuất hiện tại Điền Phong trước mặt, lộ ra một đôi sắc bén hai con mắt.

Chính là Nhiếp Chính!

Trước đó Nhiếp Chính ám sát Thiên Long hoàng triều tể tướng về sau, tại Hứa Du trợ giúp dưới, rất nhanh liền rời đi Thiên Long hoàng triều, bị Lý Chính mệnh lệnh đi vào Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đô chờ.

Mà hắn một mực giấu ở Điền Phong trong phủ.

Điền Phong nhìn thấy Nhiếp Chính hiện lên về sau, bình tĩnh trên mặt lộ ra ý cười:

"Ha ha, ta cũng bất quá mượn cơ hội phát huy mà thôi!"

"Có điều, đến đón lấy liền cần dựa vào Nhiếp đâm bài!"

Nhiếp Chính lạnh lùng mắt sáng lên, biết hiện tại là Đại Tần hoàng triều tấn công hoàng đô thời khắc mấu chốt, làm Đại Tần người, tự nhiên muốn vì Đại Tần tận một phần lực, Nhiếp Chính vô cùng chân thành nói: "Mời nói!"

Cùng lúc đó, Nhiếp Chính khí tức bao phủ cả phòng, ngăn cách thiên địa.

Điền Phong gật đầu ngưng trọng nói:

"Hiện tại chúng ta đã trừ rơi Tuyết Hoàng một tay, nhưng bằng Đại Tần tại hoàng đô bên ngoài đại quân, rất khó đem hoàng đô cầm xuống, hoàng đô bên trong cũng không chỉ hoàng đô trấn thủ đại quân, còn ẩn giấu đi các cái thế lực, gia tộc cường giả, thì coi như chúng ta có thể công phá hoàng đô phòng ngự đại trận, cũng không ngăn cản được bọn họ thoát đi, cái này phòng ngự đại trận tức là ngăn cản chúng ta tiến công hoàng đô bình chướng, cũng là hoàng đô bên trong chúng cường giả muốn phải thoát đi bình chướng.

Bởi vậy chúng ta trước phải để hoàng đô loạn lên, chỉ có để hoàng đô loạn lên, đại quân chúng ta mới có thể một lần hành động tiêu diệt hoàng đô bên trong tất cả cường giả, tiêu trừ hoàng đô bên trong tai hoạ ngầm!"

Nhiếp Chính nghe được Điền Phong, tựa hồ minh bạch Điền Phong ý tứ, từng sợi sát cơ trong hư không bập bềnh:

"Điền đại nhân là trước hết để cho ta ám sát Tuyết Hoàng sao!"

Muốn hoàng đô loạn lên, trong đó mấu chốt nhất chính là Tuyết Hoàng, một khi ám sát Tuyết Hoàng thành công, toàn bộ hoàng đô quần long vô thủ, hoàng đô tự nhiên là sẽ loạn lên, đến lúc đó đại quân liền có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt hoàng đô bên trong địch nhân.

Đối với ám sát Tuyết Hoàng, Nhiếp Chính vẫn là hết sức có lòng tin!

Thế mà Điền Phong lại lắc đầu nói:

"Hiện tại Tuyết Hoàng nhất định sẽ nghiêm khống hoàng cung bốn phía, như Nhiếp Chính ám sát thành công, cũng sẽ bại lộ thân phận của ngươi, cái này có thể vạn vạn không được!

Vốn là chúng ta Đại Tần hoàng triều một lần hành động tiêu diệt Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa liền đã gây nên Lăng Thiên vực các đại thế lực địch ý, nhưng bây giờ Lăng Thiên thánh địa cùng bốn đại thế lực quan hệ mật thiết, thì coi như chúng ta có thể thống trị Nam Vực, bọn họ cũng không có khả năng lập tức liền có thể liên thủ đối phó chúng ta.

Một khi ngươi ám sát Tuyết Hoàng thân phận bại lộ, các thế lực rất dễ dàng biết được chân chính "Quyển" tử tổ chức đến từ Đại Tần, đến lúc đó coi như Lăng Thiên thánh địa cùng bốn đại thế lực có lớn hơn nữa cừu hận, đều sẽ liên hợp lại tiêu diệt Đại Tần, đây đối với chúng ta cực kỳ bất lợi!"

Nhiếp Chính nghe được Điền Phong, mi đầu thật sâu nhăn lại: "Vậy ngươi muốn ta ám sát người nào?"

Điền Phong nghe được Nhiếp Chính tra hỏi, mỉm cười, nói ra tên của một người:

"Tể tướng Tô Lâm Tín!".