Chương 654: Tìm kiếm

Chương 654: Tìm kiếm

Này đêm, Tô phủ vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, như thường ngày đồng dạng.

Tô Lâm Tín mặt mũi tràn đầy thong dong trở lại Tô phủ, để Tô gia cược xuống tới một cược thuốc an thần, thong dong giải tán đến các loại đến tới bái phỏng nhân vật về sau, triệu tập vợ mình con gái.

Trong đại sảnh, Tô Lâm Tín nhìn lấy chính mình bốn vị phu nhân, tám con trai, ba cái nữ nhi, nội tâm nồng đậm thở dài, hắn càng rõ ràng tình huống hiện tại, Tuyết Mộ hoàng triều chắc chắn thất bại.

Nhìn lấy mấy cái này phu nhân, con gái ánh mắt khẩn trương, mặt mũi tràn đầy yêu thương nói:

"Trong khoảng thời gian này các ngươi nhất định muốn đợi trong nhà, không thể chạy loạn, hết thảy đều dùng ta!"

Lâm phu nhân là cùng tại Tô Lâm Tín lâu nhất người, nhất quán thông minh hiền lành nàng, làm sao có thể không phát hiện được Tô Lâm Tín nội tâm bất an, vẫn luôn là trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi cột chống trời cũng vì đó cảm thấy tuyệt vọng, cái này Đại Tần hoàng triều thực lực viễn siêu các nàng tin tưởng.

"Lão gia, khó nói chúng ta Tuyết Mộ hoàng triều tất bại sao!"

Mấy vị khác phu nhân cùng con gái đều khẩn trương nhìn lấy hắn.

"Phụ thân!"

Nhỏ nhất nữ nhi một mặt khóc rống bổ nhào vào Tô Lâm Tín trong ngực nức nở.

Tô Lâm Tín im lặng vuốt ve mười sáu tuổi tiểu nữ nhi.

Cái này mấy cái nhi tử bên trong lớn nhất cái kia đã hơn bốn mươi tuổi, là triều đình một vị tứ phẩm quan viên, bọn họ nhìn lấy chính mình không gì làm không được đã tính trước phụ thân cũng lộ ra suy bại chi sắc, trên mặt mười phần kinh hoảng, Tuyết Mộ hoàng triều bại, Tô gia lại đi con đường nào?

Mấy vị phu tiểu tỷ bi thương chìm mặt, truyền đến nức nở thanh âm.

"Phụ thân, để Tiểu Ngôn, Tiểu Dật bọn họ rời đi Tô gia trốn đi đi!"

Lớn nhất nhi tử Tô đại công tử mở miệng nói, bất kể như thế nào muốn để Tô gia huyết mạch kéo dài tiếp.

Mà mấy vị phu nhân liền vội vàng gật đầu.

Thế mà Tô Lâm Tín lại lắc đầu nói: "Các ngươi thì an tâm tại Tô phủ, ta nói qua hết thảy có ta!

Đợi chút nữa ta trở về Điền phủ một chuyến!"

Tô Lâm Tín nói đến Điền phủ, ánh mắt lộ ra một nói ánh mắt kỳ dị, đối phu nhân con gái kiên định lạ thường nói:

"Các ngươi nhớ kỹ cho ta, tối nay ta sẽ đi Điền phủ, mặc kệ có tình huống như thế nào phát sinh, nhất định dựa theo ta trước đó làm như vậy, hết thảy điệu thấp làm việc, cắt không có thể tham dự bất cứ chuyện gì, đặc biệt là đối đãi Đại Tần sự tình!"

Mọi người nghe được Tô Lâm Tín, nhất thời kinh hãi!

"Lão gia không phải muốn đi tìm Điền Phong à, chẳng lẽ hoàng đô còn có thương tổn lão gia người?"

"Bệ hạ, cũng không có khả năng bởi vì chán ghét Điền Phong mà liên luỵ phụ thân a!"

Lâm phu nhân, Tô đại công tử ào ào mở miệng nói.

Tô Lâm Tín đứng dậy khoát tay một cái nói: "Tốt, các ngươi đi xuống trước đi, an tĩnh chờ ta tin tức!"

Sau đó dứt khoát quyết nhiên biệt ly thê tử con gái, sử dụng ám đạo lặn ra Tô phủ tiến về Điền phủ.

Tối nay, Nhiếp Chính rất nhẹ nhàng tiềm nhập đề phòng sâm nghiêm Tô phủ, làm hắn nghe được Tô Lâm Tín tìm kiếm Điền Phong một phen về sau, vốn là muốn lập tức động thủ tâm ngừng lại, hắn ngược lại muốn nhìn xem vị này tô tể tướng tìm Điền Phong chuyện gì!

Điền phủ bên trong, Điền Phong đã nhận được Nhiếp Chính tin tức truyền đến, nghe được Tô Lâm Tín ở thời điểm này tìm chính mình thời điểm, biểu lộ lộ ra một tia hoảng hốt, bản đến chính mình mượn nhờ hại chết Hoàng Viêm Khuê sự tình, đạt được Tuyết Hoàng chán ghét về sau, giảm xuống các quan viên chú ý, tốt trong bóng tối mưu đồ hoàng đô chi loạn, không nghĩ tới vừa định muốn giết tể tướng Tô Lâm Tín thì lập tức đến tìm mình?

Vì sao tìm đến mình?

Tìm chính mình thương lượng giải quyết Đại Tần hoàng triều kế sách?

Không có khả năng!

Nếu như nói trên triều đình có một người là để Điền Phong cùng Tự Thụ đồng thời kiêng kị đề phòng người, hắn cũng là Tô Lâm Tín!

Tuyết Mộ hoàng triều tể tướng!

Kinh khủng nắm quyền năng lực, cực kỳ bén nhạy lực quan sát, trong lồng ngực có khe rãnh, trong bụng có càn khôn, mọi loại tính toán, vẫn luôn là giấu ở triều đình hậu trường thao túng tay.

Chẳng lẽ... ...

Điền Phong ánh mắt đại chấn!

... ... ...

"Tô đại nhân chẳng biết tại sao đến đây Điền phủ? Chẳng lẽ bệ hạ có chuyện gì muốn tìm ta?"

Trong hành lang, Điền Phong đạt được hạ nhân nhắc nhở một vị thần bí đến phần người về sau, tự mình đem Tô Lâm Tín mời tiến đến.

Tô Lâm Tín nhìn lấy Điền Phong nguyên bản lộ ra suy bại sắc mặt nhìn đến chính mình lộ ra hình dáng sau kích động bộ dáng, nhưng trong mắt chỗ sâu lại không có chút rung động nào, Tô Lâm Tín nội tâm nhất thời đã hoàn toàn xác định.

Giờ phút này thị vệ đều đã bị Điền Phong rút lui, đại sảnh chung quanh không có một ai.

Điền Phong đối Tô Lâm Tín lần này đến, đã ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng vẫn là không xác định.

Mà Nhiếp Chính đã mai phục tại trong đại sảnh.

Tô Lâm Tín nhìn lấy Điền Phong bộ dáng, không lại đánh cái gì bí hiểm, trực tiếp mở miệng nói:

"Điền đại nhân, lần này đến đây là muốn cho ngươi giúp ta một chuyện?"

"Tô đại nhân tìm ta hỗ trợ cái gì?" Điền Phong nhíu mày nghi vấn hỏi.

Tô Lâm Tín nhìn thẳng Điền Phong ánh mắt, hai tay ôm quyền đối Điền Phong hạ bái nói:

"Mời Điền đại nhân chiếu cố Tô phủ một nhà già trẻ, Tô mỗ vô cùng cảm kích!"

Nguyên bản Điền Phong muốn đỡ dậy Tô Lâm Tín động tác, cũng đình chỉ, ánh mắt biến đến vô cùng băng lãnh, một cỗ cực hạn sát ý bao phủ toàn bộ đại sảnh.

Một bóng người đi vào Tô Lâm Tín sau lưng, một thanh vô cùng sắc bén chủy thủ đã gác ở trên cổ của hắn.

Tô Lâm Tín đối mặt tử vong nguy hiểm, mặt không đổi sắc tiếp tục nói: "Ta có thể phối hợp Đại Tần hoàng triều công phá hoàng đô, chỉ hy vọng Đại Tần có thể buông tha Tô phủ một nhà già trẻ!"

Keng

Nhiếp Chính đao nhận sáng lên, Tô Lâm Tín trên cổ chảy ra một đạo tơ máu, chỉ có Nhiếp Chính lại nhẹ nhàng khẽ động, Tô Lâm Tín lập tức đầu một nơi thân một nẻo!

Thế mà Điền Phong lại ngăn trở.

"Tô đại nhân quả nhiên mưu trí bất phàm, tối nay đặc biệt đến đây bức Điền Phong a!"

Điền Phong mười phần thưởng thức nhìn lấy Tô Lâm Tín.

Đã Tô Lâm Tín phát hiện mình là Đại Tần hoàng triều người, thì nhất định sẽ nghĩ đến tối nay chính mình sẽ phái người đánh giết hắn, mà hắn chủ động tới đến chính mình Điền phủ, một khi giết Tô Lâm Tín, chính mình thế tất sẽ bại lộ!

Mà lại Tô Lâm Tín hôm nay tới đây hàm nghĩa lộ ra không sai chính là định đầu nhập vào Đại Tần hoàng triều, một cái còn sống tể tướng xa so với một cái chết đi tể tướng có giá trị!

Cứ như vậy Tô Lâm Tín không chỉ có thể vứt bỏ Tuyết Mộ hoàng triều đi vào Đại Tần hoàng triều trước ngực, tính cả chỉ huy Tô phủ đều có thể còn sống sót.

Dũng, trí, mưu!

Không hổ là Tuyết Mộ hoàng triều tể tướng!

"Sao dám, sao dám, tô mưu cũng chẳng qua là vì Tô gia mấy trăm nhân khẩu mà thôi." Tô Lâm Tín nhìn đến Điền Phong ánh mắt, liền biết lần này ổn!

"Không biết Tô đại nhân như thế suy đoán Điền Phong là Đại Tần hoàng triều người?" Điền Phong nghi hoặc hỏi.

Tô Lâm Tín thật sâu thở dài một hơi nói: "Tô mưu cũng là tại Hoàng Viêm Khuê cái chết suy đoán ra Điền đại nhân chính là Đại Tần hoàng triều người!

Đại Tần hoàng triều quả thật đáng sợ, không nghĩ tới liền Điền đại nhân như thế đại tài đều là Đại Tần người.

Trước đó tô mưu ngay từ đầu liền đối với Điền đại nhân đối Đại Tần hoàng triều kế hoạch liền có điều hoài nghi, mặc kệ là liên hợp Đại Tần hoàng triều, đưa cho quế phổ biến hai đại cương vực, nhìn như đều là tại vì Tuyết Mộ hoàng triều suy nghĩ, trước giải quyết Ngọc Tâm thánh địa, sau đó lại đối phó Đại Tần hoàng triều!

Thế mà nghĩ lại, kỳ thật Tuyết Mộ hoàng triều cái gì cũng không chiếm được, chánh thức đến lợi chính là Đại Tần hoàng triều!

Đại Tần hoàng triều bởi vì đề nghị của ngươi, ngay từ đầu liền có thể tại Lăng Thiên vực đứng vững vàng theo hầu!

Mà phía sau một liên tục sự tình, để Đại Tần hoàng triều dần dần tại Lăng Thiên vực biến đến càng ngày càng mạnh, đây hết thảy đều không thể thiếu Điền đại nhân cố tình làm!".