Chương 655: Tô Lâm Tín đầu tần

Chương 655: Tô Lâm Tín đầu tần

Điền Phong nhìn thoáng qua không hoảng không loạn Tô Lâm Tín, hắn biết chánh thức để Tô Lâm Tín đem lòng sinh nghi cũng là hôm nay để Hoàng Viêm Khuê chịu chết sự tình.

Tuy nhiên hôm nay Điền Phong nói lên đề nghị nhìn như rất bình thường, giải quyết trước đó Đại Tần hoàng triều công thành xấu hổ tình cảnh, không có người sẽ hoài nghi Điền Phong dụng tâm.

Nhưng là sự tình vẫn là quá mức vội vàng, đợi đến tương lai một hệ liệt động tác về sau, Điền Phong sớm muộn sẽ bại lộ!

Chỉ bất quá không nghĩ tới Tô Lâm Tín nhanh như vậy thì kịp phản ứng.

Đồng thời còn dự định đầu tần?

Đây là kế sách của hắn, vẫn là thật lòng thực lòng?

Thân là Tuyết Mộ hoàng triều tể tướng đối Tuyết Mộ hoàng triều trung tâm không thể nghi ngờ, nhưng bây giờ đột nhiên thì đầu tần, tựa hồ có chút kỳ quặc.

Tô Lâm Tín gặp Điền Phong trầm mặc không nói, liền biết Điền Phong suy nghĩ, cười khổ giải thích nói: "Điền đại nhân không cần hoài nghi Tô mỗ dụng tâm, đây là một trận tất thua không thể nghi ngờ chiến tranh, tử vong cũng không đáng sợ, nhưng Tô mỗ còn có người một nhà cần phải nuôi sống, bọn họ còn cần phải sống sót."

"Đại Tần hoàng triều có thể trong thời gian thật ngắn thăm dò các đại đại thành thực lực, để Tuyết Mộ hoàng triều các bách tính tâm phục Đại Tần, chắc hẳn Đại Tần hoàng triều vụng trộm tổ chức đã phủ đầy toàn bộ hoàng triều, Tô gia cũng là có thể trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Tô Lâm Tín liếc mắt nhìn chằm chằm khung đao tại trên cổ mình khuôn mặt, nội tâm đối Đại Tần hoàng triều một cái càng đáng sợ, làm cho người kinh hãi run sợ tưởng niệm toát ra!

Lăng Thiên vực hỗn loạn hậu trường hết thảy đều là Đại Tần hoàng triều thao túng!

Nhiếp Chính!

Tô Lâm Tín đã nhận ra hiện tại không che giấu chút nào chính mình khuôn mặt Nhiếp Chính.

"Quyển" chữ tổ chức!

Vu oan đến Lăng Thiên thánh địa "Quyển" chữ tổ chức thì là đến từ Đại Tần hoàng triều.

Tô Lâm Tín nghĩ tới đây, hít vào một hơi!

Trách không được, trách không được Đại Tần hoàng triều làm sao nắm giữ như vậy cơ hội trời cho!

Nguyên lai hết thảy đều là Đại Tần hoàng triều tại thao túng!

"Thật lớn tổng thể!"

Đầu tiên là nhấc lên Thiên Long hoàng triều hỗn loạn, lại dẫn lên Hắc Diễm hoàng triều tam đại thế lực vây công, đem Lăng Thiên thánh địa dẫn vào lăn lộn cục, sau đó lại vu oan cho Lăng Thiên thánh địa, nhấc lên bốn đại thế lực cùng Lăng Thiên thánh địa đại chiến, để Đại Tần nắm giữ tuyệt hảo cơ hội nhất thống Nam Vực!

Hơn nữa còn sẽ không khiến cho bốn đại thế lực cùng Lăng Thiên thánh địa địch ý, thậm chí còn có thể thân thiện kết giao Đại Tần hoàng triều!

Đây hết thảy hết thảy đều tại Đại Tần hoàng triều trong kế hoạch!

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Tô Lâm Tín cực kỳ kiêng kị nhìn Điền Phong liếc một chút, đột nhiên hoảng sợ nói: "Tự Thụ cũng là Đại Tần hoàng triều người!"

Đột nhiên Nhiếp Chính sát ý phóng đại, Tô Lâm Tín huyết dịch khắp người ngưng kết.

Điền Phong biểu lộ bình tĩnh, hắn biết làm Nhiếp Chính lúc đi ra, liền đã giấu diếm không đủ Tô Lâm Tín.

Dù sao có một cái nhân vật mấu chốt, Văn Nhân Hi Nhan!

Các thế lực đều biết Văn Nhân Hi Nhan hoàn toàn chính xác tiến về Nam Vực, tại Lăng Thiên thánh địa thuyết pháp bên trong cũng là Văn Nhân Hi Nhan muốn điều tra Đại Tần hoàng triều tình báo, đối Đại Tần hoàng triều lộ ra khắc sâu địch ý cách nhìn cũng cùng nhau dò ra!

Đã Tô Lâm Tín đã biết "Quyển" chữ tổ chức đến từ Đại Tần hoàng triều, như vậy Văn Nhân Hi Nhan rất có thể cũng là bị hãm hại, là Đại Tần hoàng triều cố ý vu oan cho Lăng Thiên thánh địa một cái tay cầm!

Cái này để người thông minh rất dễ dàng nghĩ đến, nếu như Văn Nhân Hi Nhan là đến đây điều tra Đại Tần hoàng triều, như vậy nàng tất sẽ tìm được một cái minh hữu trợ giúp nàng điều tra Đại Tần hoàng triều, mà người minh hữu này nhất định là đến từ Tuyết Mộ hoàng triều.

Mà lúc đó thù địch Đại Tần hoàng triều chỉ có nhị hoàng tử một mạch!

Nhưng là nhị hoàng tử đang nghe Văn Nhân Hi Nhan sự tình lúc cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, nói rõ Văn Nhân Hi Nhan không có tìm nhị hoàng tử, hoặc là nói nhị hoàng tử không biết Văn Nhân Hi Nhan đến!

Bởi vậy Văn Nhân Hi Nhan rất có thể tìm là nhị hoàng tử một mạch gần với nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà Tự Thụ!

Cái này cũng giải thích nhị hoàng tử cùng Tuyết Mộ hoàng triều tất cả mọi người không biết Văn Nhân Hi Nhan đến, đều bị Tự Thụ che giấu!

Cái này biểu lộ Văn Nhân Hi Nhan chánh thức bị hãm hại nguyên nhân, loại bỏ Văn Nhân Hi Nhan là Đại Tần hoàng triều gian tế tình huống!

Điền Phong, Tự Thụ!

Một cái là thái tử Tuyết Thanh Giang hạch tâm mưu sĩ, một người nhị hoàng tử Tuyết Thanh Hà đỉnh phong mưu sĩ, đều là hai thế lực lớn trợ thủ đắc lực!

Đối Đại Tần hoàng triều biểu thị hai loại thái độ!

Mặc kệ cái nào thế lực như thế nào thương nghị Đại Tần hoàng triều, Đại Tần hoàng triều đều sẽ hiểu rõ đến!

Đáng sợ!

Đại Tần hoàng triều thật đáng sợ!

Tô Lâm Tín nhìn lấy Điền Phong ngầm thừa nhận biểu lộ, nguyên bản nội tâm tồn tại một chút tưởng tượng tâm triệt để tan vỡ!

Tuyết Mộ hoàng triều không có khả năng có cơ hội nữa!

Mà lại đã Đại Tần hoàng triều có thể phái như thế hai vị đại mới đi đến Tuyết Mộ hoàng triều, như vậy còn lại hoàng triều cũng nhất định có Đại Tần hoàng triều người!

Này mới khiến hỗn loạn Lăng Thiên vực dựa theo Đại Tần hoàng triều khống chế tiến hành!

Tô Lâm Tín vô cùng hoảng sợ cảm nhận được độc thuộc về Đại Tần hoàng triều kinh khủng bóng mờ chính bao phủ tại toàn bộ Lăng Thiên vực trên không!

Vô cùng tối tăm, khủng bố!

Tô Lâm Tín lần này triệt để muốn đầu nhập Đại Tần hoàng triều, hắn muốn nhìn một chút Đại Tần hoàng triều đến cùng là một cái như thế nào thế lực, vị kia thần bí Đại Tần chi chủ là nhân vật bậc nào!

"Điền đại nhân, ngươi biết Tô mỗ với người nhà thái độ, để chứng minh Tô mỗ thực tình đầu nhập vào Đại Tần hoàng triều, Tô mỗ có thể cho người của Tô gia thụ các ngươi an bài!"

Tô Lâm Tín mang theo một chút cung kính nói.

Điền Phong nghe được Tô Lâm Tín mà nói ánh mắt sáng rõ, hoàn toàn chính xác, tể tướng Tô Lâm Tín đối người nhà của hắn vẫn luôn là đánh giá thái độ rất tốt, để ý nhất liền là nhà hắn người.

Tô Lâm Tín vì để cho Điền Phong tin tưởng mình thật tâm đầu nhập vào Đại Tần, chẳng khác nào đem Tô gia già trẻ tánh mạng giao cho Điền Phong!

"Tốt!" Điền Phong ra hiệu Nhiếp Chính đem gác ở Tô Lâm Tín trên cổ đao lấy ra, một bước cũng làm hai bộ, kích động đi vào Tô Lâm Tín bên người, nắm chặt Tô Lâm Tín hai tay!

"Có Tô đại nhân đầu nhập Đại Tần, phá hoàng đô ở trong tầm tay!"

Tô Lâm Tín thở dài một hơi, hơi may mắn nói: "Có thể đầu nhập Đại Tần hoàng triều thật sự là Tô mỗ may mắn!"

Tô Lâm Tín còn thật không phải nói cười.

Lần này đi vào Điền Phong nơi này đầu nhập vào Đại Tần hoàng triều, thật sự là Tô Lâm Tín may mắn!

Đại Tần hoàng triều đủ loại này bố cục dưới, Tuyết Mộ hoàng triều làm sao có thể có thể thắng, một điểm lật bàn cơ hội đều không có, sẽ chỉ lâm vào vô cùng tuyệt vọng  chờ đợi Tô gia vận mệnh chính là diệt tộc!

Mà hắn Tô Lâm Tín!

Khi thấy Nhiếp Chính thời điểm, hắn liền dĩ nhiên minh bạch, muốn không phải tối nay lại tới, không phải vậy tối nay rất có thể chết chính là hắn!

Một khi hắn chết, hoàng đô các quan viên các gia tộc liền sẽ càng khủng hoảng, lại thêm Nhiếp Chính cái này một thanh lưỡi dao sắc bén, Điền Phong tại hậu trường thao túng, mà trên triều đình càng có Tự Thụ...

Đây hết thảy hết thảy, hoàng đô làm sao có thể ngăn cản!

Tô Lâm Tín chỉ muốn càng nhanh thoát thân, lấy bảo vệ người cả nhà!

Tô Lâm Tín chỗ lấy nhanh như vậy đem Tô gia giao cho Điền Phong trong tay, ngoại trừ để Điền Phong tin tưởng coi là, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia ngay tại lúc này không có cái gì có thể so với tại Đại Tần hoàng triều chưởng khống địa phương an toàn hơn!

Điền Phong tự nhiên cũng minh bạch điểm này, nhưng đây cũng là một loại quả cân không phải sao!

"Tô đại nhân tại ta phủ đã ngẩn đến đầy đủ lâu, vì không cho các thế lực sinh nghi, Tô đại nhân chi bằng đi về trước, ngày mai chúng ta lại như thế..."

Tô Lâm Tín tự nhiên minh bạch Điền Phong chi ý, bọn họ đều là người thông minh, có lúc một cái thật đơn giản tín hiệu liền có thể biết được hàm nghĩa trong đó....