Chương 656: Thế lực khác chấn động

Chương 656: Thế lực khác chấn động

Hiện tại Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đều có thể nói đều ở Đại Tần hoàng triều trong khống chế, ngoài thành có Tôn Vũ, Trang Chu, Vũ Văn Thành Đô, Triệu Quát, Trương Liêu bọn người trấn giữ, bên trong thành lại có Điền Phong, Tự Thụ trong bóng tối thao túng, còn có Nhiếp Chính cái này một thanh đỉnh phong lưỡi dao sắc bén, trong này hỗn loạn thời khắc, Nhiếp Chính tác dụng vô hạn phóng đại!

Mà bây giờ tể tướng Tô Lâm Tín đã xác định đầu nhập vào Đại Tần hoàng triều!

Có thể nói cái này hoàng đều đã tận trong tay!

Hoàng đô hiện tại tuy nhiên lâm vào quỷ dị trong bình tĩnh, nhưng vụng trộm sóng lớn mãnh liệt, một khi bạo phát, chính là hoàng đô hủy diệt thời điểm!

Mà Tuyết Mộ hoàng triều còn lại cương vực bên trong, Đại Tần hoàng triều các đại quân đoàn phân biệt trấn thủ các đại thành, căn cứ kế hoạch tiến hành đâu vào đấy lấy, chính từng bước một thôn phệ Tuyết Mộ hoàng triều mỗi cái trung tiểu thế lực, hoàn thành đối cương vực chưởng khống!

Hạng Vũ cùng Lữ Bố suất lĩnh hai đại quân đoàn bay thẳng Ngọc Tâm thánh địa, tại Ngọc Tâm thánh địa bị Lý Chính hủy diệt về sau, căn bản không ai có thể ngăn cản, Phạm Tăng, Trần Bình, Trần Cung, Dạ Lăng Vân bọn người suất lĩnh 1000 vạn đại quân theo sát tại Hạng Vũ cùng Lữ Bố sau lưng, tại bọn họ đánh xuống thành trì về sau, cấp tốc chiếm lĩnh thành trì, hoàn thành chưởng khống!

Mà vẫn giấu kín tại chỗ sâu La Võng cũng theo trên mặt nổi toát ra, tin tức không ngừng tại La Võng trong tay truyền ra, lan truyền Lý Nho, Cổ Hủ trong tay, sau đó không ngừng phân phối nhân mã, nhân tài tiến về các nơi chưởng khống đại cục!

Bọn họ không chỉ có muốn tiêu diệt hai thế lực lớn, càng phải chưởng khống toàn bộ Nam Vực, hoàn thành Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa một mực nằm mộng cũng nhớ phải hoàn thành bá nghiệp!

Theo Nam Vực vô số thế lực chấn động, tại Đại Tần hoàng triều gót sắt dưới, một số thế lực trực tiếp bị hủy diệt, một số thế lực quy hàng Đại Tần hoàng triều!

Đối đãi những thế lực này, Đại Tần hoàng triều sách lược chính là, giết một phê, kéo một nhóm, áp một nhóm!

Mà Nam Vực phát sinh khiếp sợ như vậy hoảng sợ sự tình, Lăng Thiên vực các thế lực làm sao có thể không biết được!

Trung Vực thế lực nguyên một đám câu chuyện đáng sợ, Nam Vực tình thế làm sao nhanh như vậy thì thay đổi!

Đại Tần hoàng triều thiết kế ám sát hai vị Thánh Vương, Ngọc Tâm thánh địa trực tiếp bị hủy diệt, Tuyết Mộ hoàng triều thì còn sót lại một cái hoàng đô đang khổ cực thủ vững?

Đây hết thảy phát sinh thời gian cũng bất quá mấy ngày ngắn ngủi mà thôi!

Nam Vực bá chủ cứ như vậy tạo thành?

Đại Tần hoàng triều!

Vô số trong thế lực tâm rung động mặc niệm cái tên này, sắc mặt lộ ra vẻ sợ hãi!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, trước hết kết thúc loạn cục chính là Nam Vực, hơn nữa còn là duy nhất một lần giải quyết hai thế lực lớn!

Cái thế lực này vẫn là ngoại vực thế lực Đại Tần hoàng triều!

Vô số thám tử bị bọn họ thận trọng phái đi Đại Tần hoàng triều, trước đó Đại Tần hoàng triều có hai thế lực lớn kéo lấy, Đại Tần hoàng triều thần bí sớm muộn sẽ bại lộ, thế mà không nghĩ tới Đại Tần hoàng triều đáng sợ như thế trực tiếp nhất chiến định càn khôn.

Hiện tại những thế lực này rốt cuộc làm không ngừng, bởi vì bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đứng trước Đại Tần hoàng triều đáng sợ binh phong!

Bởi vậy bọn họ trước lúc này nhất định phải hiểu rõ đến Đại Tần hoàng triều tình báo!

Không phải vậy một khi Đại Tần hoàng triều buông xuống, là ném? Vẫn là hàng?

Đến mức chiến?

Làm sao có thể chứ, có thể trực tiếp hủy diệt hai thế lực lớn thế lực là bọn họ có thể ngăn cản sao?

Vô số thế lực ánh mắt lại một lần nữa hướng bắc vực nhìn lại, chánh thức có thể quyết định là bốn đại thế lực cùng Lăng Thiên thánh địa!

Bắc Vực bốn đại thế lực cùng Lăng Thiên thánh địa nghe được tin tức này về sau, nguyên bản chiến hỏa bay tán loạn chiến trường cũng ngừng lại!

Tuyết Hoàng tin cầu cứu cũng lan truyền đạt tới bốn đại thế lực liên minh cùng Lăng Thiên thánh địa!

Bắc Vực viêm Lăng thành, bốn đại thế lực liên minh tụ tập ở đây, suất lĩnh đại quân một mực áp chế Lăng Thiên thánh địa, từng bước đẩy mạnh, không cho Lăng Thiên thánh địa một tia chậm hơi thở cơ hội.

Mà giờ khắc này liên minh trong doanh địa, bốn đại thế lực chi chủ nguyên một đám khuôn mặt ngưng trọng ngồi tại chủ vị phía trên, dưới mới chính là bốn đại thế lực cao tầng.

Nam Vực phát sinh sự tình đối bọn hắn tới nói quá mức chấn kinh, quá mức ngoài ý muốn.

Càng quan trọng hơn là nguyên bản Tuyết Mộ hoàng triều đáp ứng trong bóng tối phái tới Phong Tuyết Thánh Vương cũng mất!

Bốn đại thế lực liên minh một lần hủy diệt Lăng Thiên thánh địa cơ hội lại hủy bỏ!

Long Dương Thiên tay cầm đại vỗ án bàn, bàn nhất thời hóa thành hạt bụi, hắn mặt mũi tràn đầy cừu hận nói: "Cái này Đại Tần hoàng triều rất đáng hận, âm hiểm vô cùng a!"

Bốn đại thế lực trong liên minh muốn nhất hủy diệt Lăng Thiên thánh địa cũng là Thiên Long hoàng triều, không chỉ có là Tiên Hoàng chết tại Lăng Thiên thánh địa trong tay, mà lại Thiên Long hoàng triều phản nghịch Lăng Thiên thánh địa, Lăng Thiên thánh địa đối Thiên Long hoàng triều hận thấu xương, trước hết muốn muốn tiêu diệt nhất định là Thiên Long hoàng triều.

Những người khác cũng là một mặt phẫn nộ, không chỉ có là diệt Lăng Thiên thánh địa cơ hội không có, còn có cũng là Đại Tần hoàng triều xưng bá Nam Vực sự tình!

Phàm là có trí chi thử đều hiểu, Đại Tần hoàng triều xưng bá Nam Vực đã là tấm đinh đinh phía trên sự tình, Tuyết Mộ hoàng triều còn lại hoàng đô chỉ bất quá vùng vẫy giãy chết mà thôi!

Xích Sát thánh chủ một mặt trầm tĩnh, trong tay còn lưu giữ lưu Tuyết Hoàng thư cầu cứu, "Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Giúp tự nhiên không có khả năng giúp!

Đang ngồi người đều hiểu Tuyết Mộ hoàng triều không cứu nổi, không thể lại đi trợ giúp, hơn nữa còn không duyên cớ tăng thêm Đại Tần hoàng triều cái này một cái đại địch!

Xích Sát thánh chủ hỏi là như thế nào đối đãi Đại Tần hoàng triều sự tình.

Hỏa Hoàng trong mắt hỏa diễm không ngừng nhảy lên, nghiêng dựa vào to lớn trên ghế, trầm giọng nói:

"Lập tức chuẩn bị một phần quà mừng, đưa cho Đại Tần hoàng triều, chúc mừng Đại Tần hoàng triều nhất thống Nam Vực!"

Nghe được Hỏa Hoàng, người phía dưới một mặt chấn kinh, sau đó rất nhanh liền thoải mái!

Bọn họ cũng đều biết Đại Tần hoàng triều sớm muộn cũng sẽ là địch nhân của bọn hắn, nhưng ngay tại lúc này không được!

Hiện ở loại tình huống này, một khi chọc tới Đại Tần hoàng triều, đối bốn đại thế lực rất có thể cũng là một tràng tai nạn!

Bọn họ có thể rõ ràng, Tuyết Mộ hoàng triều Phong Tuyết Thánh Vương cùng Ngọc Tâm thánh chủ hai Đại Thánh Vương đều chết tại Đại Tần hoàng triều trong tay!

Bởi vậy bốn đại thế lực liên minh dưới loại tình huống này chỉ có thể cùng Đại Tần hoàng triều giao hảo, không thể kết thù!

Vì sao nhất định muốn cùng Đại Tần hoàng triều giao hảo?

Bởi vì ngươi không đúng Đại Tần hoàng triều biểu đạt thiện ý, Lăng Thiên thánh địa không có khả năng bỏ qua cơ hội này lôi kéo Đại Tần hoàng triều!

Chỉ cần Đại Tần hoàng triều bảo trì hai mặt không giúp thái độ, đối bốn đại thế lực liên minh tới nói là được rồi!

Nếu có thể trợ giúp bốn đại thế lực liên minh giải quyết Lăng Thiên thánh địa vậy thì càng tốt hơn!

"Cái này Đại Tần hoàng triều thật không thể khinh thường a!" Thiên hỏa thánh chủ một mặt kiêng kị nói, "Tương lai lại là một tôn đại địch!"

"Tương lai đại địch là khẳng định, mà chúng ta bây giờ cần chính là giải quyết Lăng Thiên thánh địa!"

"Đại Tần hoàng triều tại Tuyết Mộ hoàng triều bên trong nhất định có người, không phải vậy Đại Tần hoàng triều làm sao có thể sẽ rõ ràng như vậy Phong Tuyết Thánh Vương rời đi, hơn nữa còn biết Phong Tuyết Thánh Vương lộ tuyến!"

Bốn đại thế lực cao tầng nguyên một đám thảo luận Đại Tần hoàng triều Nam Vực nhất chiến sự tình.

"Không sai, cái này Đại Tần hoàng triều ẩn tàng đến quá sâu, nắm chắc thời cơ cũng quá tốt rồi!"

"Vừa vặn chúng ta bây giờ nhảy không xuất thủ đến!"

"Tin tưởng rất nhanh Tuyết Mộ hoàng triều vị kia gian tế liền sẽ lộ diện!"

Từng vị khí tức bồng bột cao tầng lạnh lùng phỏng đoán lấy Đại Tần hoàng triều sự tình, rất nhanh liền suy đoán ra bảy tám phần!

... ... ...

Mà một chỗ khác Lăng Thiên thánh địa bên trong, một cái to lớn gào thét vang vọng Lăng Thiên điện!

"Đại Tần hoàng triều rất có thể cũng là nhiễu loạn Lăng Thiên vực hậu trường hắc thủ!".