Chương 659: Đại Tần hoàng triều tình huống

Chương 659: Đại Tần hoàng triều tình huống

Ban đêm, bị Đại Tần quân đội vây quanh Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đô vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, nhưng mà lại không phụ trước kia phồn vinh, ngoại trừ đại quân binh lính bên ngoài, mấy cái ngang dọc trên đường lớn lại không người đi đường, xuất hiện mấy đạo nhân ảnh cũng chỉ bất quá vội vàng mà qua.

Bao phủ hoàng đô đại trận đã phun toả hào quang, trên không Lý Chính cùng Tôn Vũ hư không đứng thẳng, ánh mắt bộc lộ tại hoàng đô trong hoàng cung.

"Điền Phong cùng Tự Thụ đã xác định Tuyết Hoàng không có Thánh Vương át chủ bài, Tô Lâm Tín để lộ ra một một tin tức không tồi, Tuyết Hoàng đã đột phá nửa bước Thánh Vương, tại đối mặt trùng điệp áp lực phía dưới, Tuyết Hoàng rất có thể sử dụng Hoàng tộc nội tình cưỡng chế đột phá Thánh Vương!"

Tôn Vũ trên mặt nụ cười phủ thuận chòm râu, gió mát vân đạm nói ra Tuyết Hoàng sau cùng một cái muốn lật bàn át chủ bài, sắc mặt thoải mái không diễn tả được nhạt ý.

"Đột phá Thánh Vương cảnh?" Lý Chính lộ ra thú vị biểu lộ, Tuyết Hoàng muốn đột phá Thánh Vương cảnh, nhất định phải bế quan, mà tại trước khi bế quan khẳng định sẽ đem trách nhiệm giao cho trọng thần trong tay, thái tử Tuyết Thanh Giang, nhị hoàng tử Tuyết Thanh Giang, Tô Lâm Tín, Tự Thụ...

Cái này hoàng đô muốn không loạn cũng khó khăn, mà chờ Tuyết Hoàng muốn đột phá Thánh Vương thời điểm đánh gãy hắn, không cần chút sức lực liền có thể tuỳ tiện giải quyết Tuyết Hoàng.

Không có cách, cũng là nhẹ nhàng như vậy!

Hết thảy an bài đều đã chuẩn bị sẵn sàng, một khi khai chiến cũng là thu lấy quả thực thời điểm.

Lý Chính nghiêng đầu nhìn về phía Tôn Vũ nói: "Đến đón lấy Tuyết Mộ hoàng triều sự tình liền từ thái úy chủ trì, chờ trẫm trở lại Lăng Thiên vực thời điểm, chính là trẫm cùng bốn đại thế lực liên minh hợp tác thời điểm!"

"Bệ hạ yên tâm!" Tôn Vũ cung kính hành lễ.

Chỉ thấy Trang Chu đột nhiên hiện lên ở Lý Chính bên người, vung tay lên một cái, nồng đậm Không Gian pháp tắc đang chấn động, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo không gian môn, cái này nói không gian chi môn trong nháy mắt kết nối Sở Vực.

Không sai, Lý Chính cùng về Sở Vực, bởi vì Sở Vực khách nhân đã đến!

Liên Nguyệt Tâm, hiện tại ngoại trừ Ngụy Trung Hiền bên ngoài Tần Lâm Quân tín nhiệm nhất tâm phúc, cũng là Diêu Sùng, Địch Nhân Kiệt bọn họ cũng so ra kém nàng.

Bởi vậy sớm tại một đoạn thời gian trước, Tần Lâm Quân thì phái Liên Nguyệt Tâm tính cả hai vị Chí Tôn tiến về Sở Vực hiểu rõ Lý Chính tình huống.

Bọn họ hành tung bí hiểm, coi như Ngụy Trung Hiền cũng chỉ biết là bọn họ đi Sở Vực, nhưng lại không biết cái gì thời điểm buông xuống.

Mà rời đi Trung Thiên vực Liên Nguyệt Tâm tại một trận thời gian tìm hiểu, quay vòng về sau, Liên Nguyệt Tâm cùng hai vị Chí Tôn rốt cục bí ẩn tiến vào Sở Vực.

Mà ba người bọn họ vừa tiến vào Sở Vực, liền bị đi dạo Mộ Dung Liên Tuyết đụng độ, bởi vì bị Lý Chính nhắc nhở, phát hiện ba người này về sau, Mộ Dung Liên Tuyết lập tức truyền tin cho Lý Chính. . .

... . . .

Sở Vực Đại Tần hoàng triều Yến Dương quận Yến Dương thành, đã từng làm Lý Chính Phong đệ nhất tòa thành trì, Yến Dương thành hưởng thụ vô cùng vinh diệu phúc lợi, trở thành Yến Châu lớn nhất thành trì, phồn hoa vô cùng, đám người phun trào.

Mà đây cũng là Mộ Dung Liên Tuyết thích nhất tới địa phương.

Liên Nguyệt Tâm ba người tiến vào Sở Vực về sau, cũng vừa tốt buông xuống ở đây thành.

Bọn họ đạt được Tần Lâm Quân cảnh cáo về sau, cũng mười phần thông minh, buông xuống Sở Vực sau không có nghênh ngang, cũng không có trực tiếp tiến về Đại Tần hoàng triều đô thành, mà chính là ngay tại Yến Dương thành tìm hiểu Đại Tần hoàng triều các phương diện tin tức.

Tia nắng ban mai vừa chiếu rọi cái này cái này tòa Yến Dương thành phía trên, người trên đường phố nhóm đã chật ních đường cái, trên đường người đi đường, võ giả có đầu không sợi thô hành tẩu tại trên đường phố quan sát bốn phía cửa hàng người bán hàng rong bày bán chi vật, từng bao lâu người bình thường nhìn thấy Tông Sư cảnh trở lên cường giả lúc ào ào né tránh, lộ ra kính sợ sợ hãi chi sắc, rất sợ vọng thụ vô tội liên luỵ chi nộ.

Mà bây giờ phổ thông người qua đường coi như nhìn đến Niết Bàn cảnh cường giả ở bên cạnh đi qua, cũng chỉ là lộ ra vẻ tôn kính, sau đó cái kia làm gì thì làm gì.

Niết Bàn cảnh cường giả sẽ không ở trong thành phóng thích uy áp chấn nhiếp bách tính, càng sẽ không vô tội tàn sát bách tính, hết thảy hết thảy mười phần an lành!

Bởi vì mảnh này thiên hạ từ Đại Tần hoàng triều triều đình tại trấn thủ!

Yến Dương thành phía đông một khối phong cảnh tú lệ địa phương, một ngôi học viện ở chỗ này, người qua đường vội vàng hành tẩu bước chân cũng đều tại thả nhẹ, trong học viện từng dãy bình phòng truyền đến sáng sủa tiếng đọc sách, tiên sinh dạy học âm thanh vang dội Chính Giáo đám học sinh đọc sách nhận thức chữ, trong học viện rộng lớn trên giáo trường càng có võ đạo cường giả giáo viên thiếu nam thiếu nữ luyện tập công pháp, ma luyện võ đạo.

Trên giáo trường khí huyết theo cái này chút thiếu nam thiếu nữ bên trong tràn ngập bốn phía, võ đạo giáo viên không ngừng góp ý bọn họ võ học chiêu thức, chỉ bất quá đám bọn hắn ngữ khí cũng không giống như tiên sinh dạy học như vậy nhẹ giọng thì thầm, càng nhiều hơn chính là giận dữ mắng mỏ, trong tay cây gậy không ngừng vung hướng tư thế sai lầm thiếu niên, giúp bọn hắn góp ý sai lầm, chỉ điểm chiêu thức.

Mà những thiếu niên này tình huống khác nhau, biểu lộ cũng không hoàn toàn giống nhau.

Y phục hiển quý, gia đình sung túc công tử tiểu thư một mặt nhẹ nhõm, trên thân võ đạo khí tức cũng so với bình thường người cường thịnh, vô luận là tâm pháp vẫn là võ học chiêu thức đều tương đối thành thục, cũng nhẹ nhất nhàn.

Mà một mực bị võ đạo giáo viên quở trách, gậy gộc không ngừng đặt ở trên người chính là những cái kia phổ thông bình dân con gái, ăn mặc mộc mạc, đầy đỏ mặt lên, mồ hôi trên đầu chảy ròng, cũng một mực tại cắn răng kiên trì.

Bởi vì bọn hắn biết, đây là duy nhất cơ hội thay đổi vận mạng mình, thân là phổ thông bình dân con gái, trong nhà không có bao nhiêu tiền tài ủi chính mình tu luyện, chỉ có ở trong học viện mới có thể có đến giáo viên chỉ đạo, bị quở trách mới là bình thường, tuy nhiên võ đạo giáo viên thái độ không tốt, nhưng là tại sẽ chính xác dẫn đạo học sinh tu luyện.

Nếu như võ đạo giáo viên đối ngươi chẳng quan tâm, có lỗi cũng không giúp ngươi góp ý, đó mới là đang hại ngươi.

Bởi vậy coi như võ đạo giáo viên mắng lại hung, những bình dân này con gái cũng sẽ không trách bọn họ, bởi vì võ đạo giáo viên là tốt cho bọn họ, Đại Tần hoàng triều trong học viện tất cả giáo viên đều cần đi qua triều đình cùng Tây Hán xét duyệt qua mới có thể tiến vào học viện, mà giáo viên phúc lợi đãi ngộ khá kinh người.

Bình dân con gái trong bọn họ tâm đều hiểu một cái đạo lý, chính mình mỗi ngày nỗ lực một điểm, về sau liền có thể liền cường một điểm, cơ hội cũng liền nhiều một chút.

Nếu như mình không phấn đấu, không có thực lực, cũng là cơ hội buông xuống đến trên người mình, cũng nắm chắc không được!

Bọn họ cảm kích giáo viên đối bọn hắn chỉ đạo, càng cảm kích triều đình bồi dưỡng, bởi vì bọn hắn nội tâm chí cao vô thượng tôn kính vô cùng Tần Hoàng bệ hạ cho bọn hắn một cái đối lập công bình cơ hội, một cái có thể dựa vào chính mình ngắm nhìn bầu trời, làm ra làm chơi ra chơi cơ hội!

Bọn họ bình dân có thể không lại dùng tiến vào những đại thế lực kia gia tộc làm trâu làm ngựa, không cần tốn sức trăm cay nghìn đắng mới có thể tu luyện võ đạo trở thành cường giả!

Hết thảy vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình, thì tính thiên phú bình thường, nhưng cũng sẽ không có tiếc nuối!

Chính mình không được, đời sau lại không được sao!

Chính mình nỗ lực đi xuống, sẽ luôn để cho về sau biến đến đỡ một ít, để cho mình đời sau, phía dưới đời sau càng ngày càng tốt!

Cái này ngay tại lúc này toàn bộ Đại Tần hoàng triều thiếu niên một đời ý nghĩ, tại Đại Tần hoàng triều chính sách tuyên truyền dưới, vô số thiếu niên ra sức phấn đấu, tích cực hướng lên!

Phổ thông bách tính tử nữ muốn có được một cái cơ hội, một cái cải biến tự thân bối cảnh cơ hội, một cái có thể hoàn toàn theo dựa vào chính mình phấn đấu ra tương lai!

Tại vô số phổ thông bách tính tử nữ tiến vào học viện về sau, không ít kiệt xuất bình dân thiên tài cũng chầm chậm hiển lộ.

Mà những đại thế lực kia, gia tộc con cháu cũng đang ra sức tu luyện, bởi vì bọn hắn cũng không muốn yếu tại con em bình dân..