Chương 661: Trương Giác tiếp xúc Liên Nguyệt Tâm

Chương 661: Trương Giác tiếp xúc Liên Nguyệt Tâm

Liên Nguyệt Tâm ba người thân hình dừng lại!

Ba người liếc nhau, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì bọn hắn căn bản không có cảm ứng được có người sau lưng!

Nhưng là thanh âm này quả thật là theo phía sau bọn họ truyền đến!

Cái này liền có chút đáng sợ, càng để bọn hắn cảm nhận được khủng hoảng là nơi này là Đại Tần hoàng triều địa bàn, có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại bọn hắn sau lưng khẳng định là một vị Chí Tôn cảnh trở lên cường giả.

Sở Vực là một cái tiểu vực, có thể có cường giả như vậy không thể nghi ngờ là Đại Tần hoàng triều người!

Mà bọn họ hiện tại bản thân đối Đại Tần hoàng triều tâm tư thì không thuần.

Liên Nguyệt Tâm cấp tốc tỉnh táo lại, ánh mắt ra hiệu hai bên hai vị Chí Tôn, để bọn hắn trấn định lại.

Quay người nhìn về phía gọi lại bọn hắn người.

Làm Liên Nguyệt Tâm nhìn đến gọi lại bọn hắn người lúc sắc mặt khẽ động, chỉ gặp phía sau bọn họ cái này một vị định lập trên không trung, thân vị tài so sánh gầy, bề ngoài thanh tú, điển hình tú tài chi hình nam tử trong miệng mang cười ánh mắt thư thái nhìn lấy bọn hắn.

Người mặc đạo phục, trong trong ngoài ngoài để lộ ra một cỗ không thể phỏng đoán chi khí, tựa hồ không có một chút uy hiếp, nhưng nhìn lần thứ hai nhìn lại dường như người này cũng là thiên địa trung tâm, dường như chung quanh mảnh này trời chính là hắn, hắn chính là trời!

Liên Nguyệt Tâm cấp tốc trấn định lại mỉm cười hỏi: "Không biết đạo trưởng người nào, vì sao gọi ta lại chờ?"

Trương Giác nụ cười không thay đổi nói khẽ: "Bần đạo Trương Giác!"

"Gặp ba vị cùng bần đạo hữu duyên, chuyên tới để tương giao!"

"Hữu duyên?"

"Đạo trưởng như thế nào duyên?"

Liên Nguyệt Tâm hai bên hai vị Chí Tôn chẳng biết tại sao nhìn thấy Trương Giác về sau, cảm nhận được một cỗ thân cận cảm giác, nội tâm cảnh giác bất ngờ hạ xuống ba phần.

"Hữu duyên tự nhiên là có duyên, "Duyên" chữ huyền bí vô cùng!" Trương Giác thiện cười nói.

Thế mà Liên Nguyệt Tâm nội tâm càng là cảnh giác ba phần, bởi vì nàng tại công chúa điện hạ trong miệng đã nghe qua Trương Giác cái tên này, đã xác định cũng là Đại Tần hoàng triều người.

Nhưng vẫn như cũ sắc mặt như thường, Liên Nguyệt Tâm tuy nhiên chấn kinh Đại Tần hoàng triều người nhanh như vậy phát hiện bọn họ, nhưng nàng lại không có lộ ra kinh sợ chi sắc.

Dù sao mình đến từ Trung Thiên vực, đi vào Sở Vực điều tra Đại Hiên hoàng triều sự tình là công chúa điện hạ bí mật phái tới, mặc dù mình bản thân đối Đại Tần hoàng triều tồn tại không thuần tâm nghĩ, nhưng Đại Tần hoàng triều bọn họ làm sao biết chính mình đến đến Đại Tần hoàng triều mục đích.

Bởi vậy tại Liên Nguyệt Tâm xem ra, Trương Giác tuy nhiên phát hiện bọn họ, nhưng không biết là địch là hữu, hẳn là đến dò xét ba người bọn họ lai lịch, không có khả năng ngay từ đầu liền sẽ đối bọn hắn động thủ.

Nghĩ tới đây, Liên Nguyệt Tâm nội tâm nhất an, có lẽ dò xét Đại Tần hoàng triều có thể theo Trương Giác bên người tới tay, cười đối Trương Giác mở miệng nói:

"Trương đạo trưởng, đã có duyên, không phải vậy chúng ta tìm một chỗ tâm sự?"

"Rất tốt, rất tốt!"

Trương Giác thật tốt, đưa tay làm ra mời động tác, "Ba vị mời!"

Lập tức Liên Nguyệt Tâm ba người tại Trương Giác mời mọc, đi tới sơn lâm vắng vẻ trúc trong đình.

Trúc đình hai bên đạo đồng sớm đã chuẩn bị một bình trà nóng chờ đợi bọn hắn buông xuống.

Liên Nguyệt Tâm gặp này thầm nghĩ: Quả nhiên, Đại Tần hoàng triều Trương Giác sớm liền phát hiện sự hiện hữu của chúng ta, mấy ngày nay khẳng định vẫn luôn đang âm thầm quan sát chính mình, may mắn mấy ngày nay bọn họ cẩn thận, không có làm ra cái gì tổn hại Đại Tần hoàng triều sự tình, hôm nay thì bởi vì chính mình ba người rời đi Yến Dương thành, này mới khiến Trương Giác xuất hiện.

"Cái này ấm thượng đẳng Thanh Nguyên trà từ trước đến nay chỉ chiêu đãi người hữu duyên, ba vị mời!"

Trương Giác sau lưng đạo đồng tại trước mặt bọn hắn rót một chén linh khí nóng nhảy linh trà, trong lúc nhất thời trà mùi thơm khắp nơi, Trương Giác làm ra mời uống trà động tác về sau, chính mình trước nhấp lên một miệng.

Liên Nguyệt Tâm nhìn thấy Trương Giác một cách tự nhiên động tác dẫn đầu uống trà về sau, ba người liếc nhau, cũng đồng thời cầm lấy chén trà, quả nhiên khi bọn hắn cầm lấy linh trà về sau, trong trà trà nồng đậm hương thấm vào bọn họ trong mũi, nhất thời tinh thần khí sảng.

"Trà ngon!" Chưa uống liền biết trà này là bực nào trà ngon, phải biết bọn họ đều là Chí Tôn, càng là đến từ Trung Thiên vực Chí Tôn, làm cho thấm vào tim gan hương trà chẳng phải là trà ngon.

Nhìn lấy Trương Giác chân thành ánh mắt về sau, hai vị Chí Tôn không chút do dự bưng trà uống, tựu liên tiếp Nguyệt Tâm cũng không kiềm hãm được uống phía trên một miệng.

Trương Giác nhìn thấy ba người uống vào Thanh Nguyên trà về sau, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Không biết ba người như xưng hô này?"

Trương Giác một mực cũng không hỏi qua tên của bọn hắn đến bây giờ mới bắt đầu hỏi.

"Ta tên Liên Nguyệt Tâm!"

"Vệ Đông Minh!"

"Vệ Tả Lĩnh!"

Liên Nguyệt Tâm ba người không chút do dự nói ra tên của mình, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ chính mình đến từ Trung Thiên vực, coi như Trương Giác biết mình tên thì thế nào, chẳng lẽ Trương Giác còn có thể tra ra bọn họ là ai hay sao?

Thế mà bọn họ lại không có cảm nhận được từ khi cùng Trương Giác gặp mặt về sau, tính cảnh giác một mực một mực tại hạ xuống, mãi cho đến uống ly kia Thanh Nguyên trà về sau, nhìn về phía Trương Giác ánh mắt càng ngày càng tràn ngập thân cận.

"Ba người đều là khó gặp Chí Tôn cảnh cường giả, không biết từ đâu mà đến, vì sao đến Sở Vực bực này tiểu vực?"

Quả nhiên!

Làm Trương Giác hỏi ra câu nói này thời điểm, Liên Nguyệt Tâm tinh thần chấn động, Trương Giác quả nhiên là tại thăm dò lai lịch của bọn hắn, thế mà Liên Nguyệt Tâm nhưng bởi vì câu nói này càng đối Trương Giác buông lỏng cảnh giác.

"Chúng ta đến từ Trung Thiên vực, nghĩ đến chỗ du tẩu một phen cái này bách vực đại thế giới, chính là bởi vì hữu duyên mới đi đến Sở Vực!"

Liên Nguyệt Tâm nhìn lấy Trương Giác lộ ra một tia thú vị nói.

"Không sai, không sai, chính là bởi vì hữu duyên mới đi đến Sở Vực." Tên là Vệ Đông Minh Chí Tôn nói, hắn cùng bên cạnh Chí Tôn Vệ Tả Lĩnh là thân huynh đệ.

"Ha ha, tốt một cái hữu duyên. . ."

Trương Giác đồng thời cười nói...

Liên Nguyệt Tâm coi là Đại Tần hoàng triều không biết bọn họ tới làm cái gì, phái Trương Giác đến chỉ là tại thăm dò lai lịch của bọn hắn, muốn biết bọn họ đến Đại Tần hoàng triều làm cái gì.

Nhưng bọn hắn không biết, Đại Tần hoàng triều đã sớm biết bọn họ muốn tới, đồng thời đã xác định là địch nhân rồi, đã sớm chuẩn bị bẫy rập chờ đợi bọn hắn đến.

Trúc đình trên không, Lý Chính cùng Mộ Dung Liên Tuyết hai người cùng tồn tại tại không gian tường kép bên trong, nhìn chăm chú lên trúc trong đình ba người.

"Bệ hạ, ba người này cũng là vị kia đế triều Linh Lung công chúa phái tới Đại Tần hoàng triều ba vị Chí Tôn?"

Lúc này Mộ Dung Liên Tuyết, một thân tử khí cao quý không tả nổi, tuy nhiên tại Lý Chính trước mặt trợn to linh động ngập nước mắt to, nhưng thân làm hoàng hậu ung dung hoa quý khí chất làm sao cũng ẩn giấu không được.

"Không sai, Liên Tuyết quả nhưng vận may phi phàm a!"

Lý Chính cưng chiều vuốt ve Mộ Dung Liên Tuyết thuận phát, nguyên bản Lý Chính còn tưởng rằng muốn tìm được ba vị này, đặc biệt là Liên Nguyệt Tâm khả năng cần phải hao phí không ít thời gian, thậm chí muốn đích thân trở lại Sở Vực phong tỏa toàn bộ Sở Vực, nhưng không nghĩ tới bọn họ vừa tiến đến liền bị Mộ Dung Liên Tuyết gặp được.

Thật sự là được đến hoàn toàn không uổng phí công phu!

Lý Chính nhìn lấy trúc đình Liên Nguyệt Tâm, trong mắt tinh quang lấp lóe, đối với Liên Nguyệt Tâm đến, hắn sớm đã có tính toán.

Lần này, hắn không chỉ có muốn để Tần Lâm Quân tạm thời bỏ đi đối Đại Tần hoàng triều chi tâm, còn có để Tần Lâm Quân tại Thiên Vũ đế triều nhiều một chút gợn sóng, nhiều một chút ma luyện mới được!

Mà chính vì vậy, Lý Chính đặc biệt phái Trương Giác đến đây.

Trương Giác có thể là một thanh tẩy não hảo thủ!

Cổ hoặc nhân tâm!.