Chương 663: Hội minh

Chương 663: Hội minh

Lăng Thiên vực cái này trong vòng hơn một tháng, gió giục mây vần!

Tuyết Mộ hoàng triều hoàng đô ra ngoài ý định, nhưng lại hợp tình hợp lí bị Đại Tần hoàng triều diệt!

Ngoài ý liệu là Tuyết Hoàng tại đột phá Thánh Vương cảnh thời khắc, bị Đại Tần hoàng triều Vũ Văn Thành Đô đánh gãy, dễ như trở bàn tay giải quyết.

Về phần tại sao Vũ Văn Thành Đô có thể xuất hiện tại hoàng đô bên trong?

Đầu tiên Trang Chu tại Tô Lâm Tín phối hợp phía dưới đã sớm hiểu rõ hoàng đô phòng ngự đại trận kết cấu cũng đã phá giải!

Mà tất cả mọi người coi là Tô Lâm Tín chỉ huy hoàng đô hai đại nhân tài Điền Phong, Tự Thụ đầu phục Đại Tần hoàng triều.

Tại giải quyết Tuyết Hoàng về sau, Hoàng tộc tất cả mọi người bị diệt về sau, hoàng đô các thế lực các gia tộc rất nhanh liền thần phục, bình ổn giao tiếp hoàng đô.

Mà Ngọc Tâm thánh địa tại Hạng Vũ cùng Lữ Bố mãnh liệt tiến công phía dưới, đã toàn diện tiếp quản Ngọc Tâm thánh địa cương vực.

Đại Tần hoàng triều ngũ vực nhân tài dự trữ toàn diện bạo phát, ào ào bị Đại Tần hoàng triều phái đi Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa tiếp quản chữa trị các nơi.

Mà theo Đại Tần hoàng triều đám người không ngừng tràn vào Lăng Thiên vực, Đại Tần hoàng triều một số tình huống cũng ẩn giấu không được.

"Cái gì? Đại Tần hoàng triều đến từ một cái tiểu vực!"

"Sở Vực là nơi quái quỷ gì, nguyên một đám cẩn thận địa phương, lại có thực lực cường đại như thế một cái siêu cấp hoàng triều!"

Không ít thế lực chi chủ dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía tìm hiểu Đại Tần hoàng triều tình báo người, thứ đồ gì, một cái tiểu vực ẩn tàng lớn như vậy siêu cấp hoàng triều, có thể một lần hành động hủy diệt hai thế lực lớn?

Nội tâm không dám tin?

Phải hiểu tiểu vực cùng đại vực chi ở giữa chênh lệch?

Không sai mà sau khi hết khiếp sợ chỉ có thể cảm thán, bách vực đại thế giới quả nhiên ngọa hổ tàng long, giật mình Đại Tần hoàng triều thực lực, càng kinh thán hơn Đại Tần hoàng triều năng lực.

Nội tâm đối Đại Tần hoàng triều lòng kính sợ sâu hơn, bọn họ minh bạch có thể tại tiểu vực có cường đại như thế thế lực Đại Tần hoàng triều, một khi tiến vào Lăng Thiên vực đem về bạo phát như thế nào khủng bố.

Càng không khả năng bởi vì Đại Tần hoàng triều đến từ tiểu vực mà đi hạ thấp Đại Tần hoàng triều.

... . .

Mà đi qua hơn một tháng thời gian, bốn đại thế lực liên minh khi lấy được Đại Tần hoàng triều "Thầm" trong đất thân cận bốn đại thế lực liên minh tin tức về sau, không ngừng cùng Đại Tần hoàng triều truyền tin liên hệ, rốt cục dựng thành liên minh hiệp nghị.

Mời tôn quý Đại Tần hoàng triều chi chủ Tần Hoàng cùng bọn hắn hội minh, cộng đồng thương nghị như thế nào đối phó Lăng Thiên thánh địa!

Trung Vực, bây giờ đã bị bốn đại thế lực liên thủ bao phủ, Lăng Chí thành, Trung Vực lừng lẫy có tên đại thành!

Thành này phá lệ phồn hoa, nhân khẩu dày đặc.

Không sai ngày hôm nay lại phồn hoa không tại, toàn thành yên lặng, mặc kệ là bên trong thành lên tới các đại gia tộc vẫn là xuống đến các phương dân chúng bình thường đều thành thành thật thật đợi trong nhà.

Bốn đại liên minh cường giả thủ vệ thành trì bốn phía, trong thành huy hoàng khí phách trong lầu các, bốn đại thế lực chi chủ đang đợi Tần Hoàng Lý Chính đến.

Hắc Diễm hoàng triều Hỏa Hoàng, Thiên Long hoàng triều Long Dương Thiên, Thiên Hỏa thánh chủ, Xích Sát thánh địa nguyên một đám khí thế dồi dào, uy chấn tứ phương.

Phía sau bọn họ chỉ huy văn thần võ tướng nguyên một đám khí chất bất phàm, khí thế sắc bén, thần sắc khác nhau nhìn về phía nơi xa, muốn nhìn một chút cái này Đại Tần hoàng triều thần bí chi chủ đến cùng là nhân vật bậc nào!

Phải biết coi như Đại Tần hoàng triều công chiếm Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa thời điểm đều không có lộ mặt qua.

Khi tiến vào Lăng Thiên vực Đại Tần hoàng triều quan viên trong miệng miêu tả, bọn họ đối Đại Tần hoàng triều chi chủ Tần Hoàng mười phần sùng bái!

Đột nhiên thiên địa tựa hồ trở nên yên lặng, nơi xa một cỗ ngập trời khí thế ngang qua bát phương, cuốn tới!

Lăng Chí thành bên trong lặng ngắt như tờ, trong bóng tối đến vô số thế lực, vô số dân chúng, võ giả đều đưa ánh mắt về phía nơi xa, ánh mắt bên trong lộ ra kinh dị, chờ mong.

Vạn chúng trong chờ mong, bầu trời chi chi một vị thân mặc màu đen long bào anh tuấn uy vũ Hoàng giả bất ngờ xuất hiện, dường như thiên địa đều đang nghênh tiếp hắn đi tới, một cỗ khiến linh hồn nguy rung động khí tức từ gần đến xa, khuếch tán đến vô tận giới hạn, như một vùng ngân hà đang cuộn trào, khủng bố tuyệt luân, quang hoa già thiên tế nhật, khó có thể nhìn thẳng vào, vô số ngôi sao phảng phất tại hắn long bào bên trong lưu chuyển, đầu đội mũ miện, huy hoàng đế uy!

Lý Chính vừa xuất hiện, toàn bộ tràn đầy một loại lạnh lùng uy áp bầu không khí, trong thành tất cả mọi người thật sâu giữ lại đầu đi, lộ ra cực kỳ ánh mắt kính sợ.

Lý Chính ánh mắt bễ nghễ, tựa hồ bên trong thiên địa đều nắm trong tay!

Mà Lý Chính sau lưng thì là Kim Diệu lấp lóe Vũ Văn Thành Đô, ánh mắt lợi hại liếc nhìn mọi người, mọi người cảm thấy một trận làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách đập vào mặt!

Thiên Bảo đại tướng quân Vũ Văn Thành Đô!

Nhất chiến chém giết Tuyết Mộ hoàng triều đại tướng quân, thế chiến thứ hai giải quyết muốn Thánh Vương cảnh Tuyết Hoàng!

Vô số người đều chấn động theo!

Trong lầu các Hỏa Hoàng nhìn thấy nồng đậm đế uy bao phủ Lý Chính nội tâm run lên, tốt một cái Tần Hoàng, tốt một cái tuổi trẻ Đại Tần chi chủ

Thiên Hỏa thánh chủ ba người đều là đứng dậy đón lấy, đối Lý Chính tuổi trẻ khuôn mặt cảm thấy mười phần rung động!

"Ha ha, Tần Hoàng đích thân tới, làm thiên địa rực rỡ a!"

Hỏa Hoàng phóng khoáng cười nói.

Lý Chính ung dung không vội bước vào lầu các, mặt chứa ý cười:

"Các vị đợi lâu!"

Mời

Mời

Thiên Hỏa thánh chủ cùng Xích Sát thánh chủ cùng Lý Chính lẫn nhau bắt chuyện một phen sau thong dong ngồi xuống.

Duy có Thiên Long hoàng triều chi chủ Long Dương Thiên sắc mặt có chút không tốt, nhìn lấy anh tuấn uy vũ vĩ ngạn Lý Chính, nội tâm ẩn ẩn mang theo ghen ghét!

Phía sau bọn họ mấy vị văn thần võ tướng đều có thể nhìn ra vị này Tần Hoàng rất trẻ trung, thậm chí so Long Dương Thiên càng tuổi nhỏ hơn một chút.

Nhưng cỗ này ngập trời đế uy, hoàng đạo khí chất cũng không phải Long Dương Thiên có thể so sánh được.

Mà Long Dương Thiên tại Thiên Long hoàng triều còn không thể phục chúng, căn bản chưởng khống không được triều đình, chỉ bất quá có Thiên Long Thánh Vương trấn áp mà thôi.

Mà Tần Hoàng thủ hạ văn thần mãnh tướng nhiều không kể xiết, đặc biệt là Hạng Vũ, Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô cái này ba đại nghịch thiên võ tướng, khiến bao nhiêu người ghen ghét!

Nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô đối Tần Hoàng tôn kính ánh mắt, bọn họ há không biết cái này là bực nào ý tứ!

Người với người liền không thể so sánh, đặc biệt là Hoàng giả cùng Hoàng giả ở giữa, mà lại đều vẫn là tuổi trẻ Hoàng giả.

Bởi vậy nhìn đến Lý Chính về sau, tam đại thế lực chi chủ sau lưng đứng yên một số người nguyên bản đối Long Dương Thiên khinh thường người, trong mắt càng lóe qua một tia khinh thị.

Mà Long Dương Thiên nhìn thấy trong mắt những người kia khinh thị về sau, nội tâm đối Lý Chính càng thêm ghen ghét!

Nội tâm đột nhiên nhớ tới trước đó Lăng Thiên thánh địa bí mật truyền đạt tin tức, nói "Quyển" chữ tổ chức là đến từ Đại Tần hoàng triều, là Đại Tần hoàng triều cố ý hãm hại Lăng Thiên thánh địa, muốn muốn gây ra hỗn loạn, giành lợi ích lớn nhất.

Chánh thức giết Thiên Long hoàng triều Tiên Hoàng chính là Đại Tần hoàng triều!

Nguyên bản Long Dương Thiên còn chưa tin, coi là đây là Lăng Thiên thánh địa biết được Đại Tần hoàng triều thân cận bốn đại thế lực, sợ bị tiêu diệt, bởi vậy cố ý dụ hoặc Thiên Long hoàng triều tách rời bốn đại thế lực.

Nhưng hôm nay nhìn lấy Tần Hoàng như thế anh minh thần võ, che lại hắn tất cả danh tiếng, đột nhiên cảm thấy Lý Chính vô cùng đáng hận, đột nhiên có một cái cực mạnh dự cảm, Lăng Thiên thánh địa nói tới sự tình rất có thể là thật!

Thân là bốn đại thế lực chủ đạo nhân vật Hỏa Hoàng đối Lý Chính tràn ngập thiện ý nói:

"Không nghĩ tới Đại Tần hoàng triều thần bí nhất Tần Hoàng vậy mà như thế tuổi trẻ, thật là khiến chúng ta xấu hổ!"

"Hoan nghênh Đại Tần hoàng triều thêm vào chúng ta!"

"Hoan nghênh Đại Tần hoàng triều thêm vào liên minh!".