Chương 664: Trao đổi

Chương 664: Trao đổi

Cũng là Long Dương Thiên nội tâm lại thế nào suy nghĩ lung tung, ghen ghét Lý Chính, cũng biết hiện tại trường hợp.

Bởi vậy đồng thời đứng dậy hoan nghênh Đại Tần hoàng triều thêm vào liên minh, đặt vững lần này hội minh cơ sở.

Lý Chính tự nhiên nên đồng đạo: "Có thể cùng các thế lực đồng minh quả thật Đại Tần hoàng triều may mắn vận!"

"Chung diệt Lăng Thiên thánh địa!"

"Chung diệt Lăng Thiên thánh địa!"

"Chung diệt Lăng Thiên thánh địa!"

Hỏa Hoàng bốn người cùng kêu lên đáp.

Theo hiệu lệnh vừa ra, nhất thời lầu các bầu không khí càng dung hợp, Hỏa Hoàng bọn người nhìn về phía Lý Chính ánh mắt thân thiết một số, nói chuyện tự nhiên cũng hiền hoà một số.

Thiên Hỏa thánh chủ nhìn lấy Lý Chính sau lưng ngạo nghễ đứng yên Vũ Văn Thành Đô cảm thán nói: "Vị này cũng là Đại Tần hoàng triều Thiên Bảo đại tướng quân Vũ Văn Thành Đô đi, không nghĩ tới Tần Hoàng dưới trướng lại còn có dạng này võ tướng!"

Lý Chính gặp Thiên Hỏa thánh chủ mở miệng tán thưởng Vũ Văn Thành Đô, ánh mắt lộ ra tự hào nói: "Đó là tự nhiên, Thành Đô thế nhưng là trẫm trăm cay nghìn đắng tìm được một vị siêu cấp võ tướng, trẫm tâm phúc đại tướng!"

Mà Hỏa Hoàng cùng Long Dương Thiên sau lưng hai vị võ đem ánh mắt nhìn chăm chú Vũ Văn Thành Đô, trong mắt tràn ngập ngưng trọng, người tên, cây có bóng!

Không chỉ là Vũ Văn Thành Đô lưu truyền ra chiến tích, hiện tại Vũ Văn Thành Đô vẻn vẹn đứng ở cái kia, thì để bọn hắn nội tâm cảm thấy áp lực nặng nề.

Thì liền Hỏa Hoàng nhìn lấy Vũ Văn Thành Đô hùng vĩ thân thể, cũng không được tán dương: "Tần Hoàng nắm giữ như thế võ tướng thực sự để ta hâm mộ từ lâu a, mà lại còn không chỉ một cái!"

Xích Sát thánh chủ ngầm thừa nhận gật đầu, không thể không nói bằng vào Hạng Vũ, Lữ Bố cùng Vũ Văn Thành Đô chiến tích, thì tính toán thiên tài xuất hiện lớp lớp yêu nghiệt mọc thành bụi thánh địa trưởng lão cũng không dám nói có thể nhất định được phía trên Vũ Văn Thành Đô những thứ này nghịch thiên võ tướng.

Mà Long Dương Thiên nhìn thấy Hỏa Hoàng bọn người tiếp tục đối Tần Hoàng Lý Chính tán thưởng, mà chính mình cho tới bây giờ đều chưa từng có, nội tâm lòng đố kị càng ngày càng thịnh, lập tức mở miệng đánh gãy bọn họ đối Đại Tần hoàng triều tán thưởng.

"Chúng ta vẫn là mau chóng thương lượng như thế nào đối phó Lăng Thiên thánh địa đi, Lăng Thiên thánh địa đã sớm cái kia diệt, nếu như ngay cả Đại Tần hoàng triều thêm vào liên minh đều không giải quyết được Lăng Thiên thánh địa, đây chẳng phải là cao hứng hụt một trận!"

Nghe được lời này, Hỏa Hoàng, Thiên Hỏa thánh chủ, Xích Sát thánh chủ mi đầu đều là nhíu một cái, bất mãn nhìn về phía Long Dương Thiên, bọn họ há không hiểu Long Dương Thiên điểm ấy tiểu tâm tư!

Quả nhiên phế vật cũng là phế vật!

Biết hay không nhân tình thế thái a! Cho là bọn họ muốn thổi phồng Đại Tần hoàng triều à, không phải là vì Đại Tần hoàng triều đến lúc đó có thể cho thêm ra thêm chút sức?

Hỏa Hoàng đằng sau đứng thẳng một bên Phùng Kỷ nhìn lấy Long Dương Thiên bộ dáng, khinh thường lắc đầu.

Mà Long Dương Thiên sau lưng một mực cúi đầu Hứa Du, nhìn lấy Long Dương Thiên bộ dáng, lộ ra thở dài vẻ bất đắc dĩ, còn bên cạnh Thiên Long hoàng triều Thánh Võ cảnh đỉnh phong đại tướng Khương tướng quân cũng là nhíu mày, cái này bệ hạ hôm nay nói chuyện thực sự có chút không khôn ngoan.

Quá tiểu hài tử tức giận, một điểm khí phách đều không có.

Thế mà Lý Chính cười sang sảng nói: "Ha ha, Long Hoàng nói rất có lý, hôm nay nên chư vị tới yêu cầu đặc biệt tương trợ Lăng Thiên vực các thế lực tiêu diệt tà ác Lăng Thiên thánh địa, tự nhiên muốn lấy Lăng Thiên thánh địa làm chủ, không phải vậy Đại Tần hoàng triều hổ thẹn các đại thế lực tán thành."

Nhìn xem, nhìn xem người khác nói như thế nào.

Trách không được đồng dạng chênh lệch không xa tuổi tác  đồng dạng là một cái hoàng triều chi chủ, nhưng khí này độ, khí phách này, quả thực cũng là một trời một vực!

Hỏa Hoàng ở thời điểm này tự nhiên cần hòa hoãn không khí, lập tức cười nói:

"Đại Tần hoàng triều chi thực lực thực sự để cho chúng ta rung động, bởi vậy kìm lòng không được cảm thán Đại Tần hoàng triều mấy vị này nghịch thiên võ tướng, Tần Hoàng như thế sốt ruột muốn trợ giúp chúng ta bốn đại liên minh tiêu diệt tà ác Lăng Thiên thánh địa, thực sự không đựng cảm kích!"

Sau đó Hỏa Hoàng đối bên cạnh Phùng Kỷ nhẹ khẽ gật đầu, ra hiệu Phùng Kỷ giới thiệu Lăng Thiên thánh địa tình huống hiện tại, hiện tại Phùng Kỷ thế nhưng là rất được Hỏa Hoàng tín nhiệm, Phùng Kỷ bước ra một bước đối Lý Chính cung kính nói:

"Hắc Diễm hoàng triều Phùng Kỷ bái kiến Tần Hoàng!"

Lý Chính nhìn thấy Hỏa Hoàng sau lưng Phùng Kỷ bước ra, ánh mắt sáng lên tán dương: "Vị này cũng là Hắc Diễm hoàng triều đại danh đỉnh đỉnh Phùng Kỷ, từng mấy lần bày mưu tính kế đại bại Lăng Thiên thánh địa, lâu ngửi tài năng của tiên sinh, cửu ngưỡng đại danh!"

Hỏa Hoàng nghe được Lý Chính tán thưởng chính mình tâm phúc Phùng Kỷ, lộ ra cũng lộ ra một tia vẻ tự hào.

"Tần Hoàng quá khen, đến đón lấy liền từ Phùng Kỷ kể ra Lăng Thiên thánh địa thực lực đi!"

Phùng Kỷ gật gật đầu, bắt đầu kể ra Lăng Thiên thánh địa tình huống.

"Bệ hạ, Tần Hoàng, hai vị thánh chủ, Long Hoàng, hiện tại Lăng Thiên thánh địa chiếm lấy Bắc Vực đã bị ta liên minh đại quân cầm nửa dưới địa vực, nhưng theo liên minh đại quân càng sâu nhập, Lăng Thiên thánh địa phản kích càng mãnh liệt!

Chủ yếu nhất là Lăng Thiên thánh địa bốn vị thánh Vương thực lực khủng bố, chúng ta liên minh Thánh Vương càng ngày càng khó lấy áp chế, hiện tại Lăng Thiên thánh địa đã có phản công xu thế."

Thiên Hỏa thánh chủ trầm giọng nói: "Không sai, trước đó bị chúng ta đánh lén trọng thương Lăng Vân Thánh Vương thương thế chữa trị rất nhanh, chiến lực càng ngày càng mạnh!

Lăng Thiên thánh địa Tứ Đại Thánh Vương, ngoại trừ Lăng Vân Thánh Vương bên ngoài, Lăng Thiên thánh chủ cùng Lăng Chiến Thánh Vương đều là Thánh Vương hậu kỳ, ngoại trừ Ma Diễm Thánh Vương cùng là Thánh Vương cảnh hậu kỳ bên ngoài, còn lại đều là bị Lăng Thiên thánh chủ áp chế, chúng ta bây giờ chỉ có thể ở đại quân khai chiến thời điểm dắt dắt bọn họ, nhưng muốn phải giải quyết lăng thiên Thánh Vương, bằng thực lực của chúng ta bây giờ rất khó, coi như đã từng dụng kế lần nữa muốn muốn giết chết Lăng Vân Thánh Vương, cũng khó có thể thành công, thậm chí kém chút bị Lăng Thiên thánh địa chủ mượn cơ hội phản sát!

Bởi vậy, tại Thánh Vương đỉnh phong về mặt chiến lực, Đại Tần hoàng triều chỉ cần phái ra một vị Thánh Vương cảnh hậu kỳ cường giả, liền đủ để!"

Hỏa Hoàng cùng Xích Sát thánh chủ nhìn về phía Lý Chính ánh mắt Quýnh liệt, bọn họ nói nhiều như vậy nguyên nhân chủ yếu nhất chính là cái này, bọn họ không chỉ cần phải một vị Thánh Vương, còn cần một vị Thánh Vương cảnh hậu kỳ cường giả, càng muốn đánh hơn dò xét Đại Tần hoàng triều Thánh Vương thực lực chân chính!

Dù sao Đại Tần hoàng triều có thể một lần giải quyết hai vị Thánh Vương cảnh trung kỳ Phong Tuyết Thánh Vương cùng Ngọc Tâm thánh chủ, Đại Tần hoàng triều ẩn tàng thực lực thật không thể khinh thường, chí ít cần phải tồn tại một vị Thánh Vương cảnh hậu kỳ cùng trung kỳ, thậm chí hai vị hậu kỳ!

"Thánh Vương cảnh hậu kỳ?" Lý Chính nghe được Thiên Hỏa thánh chủ, nhíu mày.

"Không sai, Thánh Vương về mặt chiến lực, chúng ta hi vọng Đại Tần hoàng triều có thể phái ra một vị Thánh Vương hậu kỳ lão tổ, dù sao Lăng Thiên thánh địa đỉnh phong chiến lực quả thực có chút khủng bố.

Đến mức Thánh Võ cảnh cường giả, Lăng Thiên thánh địa bây giờ đã át chủ bài ra hết, cùng sở hữu 27 vị toàn bộ phái ra, trong đó bốn vị Thánh Võ cảnh đỉnh phong, sáu vị Thánh Võ cảnh hậu kỳ, tám vị Thánh Võ cảnh trung kỳ, chín vị Thánh Võ cảnh sơ kỳ."

"Mà Chí Tôn cảnh vậy mà cũng đạt tới hơn năm mươi vị!"

Thì liền Hỏa Hoàng cũng ngưng trọng nói, bọn họ cũng không nghĩ tới Lăng Thiên thánh địa lại còn ẩn tàng nhiều như vậy cường giả, từng mấy lần đều kém chút bị Lăng Thiên thánh địa phản kích, thiệt thòi lớn!

Thế mà còn tốt Phùng Kỷ cùng Hứa Du hai người kịp thời phát hiện, này mới khiến bốn đại thế lực liên minh một mực bảo trì tiến công ưu thế, kịp thời theo mỗi người thế lực lại phái cường giả tiếp viện, nhất định muốn tiêu diệt Lăng Thiên thánh địa nguyên nhân, dù sao Lăng Thiên thánh địa hiện tại bại lộ thực lực quá mạnh, trước đó bốn đại thế lực thiết lập hạ bẫy rập lừa giết mười ba vị Thánh Võ cảnh cường giả lại còn có 27 vị Thánh Võ cảnh cường giả, trọn vẹn vượt qua bọn họ bất kỳ một thế lực nào gấp ba bốn lần.

Thật không hổ là Lăng Thiên vực cho tới nay thế lực tối cường!.