Chương 665: Nói láo hết bài này đến bài khác

Chương 665: Nói láo hết bài này đến bài khác

"Cái này. . ." Lý Chính nhíu mày, trầm mặc không nói.

Hỏa Hoàng bọn người ánh mắt lấp lóe, lộ ra mười phần mong đợi bộ dáng, mà Long Dương Thiên thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Chính, trong mắt cũng lộ ra vẻ mong đợi.

Nhưng là Long Dương Thiên chờ mong cũng không phải vị này Tần Hoàng có thể phái ra một vị Thánh Vương cảnh hậu kỳ cường giả, mà chính là chờ mong Đại Tần hoàng triều căn bản không có Thánh Vương cảnh hậu kỳ cường giả.

Nhất thời trong lầu các ánh mắt của mọi người đều nhìn chăm chú tại Lý Chính trên thân.

Lý Chính trầm ngâm không lâu, đối lửa hoàng bọn người mười phần hổ thẹn nói:

"Chư vị, thực sự xin lỗi, Thánh Vương cảnh hậu kỳ cường giả chúng ta thực sự không bỏ ra nổi!"

"Vì sao?" Long Dương Thiên gặp Lý Chính cự tuyệt về sau, kích động đến muốn nhảy dựng lên, vội vàng hỏi.

Hỏa Hoàng phủi liếc một chút Long Dương Thiên, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

Thật sự là không sợ đối thủ giống như thần liền sợ đồng đội như heo.

Thiên Hỏa thánh chủ cùng Xích Sát thánh chủ ánh mắt vẫn là nhìn chăm chú tại Lý Chính trên thân, tuy nhiên Long Dương Thiên có chút ngu xuẩn, nhưng vẫn là hỏi bọn họ muốn hỏi.

Lý Chính muốn nói lại thôi, nhìn lấy bọn hắn "Chân thành" ánh mắt, sau cùng quyết định bất đắc dĩ nói:

"Đã chư vị chân thành đối đãi, ta cũng không giấu diếm các vị!"

"Ồ? Xin lắng tai nghe!"

Hỏa Hoàng, Thiên Hỏa thánh chủ chờ người tinh thần chấn động.

Lý Chính gật đầu thở dài nói: "Các ngươi cũng biết ngay tại đoạn thời gian trước, Tuyết Mộ hoàng triều trong bóng tối cùng Ngọc Tâm thánh địa liên minh, muốn quay giáo một kích tiêu diệt ta Đại Tần hoàng triều, sau cùng ta Đại Tần hoàng triều chỉ có thể bất đắc dĩ tiên hạ thủ vi cường!"

Lý Chính ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ thương cảm chi sắc, tựa hồ là Tuyết Mộ hoàng triều ép hắn làm như vậy, hắn là không muốn, là không có biện pháp.

Thế mà Hỏa Hoàng chờ người nội tâm lại lòng sinh khinh thường!

Phi

Cái gì Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa trong bóng tối liên minh, muốn liên hợp đối phó Đại Tần hoàng triều!

Thật khi bọn hắn không biết sao!

Hỏa Hoàng nội tâm nguyên một đám thầm mắng Tần Hoàng xảo trá, thế mà bọn họ sắc mặt biểu lộ hết sức nghiêm túc, đồng thời đối Lý Chính mà nói nghiêm túc gật đầu.

Hiện tại Tuyết Mộ hoàng triều cùng Ngọc Tâm thánh địa đều hủy, Đại Tần hoàng triều lại thêm vào bọn họ cùng một chỗ giải quyết Lăng Thiên thánh địa, hiện tại Đại Tần hoàng triều nói cái gì đều là đúng!

Bọn họ nguyện ý tin tưởng, nguyện ý đi phối hợp Tần Hoàng.

"Bởi vậy, ta Đại Tần hoàng triều chỉ có thể độc cô ném một cái, phái Thánh Vương lão tổ tiến về ngăn trở giết Ngọc Tâm thánh chủ, mà ta tiến về ngăn lại Phong Tuyết Thánh Vương!

Nhưng Ngọc Tâm thánh chủ mặc dù là Thánh Vương cảnh trung kỳ, nhưng thân là Ngọc Tâm thánh địa chi chủ át chủ bài không ngừng, mà lại còn che giấu tu vi, lại là Thánh Vương cảnh hậu kỳ!"

"Cái gì!" Nghe được Lý Chính, mọi người giật nảy cả mình, ánh mắt lộ ra ánh mắt không thể tin.

Ngọc Tâm thánh chủ vậy mà che giấu tu vi!

Lý Chính lộ ra một tia bi thương bi thương nói: "Không sai, Ngọc Tâm thánh chủ bộc lộ ra thực lực chân chính về sau, ta Đại Tần Thánh Vương lão tổ dùng hết toàn lực chém giết, giải quyết Ngọc Tâm thánh chủ thời điểm cũng bị thương thật nặng, mà lão tổ giải quyết Ngọc Tâm thánh chủ về sau, lo lắng ta an toàn, không để ý thương thế ngựa không ngừng vó chạy đến ta cùng Phong Tuyết Thánh Vương giao chiến chiến trường, liều mạng đánh giết Phong Tuyết Thánh Vương, liều đến lưỡng bại câu thương, cuối cùng tiêu diệt Phong Tuyết Thánh Vương, thế mà cũng rơi vào hôn mê bất tỉnh, bây giờ còn đang trong cung dưỡng thương!"

Nói tới chỗ này, Lý đang dần dần khôi phục bình tĩnh, lơ đãng nhìn Hỏa Hoàng bọn người liếc một chút.

Hỏa Hoàng cùng Xích Sát thánh chủ mấy người liếc nhau, nội tâm đối Lý Chính mà nói tràn đầy không xác định, Ngọc Tâm Thánh Vương cùng Phong Tuyết Thánh Vương đều đã chết, mà lại đều là chết đến vô thanh vô tức, một điểm động tĩnh đều không có bạo phát, Đại Tần hoàng triều là thế nào giải quyết bọn họ, ai cũng không biết.

Cho nên Tần Hoàng nói lời, không có khả năng nói cái gì liền tin cái gì, dù sao người đều đã chết, còn có cái gì chứng cứ.

Bởi vậy bọn họ đối Lý Chính, bán tín bán nghi.

Mà Long Dương Thiên nhìn lấy Lý Chính lộ ra bi thương cẩn thận bộ dáng về sau, nội tâm hết sức cao hứng, nhưng trên mặt lại lộ ra bi thương vẻ đồng tình.

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, bây giờ Đại Tần lão tổ tốt một chút sao?"

Lý Chính nghe được Long Dương Thiên, ánh mắt cực tốc lóe lên, sau đó vô cùng bình tĩnh nói: "Hiện tại lão tổ đã đang từ từ khôi phục, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn là không thể hành động, tại Đại Tần hoàng triều chưa gặp phải nguy cơ sinh tử thời điểm, lão tổ sẽ một mực bế quan tu dưỡng."

Hỏa Hoàng nhìn thấy Lý Chính biểu lộ, tĩnh mịch ánh mắt khẽ động, cúi đầu vuốt vuốt chén trà trong tay, nội tâm đột nhiên đối Lý Chính sinh ra một tia khinh thường, xem ra vị này Tần Hoàng tuổi trẻ là tuổi trẻ, nhưng là đạo hạnh còn chưa đủ sâu a!

Quá mức bình tĩnh, tựa hồ tại che giấu cái gì, không phải Đại Tần Thánh Vương lão tổ đối phó Phong Tuyết Thánh Vương cùng Ngọc Tâm thánh chủ sự tình, mà chính là đối Thánh Vương lão tổ thương thế, quá tận lực. . .

Mới đầu Hỏa Hoàng đối Lý Chính mà nói bán tín bán nghi, nhưng nhìn thấy Lý Chính trong lúc lơ đãng che giấu về sau, càng thêm Đại Tần hoàng triều các loại tình huống, cùng Lý Chính biểu lộ, đối Lý Chính trước mặt lời nói tin ba phần.

Tin là chính như Lý Chính nói, Đại Tần hoàng triều Thánh Vương lão tổ tại giải quyết Ngọc Tâm thánh chủ cùng Phong Tuyết Thánh Vương sau bị thương thật nặng.

Dù sao có thể giải quyết Ngọc Tâm thánh chủ cùng Phong Tuyết Thánh Vương hai vị Thánh Vương cảnh trung kỳ cường giả khẳng định là một vị Thánh Vương cảnh hậu kỳ tồn tại.

Nhưng Hỏa Hoàng cũng tin tưởng, thân là hai thế lực lớn Thánh Vương thực lực tuyệt đối không thấp, trong tay át chủ bài không ngừng.

Coi như Đại Tần hoàng triều Thánh Vương lão tổ giải quyết bọn họ cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Bởi vậy rất có thể hiện tại Đại Tần hoàng triều Thánh Vương lão tổ bị thương thật nặng vẫn luôn bây giờ còn chưa có thức tỉnh, mà không phải vị này Tần Hoàng nói tới đã đang từ từ khôi phục.

Hỏa Hoàng tựa hồ minh bạch Đại Tần hoàng triều vì sao dễ dàng như vậy thêm vào liên minh, nguyên lai Đại Tần hoàng triều mạnh nhất Thánh Vương đã hôn mê bất tỉnh, đỉnh phong chiến lực hao tổn, sợ ở thời điểm này, Lăng Thiên vực các thế lực tấn công Đại Tần hoàng triều, bởi vậy mới lại nhanh như vậy thêm vào bốn đại thế lực.

Mà không phải lựa chọn thêm vào Lăng Thiên thánh địa!

Không sai, trước đó Hỏa Hoàng cùng hai vị thánh chủ cho rằng Đại Tần hoàng triều rất có thể chọn Lăng Thiên thánh địa, dù sao Đại Tần hoàng triều cùng Lăng Thiên thánh địa kết minh lợi ích lớn hơn bốn đại thế lực liên minh.

Bọn họ đều đã làm tốt hai mặt chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng vẫn là đi tranh thủ Đại Tần hoàng triều, tận lực bảo trì để Đại Tần hoàng triều bảo trì trung lập trạng thái, không nghĩ tới sự tình vậy mà tiến triển thuận lợi như vậy, cũng để bọn hắn lên lòng nghi ngờ.

Mà bây giờ Lý Chính, tại bọn họ tự mình bổ trong đầu, đã đánh tan Hỏa Hoàng cùng Thiên Hỏa thánh chủ, Xích Sát thánh chủ nghi hoặc.

Đến mức Long Dương Thiên tên ngu xuẩn kia, hắn hận không thể Lý Chính nói tới đều là đúng, nguyện ý tin tưởng Lý Chính.

Hỏa Hoàng cùng Thiên Hỏa thánh chủ, Xích Sát thánh chủ ba người liếc nhau về sau, minh bạch lẫn nhau nội tâm suy nghĩ, nội tâm cũng thở dài một hơi, đối Đại Tần hoàng triều buông xuống một tia cảnh giác.

Đối bọn hắn tới nói, đối Đại Tần hoàng triều thái độ là mười phần mâu thuẫn.

Một bên hi vọng Đại Tần hoàng triều có thể phái ra một vị Thánh Vương cảnh hậu kỳ cường giả nhanh chóng giải quyết Lăng Thiên thánh địa, nhưng khiến một bên càng không hi vọng Đại Tần hoàng triều có thể phái ra một vị Thánh Vương cảnh hậu kỳ cường giả.

Đây hết thảy đều bắt nguồn từ thực lực!

Làm minh hữu bọn họ hi vọng Đại Tần hoàng triều có thể phái ra thực lực mạnh hơn, nhưng làm tiềm ẩn địch nhân, bọn họ càng hy vọng Đại Tần hoàng triều thực lực không có bọn họ tưởng tượng cường đại như vậy..