Chương 666: Thương nghị xuất binh

Chương 666: Thương nghị xuất binh

Nhưng đã Tần Hoàng đô đã nói như vậy, như lại bức bách Tần Hoàng cũng có chút không ổn, dù sao hiện tại vừa mới bắt đầu liên minh.

Đều do Long Dương Thiên thằng ngu này!

Hỏa Hoàng lần nữa lạnh lùng nhìn Long Dương Thiên liếc một chút, đối với bên cạnh Phùng Kỷ tiếp tục nói:

"Phùng Kỷ ngươi nói tiếp Bắc Vực Lăng Thiên vực tình huống!" 8

Vâng

"Hiện tại Lăng Thiên thánh địa tuy nhiên đã bị chúng ta từng bước một áp chế, nhưng bởi vì địa vực ưu thế, thân là thủ thành một phương, thực lực bọn hắn hao tổn không hề tưởng tượng lớn như vậy, cái này thời gian mấy tháng, thì coi như chúng ta không ngừng công thành nhổ trại, cơ quan tính toán tường tận, cũng bất quá chém giết bảy vị Thánh Võ cảnh cường giả, 16 vị Chí Tôn, trên trăm tên Âm Dương cảnh Tôn giả...

Mà chúng ta liên minh cũng tại Lăng Thiên thánh địa trưởng lão liều chết phía dưới, tổn thất ba vị Thánh Võ cảnh cường giả, chín vị Chí Tôn, hơn 60 vị Âm Dương cảnh Tôn giả.

Cầm xuống Lăng Thiên thánh địa 32 tòa thành trì."

Lý Chính trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không thể tin mở miệng nói: "Cái này Lăng Thiên thánh địa mạnh như vậy!"

"Không sai, Lăng Thiên thánh địa tại Lăng Thiên vực sừng sững trên vạn năm lâu, thực lực không thể coi thường!"

Nói tới Lăng Thiên thánh địa về sau, Hỏa Hoàng đám người sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Hiện tại đã làm mất lòng Lăng Thiên thánh địa, bọn họ không có khả năng lại để cho Lăng Thiên thánh địa lưu giữ sống sót.

"Bởi vậy hiện tại Lăng Thiên thánh địa còn thừa lại 20 vị Thánh Võ cảnh cùng 36 vị Chí Tôn cường giả, Âm Dương cảnh phía trên đạt một ngàn vị, dưới đáy Tạo Hóa cảnh, Niết Bàn cảnh tinh anh đệ tử càng là phía trên đạt mấy vạn, Tông Sư, Tiên Thiên cảnh càng là không biết mấy cái bình thường.

Mà chúng ta bốn đại liên minh đại quân hiện tại còn lại Thánh Võ cảnh cường giả cùng nhau cũng bất quá 29 vị, hơn năm mươi vị Chí Tôn, cũng không đạt được ưu thế áp đảo, bởi vậy Lăng Thiên thánh địa tại Bắc Vực khu vực trung tâm Bắc Hâm cự thành mượn nhờ Lăng Thiên thánh địa bố trí các loại phòng ngự đại trận chặn chúng ta liên minh đại quân tốc độ!

Lăng Thiên thánh địa tại Bắc Hâm cự thành bố trí đại trận vô cùng kiên cố, sức sát thương cực mạnh, lại khó có thể dẫn xuất thành, chúng ta liên minh đại quân cường công mấy lần, đều là thảm bại mà về."

Mọi người im lặng, hồi tưởng lại trước đó cường công Bắc Hâm cự thành thảm bại mà qua cảnh tượng, sắc mặt có chút khó chịu.

"Lăng Thiên thánh địa xảo trá vô cùng, cũng sẽ chỉ co đầu rút cổ tại trong thành khó lấy hạ thủ, như bình thường chúng ta khó có thể nghĩ biện pháp, nhưng là hiện tại có Đại Tần hoàng triều thêm vào, muốn phá mất Bắc Hâm cự thành còn không phải dễ như trở bàn tay!"

Xích Sát thánh chủ nhìn về phía Lý Chính cười to nói:

"Người nào không biết Đại Tần hoàng triều có ba đại nghịch thiên võ tướng, Hạng Vũ, Lữ Bố, còn có Vũ Văn Thành Đô!

Thánh Võ cảnh vô địch tồn tại, càng có cường đại quân hồn quân đoàn, chỉ có phái bọn họ tiến về cùng chúng ta cùng một chỗ đánh Bắc Hâm cự thành, lo gì không phá!"

Nghe được Xích Sát thánh chủ phấn chấn, ở chung quanh đến thánh địa trưởng lão, hoàng triều quan viên nguyên một đám ánh mắt Quýnh sáng, chỗ lấy tìm kiếm Đại Tần hoàng triều không cũng là bởi vì cần cường viện sao!

Hiển nhiên Đại Tần hoàng triều thì rất phù hợp!

Lý Chính nghe được Xích Sát thánh chủ độ cao tán dương, đứng lên phóng khoáng nói: "Tốt! Đến lúc đó ta chỉ huy Hạng Vũ, Lữ Bố hai viên đại tướng quân cùng chư vị đồng loạt phá Bắc Hâm cự thành, đánh vào Lăng Thiên thánh địa!"

Hỏa Hoàng đám người nhìn thấy Lý Chính bá khí thật là thoải mái bộ dáng cùng nhau đứng lên kính chúc nói:

"Đa tạ Tần Hoàng tình nghĩa tương trợ!"

Long Dương Thiên tuy nhiên đối Lý Chính hận đến nghiến răng, nhưng là đồng ý vẻ mặt vui cười đón lấy.

Mà phía sau bọn họ Hứa Du, Phùng Kỷ nụ cười càng sáng lạn hơn!

... ... . . .

So với Lăng Chí thành bên trong ngũ đại thế lực gặp nhau tiếng cười cười nói nói, Lăng Thiên thánh địa Lăng Thiên điện bên trong, bầu không khí thế nhưng là càng ngày càng trầm trọng.

Lăng Thiên thánh chủ, Lăng Vân Thánh Vương cùng đại trưởng lão, nhị trưởng lão, phong cách phong chủ chờ các vị Trưởng Lão phong chủ lần nữa gặp nhau trở lại Lăng Thiên điện bên trong, sắc mặt một cái so một cái âm trầm.

Hiển nhiên bọn họ đã biết hiện tại bốn đại thế lực liên minh một số cao tầng đều tiến về Lăng Chí thành tiếp đãi Đại Tần hoàng triều Tần Hoàng.

Đại Tần hoàng triều đã cho thấy thêm vào liên minh cùng một chỗ đối phó bọn hắn Lăng Thiên thánh địa!

Hiện tại hai đại hoàng triều Thiên Long Thánh Vương cùng Ma Diễm Thánh Vương ngay tại Bắc Hâm cự thành bên ngoài nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lăng Thiên thánh địa, mà Lăng Chiến Thánh Vương cùng Lăng Phong Thánh Vương tại Bắc Hâm cự thành bên trong phòng ngự bọn họ.

Tuy nhiên Hỏa Hoàng cùng hai đại thánh chủ rời đi, nhưng Lăng Thiên thánh địa cũng không dám mượn cơ hội xuất binh đánh bại liên minh đại quân!

Một là liên minh đại quân phòng bị sâm nghiêm, nhất định sẽ có đề phòng.

Hai là sợ bẫy rập, vạn nhất là liên minh đại quân cố ý dẫn dụ Lăng Thiên thánh địa ra khỏi thành bên trong, tuy nhiên Hỏa Hoàng bọn họ rời đi Bắc Vực tiến về Trung Vực, nhưng muốn phải chạy về đến, sử dụng truyền tống trận cũng chỉ bất quá thời gian một nén nhang.

Ba là Đại Tần hoàng triều thực lực khó lường, Tần Hoàng vô cùng thần bí, vạn nhất trúng chiêu liền xong rồi.

Bởi vậy Lăng Thiên thánh chủ cũng nhờ vào đó triệu hoán các Trưởng Lão phong chủ trở lại Lăng Thiên thánh địa thương nghị như thế nào đối phó đến đón lấy ngũ đại thế lực liên minh.

"Đại Tần hoàng triều!" Phong cách phong chủ cắn răng nghiến lợi hô hào Đại Tần hoàng triều tên.

"Bốn đại thế lực thật sự cho rằng lôi kéo được Đại Tần hoàng triều thì thật có thể tiêu diệt chúng ta Lăng Thiên thánh địa sao, thật buồn cười!

Trước công phá chúng ta Bắc Hâm cự thành rồi nói sau!"

"Không sai, Đại Tần hoàng triều lại như thế nào! Bốn đại thế lực đều công không phá được chúng ta Bắc Hâm cự thành, chẳng lẽ thêm vào một cái Đại Tần hoàng triều là có thể!"

Từng vị trưởng lão ào ào tức giận, vì chính mình cố lên động viên tăng thêm lòng tin.

Đại trưởng lão nhìn lấy các trưởng lão ánh mắt kiên định, không sợ hãi chút nào biểu lộ, nội tâm hết sức hài lòng, nhưng đây cũng không phải là nói một chút là được rồi, lần này bọn họ là muốn giải quyết vấn đề, mà không phải trốn ở Lăng Thiên thánh địa bên trong kêu gào.

Kỳ thật trong bọn họ tâm đều hiểu, Bắc Hâm cự thành có thể ngăn trở bốn đại thế lực liên minh, là bởi vì liên minh thực lực đã bị bọn họ mò thấy, vừa tốt có thể mượn nhờ Bắc Hâm cự thành phòng ngự đại trận ngăn cản, nhưng là như một khi có một vị tuyệt cường chiến lực cường giả cắm vào, rất có thể liền sẽ đánh vỡ thăng bằng, lấy điểm phá diện từ đó làm cho dẫn đến Bắc Hâm cự thành phòng ngự tan tác.

Mà vừa tốt Đại Tần hoàng triều thì có nhân vật như vậy, không nói là Thánh Vương cảnh cường giả, coi như Thánh Võ cảnh cường giả, Đại Tần hoàng triều hiện tại danh tiếng vang vọng Lăng Thiên vực Hạng Vũ, Lữ Bố, Vũ Văn Thành Đô ba vị này nghịch thiên võ tướng, Lăng Thiên thánh địa bên trong có vị nào có thể đơn đả độc đấu chắc thắng bọn họ.

Huống chi vốn là tại nhân số phía trên ưu thế đều không đủ!

Khó

Thực sự quá khó khăn!

Lần này thật đến Lăng Thiên thánh địa sinh tử tồn tại thời điểm.

Đại trưởng lão nhìn về phía hướng Lăng Thiên thánh chủ lúc ánh mắt nhất động, lúc này Lăng Thiên thánh chủ ánh mắt không có chút rung động nào, mười phần bình tĩnh, nhìn đến Lăng Thiên thánh chủ làm như thế phái, biết rõ Lăng Thiên thánh địa đại trưởng lão há có thể không biết Lăng Thiên thánh chủ biểu đạt hàm nghĩa, sau đó mở miệng hỏi:

"Thánh chủ, Đại Tần hoàng triều thực lực không thể khinh thường, đến đón lấy chúng ta nên như thế nào đối mặt ngũ đại thế lực tiến công!"

Đại trưởng lão mà nói như là yên lặng khóa giống như, để mỗi cái trưởng lão đình chỉ đàm luận, bọn họ cũng biết Đại Tần hoàng triều thêm vào bốn đại thế lực liên minh mang tới áp lực.

Sau đó ào ào nhìn về phía Lăng Thiên thánh chủ.

Lăng Thiên thánh chủ cùng bên cạnh Lăng Vân Thánh Vương liếc nhau về sau, Lăng Thiên thánh chủ giữa lông mày lại lộ ra một chút ngạo ý đối với chúng nhân nói:

"Chư vị không cần phải lo lắng, đã bốn đại thế lực liên minh lôi kéo Đại Tần hoàng triều, khó nói chúng ta không thể lôi kéo thế lực khác sao?

Chẳng lẽ thì cho phép bốn đại thế lực lôi kéo ngoại vực thế lực, chúng ta Lăng Thiên thánh địa không được?".