Chương 208: Quy tắc

Chương 208: Quy tắc

Nhạc San San cuối cùng cùng Lạc Thiên Hùng đạt thành hiệp nghị.

Lạc Thiên Hùng sẽ công khai thừa nhận Lạc Y Y thân phận, cũng tuyên bố nàng hợp pháp thân phận người thừa kế, Lạc Y Y thì đem tại thí luyện thi đấu, cũng khảo thí sau khi kết thúc, chính thức đi tới Lạc gia.

Đương sự tình đàm định thời khắc đó, Nhạc San San chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Mặc dù biết Lạc Y Y trong lòng nghĩ là chính mình, có thể vừa nghĩ tới nữ nhi sắp đi xa, ở vào trong nhà người khác, Nhạc San San vẫn không khỏi trong lòng chua xót.

Vẫn là Lạc Y Y an ủi nàng lão mụ: "Yên tâm đi, mẹ, ta coi như qua, tối đa cũng liền ở nửa năm. . . Ta tranh thủ trong vòng nửa năm giết chết bọn hắn cả nhà."

Này an ủi có chút tàn nhẫn, Nhạc San San nói: "Hắn đến cùng là ngươi cha ruột."

"Cho nên mới càng phải giết chết." Lần này là Hạ Tiểu Trì cùng Vương Duyệt Gia cùng một chỗ nói.

Cha ruột muốn hại nữ nhi của mình, so kẻ địch muốn hại càng khiến người ta cảm thấy ác tâm. Không giết chết hắn, Hạ Tiểu Trì đều cảm thấy vi phạm trời đất chứng giám.

Nhạc San San có ý không đồng ý, nhưng nàng biết, việc này nàng coi như không đồng ý cũng vô dụng. Lạc Y Y có ý chí của mình, Lạc Thiên Hùng cũng có chính mình tính toán, mấu chốt nhất là, Nhạc San San mình bây giờ cũng xem như ngoan nhân —— đi qua một năm này, đã trải qua nhiều như vậy mưa gió, Nhạc San San đã rất rõ ràng, ngươi không tàn nhẫn, liền phải bị người khác cho tàn nhẫn.

Nàng cuối cùng gật đầu: "Cũng không nhất định phải giết chết, làm phế đi cũng là có thể. Ngươi coi như không tại Hà gia, Hà gia cũng chưa chắc liền không thể giúp ngươi."

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Bát Hoang môn tại quang vinh thành, nơi đó cũng có đại học, ta kiểm tra bên kia đi, cùng Y Y cùng một chỗ."

Vương Duyệt Gia cũng nói: "Công ty gần nhất sinh ý còn không sai, qua bên kia mở điểm công ty cũng là có thể."

Nhạc San San lắc đầu: "Hiện tại vấn đề, vẫn là thí luyện thi đấu. Chúng ta không thể để cho Y Y một người tham gia. . ."

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ nàng ý tứ: "Ta cũng đi, nhưng Hà Lai cũng không cần phải đi."

"Sợ chỉ sợ, Thẩm Tâm Nhiễm còn có hậu thủ." Vương Duyệt Gia cau mày nói, đột nhiên nghĩ đến cái gì, rùng mình một cái: "Thẩm Tâm Nhiễm sẽ không đem ta cha mẹ ruột cũng tìm cho ra a?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là giật mình.

Bởi vậy liên tưởng, nữ nhân này sẽ không đem Giang Anh Kiệt, Hạ Tiểu Trì, Vương Duyệt Gia cha mẹ ruột đều tìm cho ra a?

Vậy ngươi có thể là so vay nặng lãi còn tàn nhẫn a!

Lạc Y Y cũng mê hoặc: "Cha mẹ của các ngươi, sẽ không đều là cái dạng này a?"

Hạ Tiểu Trì miệng cong lên: "Ta là mất trí nhớ, ta chỗ nào biết."

Vương Duyệt Gia thì mặt trầm xuống: "Ta cũng là bị vứt bỏ."

Mọi người đang thảo luận đâu, Nhạc San San điện thoại vang lên.

Nhạc San San nhận lấy điện thoại, trò chuyện trong chốc lát, Nhạc San San điện thoại vang lên.

Để điện thoại xuống, nàng nói: "Những cái kia từ bỏ người, có không ít đồng ý tham gia."

Cái gì?

Vương Duyệt Gia không hiểu: "Đây là có chuyện gì?"

Nhạc San San trả lời: "Thánh Tâm cung Tại Phi lộ núi thả ba khỏa Nguyên Linh đan."

"Thao!" Mọi người cùng nhau mắng lên.

Nguyên Linh đan là Tiên môn bí dược  có thể làm phàm nhân cải thiện tư chất. Tuy nói không thể bởi vậy nhường phàm nhân Nhất Bộ Đăng Thiên, nhưng cũng có thể cải thiện tư chất, tăng lên tấn thăng trần nhà.

Đối với tu tiên ban phàm nhân mà nói, luyện khí đỉnh phong khả năng liền là bọn hắn cả đời điểm cuối cùng, nhưng nếu là có thể được đến Nguyên Linh đan, liền có cực lớn hi vọng đột phá Trúc Cơ.

Chỉ có thành tựu Trúc Cơ, mới là đúng nghĩa tiên nhân, phi thiên độn địa, tiêu dao tại thế.

Ích lợi thật lớn, lại thêm Thánh Tâm cung an toàn hứa hẹn, nhường rất nhiều nguyên bản đánh trống lui quân người cũng một lần nữa phấn chấn tinh thần, khiến cho Nhạc San San mang thế rời khỏi thí luyện thi đấu nguyện vọng thất bại.

Nếu như Hà Lai tiếp tục không tham gia, cái kia có lẽ liền trở thành hết thảy phàm nhân tu tiên trong lớp duy nhất đào binh.

Kể từ đó, Nhạc San San liền muốn một mình đối mặt thượng tầng áp lực, thượng tầng rất có thể dùng mạnh chinh hình thức nhường gì tới tham gia.

"Mẹ, làm sao bây giờ?" Vương Duyệt Gia hỏi.

Nhạc San San suy nghĩ một chút, nói: "Thẩm Tâm Nhiễm bỏ được hạ mồi, tham gia đã không thể tránh né. Bất quá coi như muốn tham gia, quy củ cũng không thể do nàng Thánh Tâm cung định đoạt. Ta cái này đi tìm tại thị trưởng. . ."

Nếu trốn tránh đã không khả năng, liền tận lực lợi dụng hiện tại trạng thái vì chính mình tranh thủ lớn nhất lợi ích đi.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Bảy ngày sau.

Nhạc San San theo mây cùng trở về, đồng thời mang về chính là một phần liên quan tới bay lộ núi thí luyện thi đấu dự thi quy tắc.

Dự thi quy tắc như sau:

Một: Người dự thi do 800 tên phàm nhân tu tiên ban đệ tử cùng 200 tên Thánh Tâm cung luyện khí đệ tử tạo thành, làm công bằng suy tính, Thánh Tâm cung luyện khí đệ tử ba cái cảnh giới đều chiếm một phần ba, hết thảy người dự thi không được mang theo bất kỳ khoa học kỹ thuật gì vũ khí, thí luyện thời gian một ngày.

Hai: Mỗi người nhiều nhất chỉ có thể mang theo một kiện pháp khí, hạn chế không được vượt qua luyện khí cấp bậc.

Ba: Dự thi nhân viên làm ngẫu nhiên truyền tống, sau khi tiến vào tự do chiến đấu, mỗi hạ gục một tên đối thủ đến một điểm. Phàm nhân cùng Tiên môn đệ tử thừa nhận làm khác biệt trận doanh, hai bên có thể chiến  đấu, phàm nhân hạ gục Tiên môn đệ tử đến năm phần, Tiên môn hạ gục phàm nhân đệ tử đến 1 điểm. Chỉ có thể hạ gục, không thể sát lục. Hợp lại hạ gục chỉ có ra sức người nhiều nhất có thể được tích phân

Bốn: Có khả năng cướp đoạt những người khác pháp khí sử dụng, nhưng sau trận đấu nhất định phải trả lại.

Năm: Mỗi người một khối ngọc bội, dùng tự thân ngọc bội kích phát đối phương ngọc bội có thể vì chính mình thêm một điểm, bị đối thủ kích phát, phán định làm bại, mất đi tư cách dự thi, thu hoạch được tích phân giảm phân nửa.

Sáu: Bay lộ trong núi có yêu thú, đánh giết yêu thú có thể đạt được  đối ứng tích phân.

Thất: Thánh Tâm cung khác phái đệ tử cùng Phàm quốc võ giả liên hợp tạo thành tuần tra xem xét đội, chấp hành tuần tra xem xét trách nhiệm, duy trì trật tự, thực hành cứu viện, ngẫu nhiên cấp cho bổ sung tài nguyên. Bao quát đan dược, tù binh, trận bàn các loại.

Tám: Bay lộ trong núi có ba khu bảo tàng điểm, bảo tàng điểm bên trong thả có Nguyên Linh đan các loại bảo vật.

Chín: Chung cực thí luyện, Tại Phi lộ trong núi van xin chỗ có một đầu cường đại yêu thú, hạ gục này yêu thú người, có thể trực tiếp thu hoạch được trận doanh thắng lợi.

Thí luyện thi đấu căn cứ cuối cùng tích phân quyết định bài danh, căn cứ trận doanh thứ tự cùng tích phân quyết định ban thưởng. Phàm quốc tích phân đệ nhất người có thể đạt được  một món pháp bảo, thi đại học thêm điểm 50. Nếu là còn có thể thu được trận doanh thứ nhất, thì hết thảy ban thưởng đối ứng thừa ba.

Dự thi quy tắc cùng trước đó quy tắc cũng không có quá nhiều biến hóa, tại Nhạc San San dựa vào lí lẽ biện luận dưới, tăng lên hai đầu. Một đầu thị phi tính công kích kỳ vật không bị hạn chế, đây là làm Hạ Tiểu Trì chuẩn bị, một đầu phàm là quốc võ giả nhất định phải tham gia tuần tra xem xét đội.

Vì thế Nhạc San San nắm cận Thiết Tâm Long Hưng Mậu Chu Thất Dạ đều an bài đi vào, Nhạc Đại Dung đến là muốn đi, đáng tiếc nàng thực lực quá mạnh, không được cho phép, bởi vì tượng nàng loại cấp bậc này ra tay, rất dễ dàng làm đến vô hình quấy nhiễu.

Tiên môn cũng giống như vậy, hết thảy giám sát đều phải đi qua kiểm nghiệm, xác nhận không có đủ vô hình quấy nhiễu năng lực phương có thể vào.

Hết thảy có thể làm đều đã làm, tiếp đó, cũng chỉ có thể xem ba đứa hài tử cố gắng của mình.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Theo từng ngày đi qua, thí luyện thi đấu rốt cục vẫn là đến.

Một ngày này, người cả nhà chờ xuất phát, ngồi lên đi tới bay lộ núi phi cơ chuyến..