Chương 211: Thiên hạ cùng xin bát

Chương 211: Thiên hạ cùng xin bát

Sau mười phút, Hạ Tiểu Trì đụng phải cái thứ nhất Tiên môn đệ tử.

Đây là cái luyện khí trung kỳ đệ tử, cầm trong tay một thanh pháp kiếm, trực tiếp xuất hiện tại Hạ Tiểu Trì trước người, nhìn xem hắn ngạo nghễ cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi. . . Ta thao!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, Hạ Tiểu Trì đã cầm lấy một cái chén bể đập tới.

Cái kia luyện khí đệ tử không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì đi lên liền làm, vội vàng ngự kiếm tương ứng. Phản ứng của hắn cũng tính nhanh, tay trái bóp kiếm quyết, tay phải dẫn kiếm ý, trong miệng thét dài nói: "Đan Tâm một mảnh trong lòng ruộng, kiếm khí ba phần giữa thiên địa!"

Đáng tiếc khẩu quyết chưa niệm xong, chén bể đã nện ở hắn trên thân kiếm.

Kiếm bát chạm vào nhau, cái kia luyện khí đệ tử pháp kiếm đột nhiên tối sầm lại, sau đó là băng một thoáng, cái kia đệ tử liền thấy chính mình pháp kiếm lại bị băng ra cái lỗ hổng, chẳng qua là chén kia cũng đồng dạng hiện ra cái lỗ hổng.

"Ta kiếm!" Cái kia Tiên môn đệ tử đau lòng hô to.

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình pháp kiếm vậy mà lại bị đối phương một cái chén bể cho nện thương.

Trên pháp kiếm có khắc pháp trận, một khi bị hao tổn  liên đới lấy pháp trận cũng bị hao tổn, uy lực liền đại giảm.

Trên đài cao, Lý Ngọc Nghiên thấy cảnh này, lộ ra kinh ngạc khuôn mặt: "Hại người không lợi mình, thiên hạ cùng xin bát? Hắn lại có thứ này? Đây quả thực. . . Đơn giản. . ."

Giận đến nhất thời lại nói không ra lời.

Hại người không lợi mình, thiên hạ cùng xin bát, liền là Hạ Tiểu Trì trong tay cái kia chén bể.

Vật này là một món pháp bảo, lại là chân chính phàm nhân chế tạo pháp bảo.

Năm đó vì đối kháng Tiên môn, phàm nhân cũng thử qua không ít thủ đoạn, ngoại trừ khoa học kỹ thuật con đường bên ngoài, Tiên môn con đường cũng đồng dạng tại nghiên cứu phạm vi bên trong. Thiên hạ này cùng xin bát, liền là một vị tu tiên phàm nhân luyện thành, cũng có thể tính là phàm nhân luyện khí thành tựu tối cao.

Vật này lớn nhất đặc tính liền là am hiểu phá hư Tiên môn pháp khí, thứ hai liền là võ giả liền có thể sử dụng, chẳng qua là dùng nội lực thúc giục lời, sẽ đối tự thân cũng tạo thành tổn thương.

Nhưng không quan trọng a.

Lúc trước Sáng Tạo giả tự biết thực lực vô phương cùng Tiên môn địch nổi, cho nên mở ra lối riêng, đi cùng địch giai vong đường lối.

Tiên nhân không có pháp khí ảnh hưởng có thể so võ giả không có pháp khí ảnh hưởng lớn hơn.

Vậy đại khái liền là cái gọi là ta đánh không lại ngươi, thế nhưng ta trước tiên có thể đem ngươi kéo thấp đến trình độ của ta, sau đó dùng ta kinh nghiệm phong phú hạ gục ngươi.

Nguyên nhân chính là này, bảo vật này gọi tên hại người không lợi mình, thiên hạ cùng xin bát.

Cái này bát là Đàm Ngọc Thư đề cử cho Hạ Tiểu Trì, nếu Hạ Tiểu Trì có chữa trị năng lực, như vậy sử dụng thiên hạ cùng xin bát liền là lựa chọn tốt nhất, đụng phải mặc kệ cái gì đối thủ, trực tiếp đập tới liều cái lưỡng bại câu thương liền tốt, sau đó Hạ Tiểu Trì lại chữa trị chén này, còn có khả năng tiếp tục sử dụng. Mà lại bảo vật này thiết kế ban đầu liền cân nhắc đến tổn hại vấn đề, coi như là hư hại đều có thể dùng.

Thời khắc này nhìn thấy Hạ Tiểu Trì dùng này bát, Lạc Tiên Du cũng vui vẻ: "Không tệ, không tệ, hết sức có ý tứ."

Lúc này Hạ Tiểu Trì hủy đối thủ pháp kiếm, đã một quyền đánh vào đối phương trên mặt, một trận loạn quyền cứ như vậy nện đem đi qua.

Cái kia Tiên môn đệ tử kinh nghiệm chiến đấu đến vẫn là có thể, hét lớn một tiếng, trên thân đã hiện ra tam sắc quang hoa, bảo vệ tự thân.

Đây là Tam Hoa che đậy, chuyên môn đối ứng võ giả Tam Hoa cảnh mà lấy tên, ý chỉ coi như Tam Hoa võ giả ra tay cũng có thể chống cự, tuy nói có da trâu thành phần, nhưng cũng đầy đủ nói rõ lực phòng ngự cường hãn, tại luyện khí tu vi trong pháp thuật, đã là cực kỳ cường hãn.

Hạ Tiểu Trì liên tiếp ba quyền đánh xuống, đều bị này Tam Hoa che đậy ngăn trở, tiếp xúc không đến bản thể, coi như ám ảnh chỉ ám kình cũng là không chỗ phát huy tác dụng.

Cái kia Tiên môn đệ tử đã cười gằn nói: "Không quan trọng vũ phu, coi là tu chút pháp thuật liền có thể cùng chúng ta tương đề tịnh luận sao? Kém xa, nhận lấy cái chết!"

Trong tay Tàn Kiếm vậy mà lại lần nữa hiện ra một dải lụa kiếm quang.

Leng keng!

Kiếm quang trảm tại hộp đá bên trên, càng không có cách nào đánh xuống.

Này lại là cái gì đồ chơi? Không phải đã nói chỉ cho phép mang một kiện pháp khí sao? Cái kia Tiên môn đệ tử ngẩn ngơ, Hạ Tiểu Trì đột nhiên đối đem đầu hướng phía trước duỗi ra, chỉnh cái đầu vậy mà đưa qua Tam Hoa che đậy, Tam Hoa che đậy lại chưa phá nứt.

Này lại là cái gì tình huống?

Cái kia Tiên môn đệ tử bị dọa phát sợ, vì cái gì đầu của hắn có khả năng trực tiếp xuyên qua ta che đậy? Nhìn trước mắt đối với hắn cười hắc hắc mặt to, cái kia đệ tử triệt để mộng bức.

Hạ Tiểu Trì nắm đấm đã đánh vào Tiên môn đệ tử trên mặt, đánh cái kia Tiên môn đệ tử một mảnh quáng mắt.

Luyện khí đệ tử luận tố chất thân thể là không bằng võ giả, dựa vào là tất cả đều là pháp thuật. Bây giờ Tam Hoa che đậy vô công, này Tiên môn đệ tử bị Hạ Tiểu Trì một trận ám ảnh chỉ cuồng đâm, trong cơ thể Ám Năng bùng nổ, tại chỗ bị bại.

"Làm sao có thể? Ta tu hành năm năm, vậy mà không bằng ngươi một cái tu hành một năm phàm nhân?" Vậy đối phương đến bây giờ còn không muốn tin tưởng, hắn đường đường Luyện Khí trung kỳ Tiên môn đệ tử, vậy mà bại bởi một phàm nhân tu tiên học đồ.

"Năm năm mới trung kỳ, huynh đệ ngươi đủ chậm đó a." Hạ Tiểu Trì lắc đầu.

Cái kia Tiên môn đệ tử nghe muốn thổ huyết. Luyện khí kỳ tu mười năm là thường thức, trong năm năm kỳ không tính chậm, đừng nhìn phàm nhân ban từng cái nhập môn hơn bốn mươi ngày, bọn hắn nghĩ đến trung kỳ, sợ là không có bảy tám năm đều làm không được, luyện khí đỉnh phong khả năng liền là bọn hắn điểm cuối cùng.

"Đừng muốn càn rỡ!" Cái kia Tiên môn đệ tử hô một tiếng, thở ra một hơi trực phún Hạ Tiểu Trì mặt.

Hạ Tiểu Trì vì thu hoạch được hoảng sợ, dùng mặt gõ cửa, lần này khoảng cách rất gần, bị tại chỗ nôn bên trong, chỉ cảm giác mình da mặt như bị phỏng, cả khuôn mặt dường như bị hòa tan.

Đây là cái gì thủ đoạn? Hạ Tiểu Trì giật nảy cả mình.

Luyện khí trung kỳ đệ tử, thiên tài chút đã có khả năng nắm giữ mấy chục loại pháp thuật, nguyên nhân chính là này thủ đoạn phong phú khó lòng phòng bị, thời khắc này cái kia Tiên môn đệ tử một nước đắc thủ, mừng rỡ kêu lên: "Cũng là, cũng là!"

Không nghĩ tới nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì thở phào: "Này là được rồi."

Đối cái gì?

Cái kia Tiên môn đệ tử mộng bức, sau một khắc liền thấy trúng chính mình một ngụm bùng cháy sạch viêm Hạ Tiểu Trì, hòa tan da mặt đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời Hạ Tiểu Trì đã một đầu đụng đem tới. . .

Giải quyết đối thủ, Hạ Tiểu Trì lần này cũng không có khách khí, giao nộp kiếm của đối phương, kích phát đối phương ngọc bội, trực tiếp nhường hắn rời đi, sau đó nhìn một chút trong tay kiếm cùng bát, vừa hay nhìn thấy đáy chén nứt mở ra một lỗ hổng, ý tưởng đột phát, đem pháp kiếm cắm vào đáy chén, thoáng phát động chữa trị lực lượng, nhường đáy chén vết nứt có chỗ khôi phục, chính tướng mũi kiếm kẹp lại, kể từ đó, Hạ Tiểu Trì là có thể không cần cầm chén nện người —— cùng xin bát chính xác dùng pháp là pháp thuật vận dụng, đáng tiếc Hạ Tiểu Trì không cách nào khống chế bát bay cách mình ngoài một thước, cho nên dứt khoát dùng kiếm để tăng cường khoảng cách.

Chẳng qua là bởi như vậy, trên mũi kiếm thêm cái chén bể, thoạt nhìn tựa như là cầm cái Bì Sủy Tử.

"Bì Sủy Tử liền Bì Sủy Tử đi, dùng tốt là được." Hạ Tiểu Trì đã khiêng "Bì Sủy Tử" nghênh ngang tiếp tục tiến lên.

Lý Ngọc Nghiên hừ lạnh: "Các ngươi cái này đệ tử, có chút cổ quái a."

Lạc Tiên Du cười nói: "Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, nhà ai còn không có mấy cái kỳ nhân dị sĩ."

Lý Ngọc Nghiên liền hừ một tiếng: "Nói rất đúng, nhà ai còn không có mấy cái kỳ nhân dị sĩ.".