Chương 212: Sửu nữ

Chương 212: Sửu nữ

Chống đỡ "Bì Sủy Tử" một đường du đãng, Hạ Tiểu Trì một đường ung dung quá thay quá thay.

Đang đi, chợt thấy một đám người chạy tới, chính là chút phàm nhân ban đệ tử, đằng sau còn đi theo một tên Thải Y Nữ, dây thắt lưng bồng bềnh, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt mùi vị rất đậm, liền là người lớn lên xấu chút, đúng là cái cóc mắt, trên mặt còn sinh trưởng mấy hạt thanh xuân đậu.

Không phải nói tu tiên khu trừ trong cơ thể chất bẩn làm thể xác tinh thần Vô Cấu, muội muội ngươi đi có chút không sạch sẽ a?

Hạ Tiểu Trì đang nhìn xem  bên kia một đám phàm nhân đệ tử nhìn thấy hắn, đã cùng một chỗ hô: "Chạy mau!"

"Chạy cái rắm a." Hạ Tiểu Trì tức giận nói: "Các ngươi bảy người, nàng liền một cái, có cái gì đánh không lại?"

Chạy trước tiên một tên mắt nhỏ học viên kêu lên: "Cô nàng kia là cái đỉnh phong Luyện Khí sĩ, bảy cái cũng đánh không lại nàng một cái!"

Đỉnh phong Luyện Khí sĩ a?

Cái kia đến khó trách, nói thực ra đối mặt đỉnh phong luyện khí kỳ Tu Tiên giả, Hạ Tiểu Trì nếu là không dùng vui sướng lực lượng cùng hoảng sợ lực lượng, đều không có lượng quá lớn nắm.

Thời khắc này lại nhìn cái kia sửu nữ, chỉ thấy nàng giẫm lên một đầu màu sắc rực rỡ băng rua, lại là một đường tung bay tới.

Mặc dù nói luyện khí đệ tử còn không thể bay lượn, nhưng không chịu nổi người ta tu vi không đủ pháp thuật bù, pháp thuật không đủ pháp khí bù.

Thoạt nhìn này sửu nữ pháp khí liền là cái kia băng rua.

Trọng yếu nhất chính là, nàng giống như là Thánh Tâm cung người.

Hạ Tiểu Trì đang định liên hợp bảy người cùng tiến lên, cái kia sửu nữ đã thấy Hạ Tiểu Trì, trệ trệ, đột nhiên dừng bước, vậy mà đi.

A? Đây là cái gì tình huống?

Hạ Tiểu Trì sững sờ.

Đổi thành người khác khả năng sẽ còn vui vẻ, nhưng Hạ Tiểu Trì không làm này nghĩ.

Hắn biết chuyến này Thánh Tâm cung khẳng định sẽ nhằm vào chính mình, nhưng bây giờ đối phương xem thấy mình, không chiến phản đi, cũng có chút khác thường.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Hạ Tiểu Trì đã ý thức được, đối phương sở dĩ không ra tay, hơn phân nửa là bởi vì thí luyện thi đấu có quy định, không được giết lục.

"Cho nên. . . Các ngươi cần một cái cơ hội, một cái có khả năng hợp pháp cơ hội giết chết ta?" Hạ Tiểu Trì thấp giọng tự nói.

Hơn phân nửa chính là như vậy, Thẩm Tâm Nhiễm muốn giết hắn, nhưng lại không thể phá hư giải thi đấu quy tắc, cho nên nhất định sẽ chế tạo có khả năng giết chết cơ hội của chính mình, trước đó, nàng phái người ngược lại sẽ không ra tay với mình.

Bất quá chờ các loại, ngươi không ra tay với ta, không có nghĩa là ta không thể ra tay với ngươi a.

Chẳng lẽ còn chờ ngươi chuẩn bị xong đối phó ta?

Nghĩ đến nơi này, Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc, hướng thẳng đến cái kia sửu nữ đuổi theo, trong miệng hô: "Đừng chạy!"

Mới vừa rồi còn tại bị cái kia Thánh Tâm cung đệ tử truy không đường có thể trốn bảy tên phàm nhân ban đệ tử nghe được một được, tình huống như thế nào đây là?

Liền xem Hạ Tiểu Trì đã đuổi tới, quả nhiên nữ nhân kia một đường chạy vội, dường như tại tránh Hạ Tiểu Trì.

Bảy người lẫn nhau nhìn một chút, đồng thời phấn chấn.

Mắt nhỏ vui vẻ nói: "Nhất định là chúng ta phàm nhân trong ban tuyệt thế thiên tài, đối phương sợ hãi cho nên chạy trốn."

Hạ Tiểu Trì còn không có ra tay, liền bị nhận định là tuyệt thế thiên tài.

"Vậy còn chờ gì, truy a!" Mọi người cùng nhau nói.

Đều là bầy choai choai tiểu tử, cũng không phải sinh tử thi đấu, thấy một lần cảnh này hô to gọi nhỏ đuổi tới.

Cái kia Thánh Tâm cung nữ tử vốn định rời đi Hạ Tiểu Trì, tìm cơ hội thông tri những người khác, không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì vậy mà đuổi theo, trong lòng phẫn nộ, nhưng ngẫm lại Đại sư tỷ sự tình trọng yếu, chỉ có thể thêm nhanh rời đi.

Nàng là đỉnh phong luyện khí đệ tử, thực lực mạnh mẽ, toàn lực vận hành dưới, Hạ Tiểu Trì cũng đuổi không kịp nàng.

Mắt thấy ở đây, Hạ Tiểu Trì kêu lên: "Nhân xấu xí, con cóc, sợ gia gia a?"

Tên này nữ tiên ghét nhất liền là bị gọi nhân xấu xí, con cóc càng là nàng tối kỵ, nghe nói như thế, quay đầu nhìn hằm hằm Hạ Tiểu Trì, thầm nghĩ kẻ này như thế đáng giận, dù như thế nào muốn giáo huấn một thoáng.

Băng rua đã bay lên, cuốn về phía Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì trong tay Bì Sủy Tử nghênh tiếp, đánh vào băng rua bên trên, thế nhưng băng rua tính mềm, cũng không thụ lực, cùng xin bát vậy mà không có thể đem hắn hư hao, sau một khắc băng rua đã xoạt quấn tới, trực tiếp đem Hạ Tiểu Trì trói lại. Hạ Tiểu Trì phát lực, phát hiện mình lại chưa có thể tránh ra, sau một khắc đã bị nữ nhân kia cho treo lên tới.

Ta thao!

Đánh mặt luôn là tới quá nhanh liền như vòi rồng.

Vừa vặn lúc này bảy người vừa vặn xông lại, thấy cảnh này, đồng thời ngốc trệ.

Đã nói xong tuyệt thế thiên tài đâu? Đã nói xong đối thủ nghe ngóng rồi chuồn đâu?

Vì cái gì vừa thấy mặt liền bị trói?

Trói lại Hạ Tiểu Trì, nữ nhân kia cũng có chút được.

Trói lại, tiếp xuống làm sao bây giờ? Sư tỷ nói là đem hắn lưu cho đến lúc đó nhường cái tên kia đối phó, chúng ta là phụ trợ nha? Hiện tại ta đánh bại hắn, cái kia sư tỷ kế hoạch chẳng phải phế đi?

Ta nên làm như thế nào?

Thế là bảy tên phàm nhân học viên cùng nữ nhân kia cùng một chỗ mộng bức.

Cùng nhìn nhau.

Nữ nhân suy nghĩ một chút, nói: "Có muốn không các ngươi xuất thủ một lượt đi."

Nàng ý tứ là các ngươi bảy cái đồng loạt ra tay, ta giả bộ không địch lại, tốt để cho các ngươi cứu đi tiểu tử này.

Không nghĩ tới bảy người kia lẫn nhau nhìn một chút, phát tiếng hô, vậy mà cùng một chỗ quay đầu liền chạy.

Ta thao!

Thật không có nghĩa khí a?

Hạ Tiểu Trì cùng sửu nữ cùng một chỗ tâm mắng.

Sửu nữ nghĩ dù như thế nào không thể để cho bọn hắn bảy người chạy mất, nhất định phải để bọn hắn đánh bại chính mình, thân hình như điện đã đuổi theo, ngăn lại bảy người, đưa tay liền là một mảnh pháp thuật thủy triều mãnh liệt mà ra.

Nàng ra tay nhìn như hoa lệ kỳ thật không nặng, nghĩ chính là bọn ngươi đồng loạt ra tay, ta trang không địch lại tốt chạy, không nghĩ tới bảy người kia không có chút nào đấu chí, đối mặt công kích, vậy mà chia ra tản ra, có hay không chạy mất hai cái càng bị tại chỗ đánh trúng, cùng một chỗ hô: "Chúng ta nhận thua!"

Cùng một chỗ kích phát ngọc bội, truyền tống rời đi.

Tu tiên nữ không nghĩ tới đối phương trực tiếp liền chạy, giận đến mắng to: "Phế vật!"

"Là đủ phế." Hạ Tiểu Trì thanh âm truyền đến.

Nữ tử ngẩng đầu một cái, liền thấy Hạ Tiểu Trì đang ngồi ở trên nhánh cây, trong tay lại còn cầm lấy căn đùi gà tại gặm.

Hắn ở đâu ra đùi gà?

Chờ chút, này giống như không phải then chốt?

Mọi người cùng nhau xem Hạ Tiểu Trì.

"Ngươi không phải là bị buộc sao?" Mắt nhỏ hỏi.

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ta là bị trói a, cũng không phải bị đánh bại."

Ách

Giống như là như thế cái lý.

"Vậy ngươi còn có thể đối phó nàng sao?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Hạ Tiểu Trì gãi gãi da đầu: "Hẳn là có thể chứ, dù sao nàng pháp khí còn trong tay ta."

Nói xong dương một thoáng băng rua, xoa xoa đầy mỡ miệng.

Vậy mà dùng ta pháp khí lau miệng? Sửu nữ triệt để vô cùng phẫn nộ, coi như không đem hắn khu trục tham gia thi đấu tràng, cũng muốn hung hăng đánh cho hắn một trận trút giận.

Sau một khắc cái kia sửu nữ giơ tay lên, Hạ Tiểu Trì trong tay băng rua đột nhiên bay ra.

Hạ Tiểu Trì vồ mạnh ở băng rua, không nghĩ tới này băng rua lực lượng vô cùng lớn, dắt Hạ Tiểu Trì cùng một chỗ bay về phía nữ tử, thẳng tắp đánh tới.

Mắt thấy muốn đụng trúng đối phương, Hạ Tiểu Trì hoảng sợ che miệng.

Ầm

Hai người đã đụng vào nhau, Hạ Tiểu Trì cùng sửu nữ ở giữa đang cách một cái tay.

Hai người đối mặt, sau một khắc Hạ Tiểu Trì thở dài một hơi: "Còn tốt còn tốt, không có thân đến."

Sửu nữ triệt để vô cùng phẫn nộ.

Hôn ta một cái nhường ngươi như thế sợ hãi sao?

Nhất kích kiếm chỉ hung ác đâm về Hạ Tiểu Trì vùng đan điền, coi như không thể giết hắn, cũng muốn phế đi hắn!

Một cái hộp đá chợt hiện, đang ngăn trở một chỉ này.

Nữ nhân ngốc trệ, Hạ Tiểu Trì cúi đầu nhìn một chút: "Đủ hung ác a!"

"Chết!" Nữ nhân đã điều khiển băng rua, cái kia băng rua thả ra hồng sắc quang vựng, phá hướng Hạ Tiểu Trì.

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì bắt lấy băng rua đột nhiên hướng phía dưới nhấn một cái, hộp đá mở ra, băng rua đang nhét vào hộp đá bên trong.

Lạch cạch một tiếng, hộp đá đóng cửa.

Nữ nhân phát hiện mình cùng pháp khí ở giữa liên hệ lại bị chặt đứt.

Này lại là cái gì tình huống?

Nàng còn tại ngốc kinh ngạc, Hạ Tiểu Trì đã đụng đầu vào trên mặt nữ nhân, phá vỡ một hạt thanh xuân đậu.

Hạ Tiểu Trì hô to: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không mau bên trên?"

Mắt nhỏ đám người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng một chỗ la lên xông lên, đối nữ nhân kia điên cuồng tấn công.

Chỉ là vừa tiến lên, nữ nhân kia trong cơ thể một cỗ lực triều bùng nổ, năm người đồng thời bị hất bay, nữ nhân toàn thân bộc phát khí thế cường đại, ánh sáng màu đỏ quanh quẩn toàn thân, phẫn nộ quát: "Coi là không có pháp khí, các ngươi liền có thể đối phó ta sao?"

"Ta biết ngươi khẳng định có chuẩn bị ở sau a." Hạ Tiểu Trì gật đầu.

"Ngươi biết?" Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

"Đúng a, cho nên ta mới để bọn hắn lên trước nha." Hạ Tiểu Trì lý trực khí tráng nói.

Ta thao!

Mọi người cùng nhau phẫn nộ, nghĩ thầm ngươi này người xấu.

Hạ Tiểu Trì cũng đã tại hộp đá vờn quanh hạ vọt tới.

Lúc này nữ tử vừa dùng qua đại chiêu, còn không tới kịp có phản ứng, Hạ Tiểu Trì đã nhất chỉ đâm tại trên người đối phương.

Băng Phách chỉ!

Lần này Hạ Tiểu Trì là chân chính dùng hết toàn lực, tiên võ dung hợp dưới, băng hàn lực lượng trong nháy mắt xâm nhập toàn thân của nàng.

Nữ nhân kia biết không tốt, toàn thân tiên lực bùng nổ, một vòng ánh sáng phát lên, vậy mà lần nữa đem Hạ Tiểu Trì đánh bay ra ngoài, đồng thời người đã bay nhảy ra, này nhảy lên trực tiếp rơi xuống phương xa trên một cây đại thụ, tay bắt pháp quyết, quát: "Lại dám như thế đối ta, xem chiêu. . . !"

Đang muốn ra sát chiêu, trên bầu trời đột nhiên sáng lên một vệt kim quang.

"Đại Uy Thiên Long Ấn!"

Oanh

Một viên khổng lồ Kim ấn đã nện đem xuống tới.

Nữ tử kinh hãi, bề bộn vung tay ngăn cản, vội vàng phía dưới vô phương toàn lực chống cự, liền nghe oanh một tiếng, một cái cánh tay đã bị nện đứt, nữ tử kia kêu đau một tiếng, đang muốn nổi giận, đột nhiên muốn ta còn chờ cái gì? Đây không phải thất bại cơ hội tốt à, lưu lại một câu "Ta sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi" bưng lấy cánh tay trong nháy mắt chạy cái không thấy.

"Hàn Hùng?" Hạ Tiểu Trì kinh ngạc lên tiếng.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Trên đài cao, Thái Nhất giáo người thấy hộp đá, đồng thời ngơ ngác một chút.

"Cái này hộp đá ra sao thoạt nhìn có chút quen mắt."

"Ngọc Hư trưởng lão, ta nhớ được ngươi đoạn thời gian trước giống như liền mua dạng này một cái hộp đá?"

Ngọc Hư Tử mặt hơi hơi giật một cái, nhàn nhạt đáp: "Ừm."

Bên cạnh đồng môn đã cười nói: "Nghĩ không ra cái này mở không ra hộp đá lại còn có thể giống như này tác dụng, ngọc Hư trưởng lão quả nhiên pháp nhãn không sai a."

Ngọc Hư Tử mặt mo đỏ ửng. Pháp nhãn không sai ngươi muội a, đó là mở không ra hộp đá, lão nương mua được sau liền không có mở ra.

Bất quá tiểu tử này vì sao lại có thể mở ra?

Còn có hắn vì sao lại có ba cái?

Ta thao, không phải là hắn mua a?

Ngọc Hư Tử đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả người cũng không tốt.

Nhớ không lầm, con hàng này giống như là Nhạc Đại Dung ngoại tôn?

Mẹ nó, lần này muốn làm trò cười..