Chương 215: Chết tự ái

Chương 215: Chết tự ái

Chúc Nhất Phàm rất mạnh, ít nhất tại hắn cảnh giới này tu vi bên trong, hắn gần như chưa gặp được đối thủ.

Nguyên nhân chính là này hắn cũng hết sức ngạo.

Kiêu ngạo đến hắn cảm thấy tự mình hướng mấy cái phàm nhân ra tay đều là điếm ô tay của mình.

Cho nên hắn cười lạnh nói: "Mấy người các ngươi, chính mình kích phát ngọc bội, sau đó cút ngay."

Lạc Y Y kỳ quái xem hắn, lại nhìn Đàm Tiểu Ái: "Người này rất lợi hại?"

Đàm Tiểu Ái thực lực không đủ, nhưng là chuẩn bị đầy đủ, xem tư liệu nhiều, gật đầu nói: "Hắn gọi Chúc Nhất Phàm, là Phi Tiên môn Tam đại đệ tử."

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Hắn cũng là ba đời? Cùng Tống Ân Tuấn ngang hàng? ?"

Đàm Tiểu Ái gật đầu: "Ừm, hắn mặc dù nhập môn thời gian không dài, nhưng bởi vì thiên phú hơn người, bị Long Tuyền thượng nhân thu làm đệ tử, Long Tuyền thượng nhân cùng Hỗn Độn sơn nhân là cùng thế hệ, cho nên hắn gặp Tống Ân Tuấn bọn hắn, cũng chính là tiếng kêu sư huynh. Hắn giấu diếm Thiên Tâm pháp rất lợi hại, ra tay vô hình vô tích, vô phương nắm lấy."

Lạc Y Y bĩu môi: "Vô hình vô tích có cái gì tốt? Ngươi xem cái kia hai cái Lệ Quỷ tông, vừa ra tay liền là ô yên chướng khí, thoạt nhìn khí thế lớn hơn."

Chúc Nhất Phàm có chút tức giận: "Ngươi cái nha đầu biết cái gì? Chiến đấu cũng không phải chỉ nhìn loại kia loè loẹt đồ vật. Cần biết đại đạo đơn giản nhất, có thể một thoáng đánh ngã đối thủ, liền không cần hai lần. . . Lớn mật!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lạc Y Y đã xông qua đối hắn liền là một quyền.

Chúc Nhất Phàm quát lên lớn mật, cũng không có gặp hắn có động tác gì, người liền đứng ở nơi đó, sau một khắc Lạc Y Y đã xông đến bên cạnh hắn, một quyền đem hắn đánh bay.

Mọi người theo Chúc Nhất Phàm bay lên cùng một chỗ bày đầu, một bên xem Chúc Nhất Phàm trên không phi nhân, Hàn Hùng kỳ quái nói: "A? Hắn vì cái gì không tránh?"

Hạ Tiểu Trì trong lòng cười lạnh.

Chúc Nhất Phàm dĩ nhiên không phải chẳng hề làm gì, ngay tại Lạc Y Y ra tay đồng thời, hắn đã thi triển pháp thuật ngăn cản Lạc Y Y công kích, chẳng qua là giấu diếm Thiên Tâm pháp ra tay vô hình, mặc kệ pháp thuật gì đều có thể che đậy dấu vết, biểu hiện bên trên hoàn toàn nhìn không ra. Kết quả Hạ Tiểu Trì dùng hoảng sợ lực lượng phá hắn phòng, Lạc Y Y thừa cơ xâm nhập, Chúc Nhất Phàm trúng chiêu, tất cả những thứ này đều là tại vô hình phương diện phát sinh, trong mắt người ngoài liền là Chúc Nhất Phàm cái ngốc khắc cái gì cũng không làm, rõ ràng thấy Lạc Y Y xông lại, còn tùy ý nàng đánh mặt.

Một quyền này đánh rất nặng, Chúc Nhất Phàm cả người đều hôn mê rồi. Cũng may hắn tu làm căn cơ mạnh mẽ, chẳng qua là tiểu thụ chút thương, thời khắc này khôi phục bình tĩnh, đang nổi giận hơn, đột nhiên chú ý tới mọi người ánh mắt khác thường, nghĩ lại hiểu được, biết mọi người tưởng rằng hắn cố ý không chặn, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã chắp tay khẽ nói: "Một quyền này đến là có chút ý tứ nha, bất quá còn chưa đủ."

Dát

Mọi người cùng nhau kỳ lạ xem Chúc Nhất Phàm.

Lạc Y Y lắc lắc thủ đoạn: "Phải không? Vậy ngươi thử lại ta một quyền."

Chúc Nhất Phàm muốn nói lần này tuyệt sẽ không nhường ngươi đắc thủ, nhưng ngẫm lại tình huống vừa rồi có chút kỳ quái, không chắc chính mình tại sao lại lỡ tay, chỉ có thể tiếp tục giả vờ bức: "Ngươi phóng ngựa tới là được."

Lạc Y Y đã lại là đấm ra một quyền.

Chúc Nhất Phàm ngón tay hơi gảy, một mặt vô sắc vô hình quang minh pháp che đậy đã đẩy ra.

Không nghĩ tới Lạc Y Y y nguyên thông suốt xông lại.

Ầm

Lại là một quyền nện ở Chúc Nhất Phàm trên mặt.

Lần này Chúc Nhất Phàm không có bay ra ngoài, mà là cứng rắn chịu lần này, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng.

Ta thao!

Tiểu nha đầu này thật nặng quyền.

Trước mắt một mảnh đom đóm cuồng bốc lên.

"A? Có thể chứ?" Lạc Y Y cũng có chút giật mình.

Nàng không biết Hạ Tiểu Trì giúp nàng giải trừ phòng ngự, còn tưởng rằng Chúc Nhất Phàm thật chính là dựa vào chính mình mạnh mẽ chống đỡ, khó được có cái bia sống, nàng hưng phấn lên: "Ngươi thử lại ta một quyền."

Vì cái gì?

Vì sao lại dạng này?

Chúc Nhất Phàm trong lòng nạp hô.

Có thể càng là như thế, hắn càng là mặt ngoài bất động thanh sắc.

Ta là thiên chi kiêu tử, tuyệt không thể tại những phàm nhân này trước mặt mất đi mặt mũi.

Khẽ cắn răng, Chúc Nhất Phàm nói: "Ngươi lại đến!"

Bất động thanh sắc ở giữa đã tuần tự phóng thích tường thủy tinh, quang minh che đậy, Kim Luân hộ thể.

Oanh

Lạc Y Y nắm đấm đã lần thứ ba đánh vào trên mặt hắn.

Lần này nàng dùng toàn bộ lực lượng, liền phẫn nộ lực lượng cũng sẽ không tiếp tục tiết kiệm, cuồng dã oanh kích dưới, Chúc Nhất Phàm tròng trắng mắt khẽ đảo, ngã xoạch xuống.

Thu hồi nắm đấm, Lạc Y Y lắc đầu: "Cái gì đó."

Quay đầu xem Hạ Tiểu Trì: "Này người thật là lạ, liền đứng như vậy để cho ta đánh."

Đã thấy Hạ Tiểu Trì đột nhiên lao đến, đẩy ra Lạc Y Y.

Lạc Y Y quay đầu, lại thấy Chúc Nhất Phàm đã một lần nữa đứng lên, chẳng qua là hai con mắt đã thành Hùng Miêu.

Trong hai mắt bùng cháy lửa giận, Chúc Nhất Phàm nghiến răng nghiến lợi nói: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi chuyên tìm mặt của ta đánh?"

Lạc Y Y trả lời: "Bởi vì ngươi lớn lên đẹp trai a."

Câu trả lời này nhường mọi người mộng bức, không nghĩ tới Chúc Nhất Phàm ngẩn người, lại nở nụ cười: "Tiểu nha đầu quả nhiên có ánh mắt, nhìn ngươi như thế có ánh mắt mức, ta liền không cùng người so đo."

Nói xong tay áo dài giãn ra, vậy mà cứ đi như thế.

Mọi người bị này Chúc Nhất Phàm làm trợn mắt hốc mồm, nhất thời đều không rõ chuyện gì xảy ra.

Chúc Nhất Phàm một đường chạy như điên, nhìn một chút chung quanh không người đột nhiên dừng bước, sau đó phun phun ra một ngụm máu lớn đến, thân thể mềm nhũn, suýt nữa không có ngã sấp xuống.

"Tiên sư nó, suýt nữa lật thuyền trong mương!" Chúc Nhất Phàm giận mắng.

Hắn không phải mới vừa không muốn ra tay, mà là Lạc Y Y lực quyền quá mức khủng bố, hắn đường đường đỉnh phong Luyện Khí sĩ, suýt nữa bị Lạc Y Y ba quyền đánh ngã, nếu không phải chạy nhanh, xui xẻo khả năng chính là mình.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là tuyệt không thể để cho người khác thấy chính mình bị trò mèo dáng vẻ.

Bất quá chờ các loại, thí luyện thi đấu tình huống, người ở phía trên đều có thể thấy a?

Nghĩ đến nơi này, Chúc Nhất Phàm rùng mình một cái, hoảng sợ xem hướng lên bầu trời.

Này xem hướng lên bầu trời mặt xuất hiện tại hình ảnh theo dõi bên trên, Lạc Tiên Du ha ha nở nụ cười: "Phi Tiên môn đệ tử, có ý tứ a."

Ngồi tại hắn cách đó không xa một cái hoa râu bạc lão giả hừ một tiếng: "Nhất Phàm người này cái gì cũng tốt, liền là lòng dạ quá cao, quá tự ái."

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Chúc Nhất Phàm người này, hết sức tự ái a." Cùng lúc đó, Hạ Tiểu Trì cũng đã nói lời giống vậy.

Người khác nhìn không ra, hắn lại là hết sức biết rõ Chúc Nhất Phàm trong thân thể tình huống như thế nào —— vui sướng lực lượng rục rịch.

Nếu không phải Hạ Tiểu Trì đối Phi Tiên môn còn có chút hảo cảm, dù sao Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn đối với hắn đều khá lịch sự, vừa rồi liền để hắn trực tiếp bị loại.

"Cho nên, hắn là cùng Tống Ân Tuấn mấy cái kia một dạng?" Đàm Tiểu Ái Lạc Y Y đến là có chút hiểu rõ.

"Ừm." Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Loạn tâm đãng ma kiếm loạn bên trong cầu tự, Thành Ân Hạo bởi vậy thành ép buộc chứng; không nói tâm kinh vô chú thi pháp, đưa đến Tống Ân Tuấn hỏi gì đáp nấy; Tửu thần quyết say khắp thiên hạ, lại làm cho Hỗn Độn sơn nhân cả ngày bất tỉnh; giấu diếm Thiên Tâm pháp vô hình vô tích, trong khi xuất thủ không có chút nào khí thế có thể nói, có thể nói điệu thấp vương đạo, cũng là đưa đến Chúc Nhất Phàm tự đại thành cuồng, cực thích sĩ diện."

Hắn hiện tại đối tiên môn công pháp hiểu khá rõ, biết càng là cao thâm tiên pháp, thì càng có loại loại tai hại, người tu luyện liền tính tình đều chịu nàng ảnh hưởng, thu hoạch được hắn đang, hoặc là kỳ phản, cái gì lấy được Âm Dương giao tế, dở dở ương ương, tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Có thể sẽ có người cảm thấy, nếu như thế, vậy liền phương pháp trái ngược, nhường nhu nhược người tu luyện cương mãnh chiến pháp, nhường chí tình người tu vô tình thuật.

Nhưng mà Đại Đạo theo tâm, nếu là tính tình không tương xứng người, thường thường chưa hẳn có thể tận công hiệu.

Nguyên nhân chính là này đồng dạng là luyện Đại Lực Ngưu ma công, Hàn Hùng liền luyện so Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đều tốt.

Mà Hạ Tiểu Trì ám kình đả thương người, Lạc Y Y cương mãnh chi đạo, thì đi được thành thạo điêu luyện.

Hiểu rõ điểm này, Đàm Tiểu Ái có chút sầu lo: "Chúc Nhất Phàm nếu là lại đến, chỉ sợ cũng sẽ không tùy ý Y Y đánh."

Chúc Nhất Phàm một khi nghĩ thông suốt then chốt, không nữa gượng chống, lấy thân pháp tốc độ, Lạc Y Y có thể cũng đừng nghĩ lại tượng vừa rồi nhẹ nhàng như vậy làm xong.

Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Không có việc gì, hắn không phải tự ái sao? Cho hắn mặt mũi liền thành."

Không sợ ngươi mạnh mẽ, liền sợ ngươi không có nhược điểm. Chỉ cần người có nhược điểm, cái kia là có thể đúng bệnh hốt thuốc, đối cái này, Hạ Tiểu Trì rất quen thuộc..