Chương 216: Vung nồi

Chương 216: Vung nồi

Chúc Nhất Phàm chạy, Hạ Tiểu Trì đối Lạc Y Y nói: "Này năm cái tiên nhân tích phân, ngươi cầm đi."

Lạc Y Y lại lắc đầu: "Không được, ngươi muốn thi quang vinh thành đại học, cần thêm điểm."

Hạ Tiểu Trì lúc này mới nhớ tới chính mình còn có thi đại học chuyện này đâu, ngay lập tức cũng không khách khí nữa, trực tiếp đem năm người ngọc bài kích phát, những người khác nhìn xem chỉ có hâm mộ, đến cũng thức thời không có tranh một thoáng ý nghĩ.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lạc Y Y hỏi.

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút phụ cận, nói: "Nơi này đã không sai biệt lắm đến trong núi trung ương, sẽ đi qua liền là cái kia mạnh mẽ dị thú chỗ. Chúng ta liền ở phụ cận đây chờ Hà Lai đi, thuận tiện câu cá."

"Ta xem thành." Lạc Y Y vừa quay đầu lại nói: "Uy, mấy người các ngươi, nguyện ý cùng chúng ta, liền đều đi phụ cận đi dạo. Có thấy tu tiên liền dẫn tới, nhưng là phàm nhân học viên không nên động thủ. Chịu gia nhập liền gia nhập, không chịu gia nhập liền tùy bọn hắn đi."

Làm như vậy liền là nắm những học viên kia làm làm giúp dùng, phàm nhân không thể đánh, tiên nhân đánh không lại, cơ bản cũng là tới chơi.

Nhưng cũng may học viên ban các tiểu tử phần lớn tuổi còn nhỏ, không có nhiều như vậy trời đất bao la ta lớn nhất tâm tư, ngược lại là xem Hạ Tiểu Trì huynh muội liền tiên nhân đều có thể đánh chạy, từng cái hưng phấn không thôi, cam nguyện đi theo làm tùy tùng, rất nhanh liền nắm chung quanh khống chế lại.

Chỉ cần là Tiên môn đệ tử liền dẫn tới nhường Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y một trận giáo huấn, mỗi đánh ngã một cái, tất cả mọi người oa nha nha vui vẻ không thôi, Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng không lo cung ứng.

Đến mức phẫn nộ lực lượng, không có việc gì, Lạc Y Y sẽ tự mình kéo cừu hận —— nàng hiện tại kéo cừu hận năng lực là càng ngày càng mạnh.

Thế là tiếp đó, mọi người tựa như câu cá một cái tiếp một cái câu Tiên môn đệ tử.

Mọi người rất nhanh liền phát hiện, những Tiên môn đó đệ tử không quan tâm bao nhiêu lợi hại, cũng không quan tâm có thủ đoạn gì, đến Hạ Tiểu Trì huynh muội trên tay, hết thảy đều là ăn quả đắng hàng.

Thập tam tiên môn đều có kỳ năng, Lệ Quỷ tông đệ tử am hiểu ngự quỷ, bí suối cốc đệ tử am hiểu thuốc tốt, hòa hợp tông đệ tử am hiểu song tu, xuất nhập thành đôi, Kim Dương môn đệ tử am hiểu ngạnh chiến, công thủ hai đầu, coi là trong tiên môn võ tu, Thái Nhất giáo đệ tử pháp thuật cường hãn, Tuyệt Tình môn đệ tử đả thương người đau lòng, tâm trí thủ đoạn cực cường, Phi Tiên môn đệ tử Kiếm đạo vô song, máu khôi môn đệ tử thiện ngự khôi lỗi, Vô Cực môn đệ tử thiện dùng pháp khí, Thánh Tâm cung đệ tử phiêu hốt tới lui, diệu pháp Vô Song, nhưng mặc kệ bọn hắn có dạng gì thủ đoạn, hết thảy tại hai huynh muội thủ hạ gãy kích, hai huynh muội trên tay tích phân cũng là điên cuồng tăng lên.

Duy nhất có thể theo Hạ Tiểu Trì huynh muội thủ hạ chạy trốn chính là Ngọc Hành phái đệ tử. Này phái đệ tử am hiểu ngụy trang, huyễn hình chi thuật Vô Song, chạy trốn năng lực cũng cực cường.

Đến mức tinh diễn các đệ tử, căn bản liền không có xuất hiện. Đoán chừng là bói một quẻ, phát hiện nơi này hung hiểm, không nên du ngoạn, tự đi chỗ khác.

Bất quá so sánh những cái kia tích phân, Hạ Tiểu Trì càng quan tâm chính mình thu hoạch —— mỗi cái Tiên môn đệ tử một kiện pháp khí, Hạ Tiểu Trì hiện trong tay đã một đống pháp khí.

Hai huynh muội lúc không có chuyện gì làm, liền nghiên cứu những pháp khí này.

Pháp bảo cùng kỳ vật khác biệt, pháp bảo cũng tốt, khoa học kỹ thuật cũng được, kỳ thật đều là phù hợp thiên địa lý lẽ. Cái gọi là thiên địa lý lẽ, tại tiên làm Đại Đạo, tại phàm liền là khoa học lý luận, cả hai có khác biệt, lại có chỗ giống nhau.

Tỉ như phàm môn dùng khí ngự lý, dùng lý Cầu Đạo, cho nên tạo ra máy bay; Tiên môn dùng người ngự lý, dùng thân Hợp Đạo, cho nên tự thân phi thiên độn địa.

Thế nhưng cả hai bay lượn nguyên lý lại có khác nhau, tỷ như phi cơ bay lượn dựa vào động cơ chế tạo mạnh mẽ động lực cùng không khí cơ học các loại, tiên nhân thì trực tiếp vận sử dụng pháp thuật là đủ.

Cái này khiến cái thế giới này tương đương với đồng thời tồn tại hai bộ hệ thống, phân biệt đối ứng phàm cùng tiên, hai bộ hệ thống song hành, lại không mâu thuẫn.

Ban đầu cái này thì cũng thôi đi, kỳ vật xuất hiện, lại làm cho cái thế giới này lại xuất hiện thứ ba bộ hệ thống.

Kỳ vật hoàn toàn không có pháp tắc có thể nói, liền là đặc tính.

Tượng vĩnh viễn mở không ra hộp đá, nói mở không ra liền là mở không ra, mặc kệ là pháp bảo gì, tia la-de thậm chí Diệt Tiên lôi pháo, đều đối với nó vô dụng.

Có thể phá giải kỳ vật chỉ có kỳ vật.

Nó liền như là áp đảo cao hơn hết tồn tại, tất cả hệ thống đều tại nó phía dưới, đây cũng là Hạ Tiểu Trì đối kỳ vật mê muội nguyên nhân —— kỳ vật không có đạo lý, không có pháp tắc, không có hệ thống tính miêu tả, chỉ có thực tiễn, thật sự là học cặn bã thích nhất.

Hạ Tiểu Trì nghiên cứu những pháp khí này, nhưng thật ra là tại nghiên cứu như thế nào tốt hơn vận dụng hộp đá.

Liền trước mắt xem ra, hộp đá ngoại trừ có khả năng làm tấm chắn bên ngoài, thu bảo vật cũng dùng rất tốt, chẳng qua là vừa đến hộp đá quá nhỏ, tới bản thân nó không có đủ thu lấy năng lực, cần muốn mạnh mẽ thu lấy.

Cho nên Hạ Tiểu Trì đang suy nghĩ, có thể hay không thanh pháp khí cùng hộp đá kết hợp vận dụng.

"Ngươi nói, nếu như chúng ta nắm hộp đá trái lại sử dụng, tại trong hộp giấu vài thứ, tỉ như độc châm, phi kiếm, bùa chú, cái kia tại dùng hộp đá thời điểm đối địch đột nhiên mở ra, có phải hay không liền có thể đưa đến xuất kỳ bất ý công kích hiệu quả?" Hạ Tiểu Trì hỏi Lạc Y Y.

Lạc Y Y sờ lên cái cằm: "Ta cảm thấy cái này biện pháp có thể được. Bất quá cái này cần thiết kế một cái cơ quan, cứ như vậy bỏ vào, mở ra cũng chỉ là rơi ra tới mà thôi."

"Cơ quan ta sẽ không làm, Giang Anh Kiệt lại không ở chỗ này." Hạ Tiểu Trì có chút buồn rầu.

"Không cần cơ quan, dùng quỷ." Lạc Y Y nói: "Ta không phải thu cái quỷ con nhện nha, mở hộp ra, nó thanh pháp khí ném qua đi." Lạc Y Y nói.

"Cái này có khả năng có." Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Lúc trước thu hai cái quỷ, thiết cốt tiểu quỷ bị làm thành quỷ trệ, tay chân hoàn toàn không có, Lệ Quỷ tông bại trốn sau Hạ Tiểu Trì liền đem nó ném đi, còn lại cái quỷ con nhện đến là có thể sử dụng.

Bất quá này quỷ là Lệ Quỷ tông chưởng khống, Hạ Tiểu Trì ngự quỷ thuật không có Lệ Quỷ tông mạnh như vậy, muốn cướp đoạt quyền sử dụng là không thể nào.

Cũng may không có quyền sử dụng cũng không quan hệ.

Mở hộp ra, đối quỷ con nhện một chầu đánh cho tê người về sau, quỷ con nhện liền nghe lời.

Sau đó mọi người một mạch đem pháp khí nhét vào, một cái cơ quan hộp như vậy sinh ra.

Làm xong chuyện này, tất cả mọi người dương dương đắc ý, hộp đá lợi dụng trình độ bị khai phá đến cực hạn, chẳng qua là bằng vào ba cái hộp đá, Hạ Tiểu Trì cũng không cần sợ cái gì đối thủ.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bay lên một đạo quang.

"Đó là cái gì?" Mọi người cùng nhau hướng núi sâu nhìn lại.

"Có người tìm được Nguyên Linh đan." Đàm Tiểu Ái nói.

Nguyên Linh đan là Thánh Tâm cung đặc biệt thả trong núi, xem như hiếm có tài nguyên. Bất quá vật này hiện thế về sau, sẽ phóng xuất ra hào quang, chỉ dẫn những người khác tới đoạt.

Cho nên vừa nghe đến Nguyên Linh đan xuất thế, Hàn Hùng lập tức hưng phấn lên: "Đi, đi, đi đoạt!"

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, đồng thời lắc đầu: "Không đi."

Hàn Hùng ngẩn ngơ: "Vì cái gì không đi?"

Hai người cùng một chỗ trả lời: "Chờ Hà Lai a."

Cùng Hà Lai đã hẹn tại đây bên trong gặp, một phần vạn bởi vì bọn hắn đi đoạt Nguyên Linh đan mà dẫn đến bỏ lỡ sẽ không tốt.

Hàn Hùng miệng cong lên: "Ta đây đi, các ngươi tại chỗ này đợi ta."

Hai huynh muội cùng một chỗ cười lạnh, ngươi đi cũng là muốn bị đánh mà thôi.

Bất quá bởi vì không có sát lục nguyên nhân, mọi người cũng không lo lắng hắn, liền từ lấy hắn đi, chính mình thì tiếp tục ung dung quá thay quá thay "Câu cá" .

Ước chừng nửa giờ sau, Hà Lai còn không có xuất hiện, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đã có chút gấp, lại thấy Hàn Hùng từ phương xa chạy như bay đến, trong tay còn cầm lấy một cái bình nhỏ, một bên chạy một bên hô: "Ta lấy đến Nguyên Linh đan!"

Hắn thật đúng là lấy được?

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y kinh đến trạm lên, chỉ thấy Hàn Hùng sau lưng, bỗng nhiên đi theo một đám người, có Tiên môn đệ tử, cũng có phàm nhân học viên, số lượng có tới hơn mấy trăm, đang ô ép một chút xông lại.

Hàn Hùng ầm ầm chạy tới, nắm Nguyên Linh đan hướng Hạ Tiểu Trì trong tay ném một cái, kêu lên: "Cho ngươi!"

Nói xong hướng một chỗ khác chạy đi, thế là những người khác cùng một chỗ hướng Hạ Tiểu Trì đánh tới.

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời mắng to.

Bọn hắn rốt cuộc biết Hàn Hùng vì cái gì có thể cầm tới Nguyên Linh đan, cái này là cái khoai lang bỏng tay a.

Đồ chó hoang Hàn Hùng, vung nồi vung ra người một nhà trên thân..