Chương 217: Dương mưu

Chương 217: Dương mưu

Lấy từ trên trời giáng xuống Nguyên Linh đan, Lạc Y Y hô: "Ném ra bên ngoài."

Hạ Tiểu Trì nhưng không có lên tiếng, mà là lấy cái bình.

Chỉ là theo cái bình bên trên phát ra, đan dược liền tại bên trong.

Tượng Nguyên Linh đan này loại thần đan diệu dược, nhất định phải đặt ở đặc chế trong bình, một khi lấy ra liền nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn sử dụng, nếu không sẽ theo thời gian chuyển dời linh khí tan biến, mà sử dụng sau cũng cần tĩnh tọa hấp thu, không nên chiến đấu, đây cũng là vì cái gì mọi người cầm tới đan dược không trực tiếp dùng nguyên nhân.

Bởi vì chỉ cho phép mang theo một kiện pháp khí nguyên nhân, cho nên tất cả mọi người sẽ không mang Giới Tử túi loại hình vật phẩm, nhưng Hạ Tiểu Trì hộp đá lại là tự nhiên tồn nạp đồ vật, so với Giới Tử túi duy nhất không đủ đại khái chính là không gian có hạn.

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì con ngươi hơi chuyển động, xoay người sang chỗ khác, đã mở khải một cái hộp đá, đem bên trong dược đổ vào hộp đá bên trong cấp tốc đóng lại, sau đó một lần nữa đậy nắp bình, đối nơi xa hung hăng ném một cái.

Hắn động tác này làm cực che giấu, ngoại trừ Lạc Y Y ai cũng không tới, mọi người liền đến thải quang bình ngọc vèo bay ra, cùng một chỗ đuổi theo bình ngọc xuống.

"Làm tốt lắm." Lạc Y Y giơ ngón tay cái lên.

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc.

Hàn Hùng thấy thế, ôm đầu hô to: "Ngươi làm gì ném đi a!"

"Cút! Có bản lĩnh chính mình cướp đi." Hạ Tiểu Trì tức giận nói.

Đúng lúc này, Hạ Tiểu Trì đến truy đan dược đại bộ đội bên trong lướt qua mấy đạo thân ảnh, trong đó một đạo hắn quen thuộc, chính là cái kia sửu nữ.

Cái kia sửu nữ quét Hạ Tiểu Trì liếc mắt, ánh mắt lộ ra như hỏa phẫn nộ, lại cũng không dừng lại hướng Nguyên Linh đan đuổi theo.

Cho nên Thẩm Tâm Nhiễm thời cơ còn chưa tới?

Thẩm Tâm Nhiễm mong muốn thời cơ đến cùng là cái gì? Hạ Tiểu Trì kỳ quái.

Lợi dụng yêu thú?

Hà gia ban đầu suy nghĩ liền là Thẩm Tâm Nhiễm rất có thể lợi dụng yêu thú tới đối phó bọn hắn, giả làm ngoài ý muốn.

Nhưng sự thật chứng minh ý nghĩ này cũng không thực tế. Đầu tiên liền là yêu thú không nhận chưởng khống, một khi bị pháp thuật khống chế, rất dễ dàng liền sẽ bị phát giác. Thứ hai chính là chỗ này yêu thú đều là bị hạn chế thực lực.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y thực lực tại phàm nhân học viên đã tính đỉnh cấp, mà Phi Lộ sơn yêu thú thực lực lại là dùng phàm nhân ban học viên trung bình trình độ làm cân nhắc, cho nên yêu thú căn bản không phải hai huynh muội đối thủ. Trước đó Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y liền gặp được hai con yêu thú, sự thực là chúng nó so Tiên môn đệ tử muốn dễ đối phó nhiều lắm, căn bản không có phí khí lực gì liền giải quyết.

Nghĩ bằng dạng này yêu thú chế tạo ngoài ý muốn, quá không xuất hiện thực.

Thời khắc này mắt cái kia Thánh Tâm cung người xuất hiện, Hạ Tiểu Trì biết, nếu muốn tìm đến đáp án, có lẽ ngay tại trên người đối phương. Trong lòng hơi động, đã kêu lên: "Uy, Sửu Bát Quái, ngươi đồ vật trả lại ngươi!"

Nói xong đã vọt tới Hàn Hùng bên người, kéo ra cái kia gói kỹ băng rua, ngón tay một xách đã đánh qua.

Cái kia sửu nữ thấy Hạ Tiểu Trì nắm băng rua ném qua đến, hơi kinh ngạc hắn tốt như vậy nói chuyện, một phát bắt được.

Sau một khắc một cỗ xông vào mũi mùi thối truyền đến, sửu nữ cúi đầu, vừa vặn băng rua tung bay quá trình bên trong mở ra, đến cái kia một mảnh vàng nước đọng cùng chạm mặt tới mùi thối, sửu nữ thân thể run lên: "Bảo bối của ta!"

Hàn Hùng chất phác cười một tiếng: "Ngượng ngùng a, lúc ấy quá mót."

Đây quả thực là không đánh đã khai.

Sửu nữ giận dữ xông lại: "Vậy mà. . . Vậy mà làm ra loại sự tình này, ta liều mạng với ngươi!"

Băng rua vung giương, một cỗ hôi thối vọt tới.

Tất cả mọi người đồng thời "Oa" một tiếng, quay đầu liền chạy.

Lạc Y Y ban đầu muốn cho nàng một cái tàn nhẫn, nhưng một cái kia dính lấy cứt băng rua bay tới, còn lại là Hàn Hùng cứt, cũng làm tức sợ  đồng dạng quay đầu liền chạy, một bên chạy vừa mắng: "Hạ Tiểu Trì ngươi làm gì? Không có việc gì tìm phiền toái cho mình a?"

Hạ Tiểu Trì lớn tiếng trả lời: "Ta nào biết được nàng sẽ dùng cứt tới tiến công a! Ta chính là nghĩ phản ứng của nàng."

"Vậy bây giờ ngươi đến rồi? Cái gì kết luận."

Hạ Tiểu Trì mờ mịt: "Không có kết luận."

"Không có kết luận ngươi ném cái rắm a!" Lạc Y Y hận không thể cho Hạ Tiểu Trì một cước, đáng tiếc Hạ Tiểu Trì chạy tặc nhanh.

Cái kia sửu nữ còn muốn lại truy, lại bị đồng môn khuyên nhủ: "Đủ rồi, sư muội, chớ có lầm việc lớn!"

Cái kia sửu nữ khí toàn thân co giật: "Đợi việc này về sau, ta nhất định phải đem bọn hắn lột da hủy đi xương!"

Nói xong lại là quay đầu rời đi.

Nàng vừa chạy, Hạ Tiểu Trì cũng ngừng lại, quay đầu cái kia sửu nữ.

Lạc Y Y vừa vặn đuổi theo, đang muốn đánh hắn, Hạ Tiểu Trì lách mình tránh thoát: "Sự tình không đúng lắm."

Hả

Lạc Y Y hắn.

Hạ Tiểu Trì sắc mặt ngưng trọng: "Nàng lời mới vừa nói ngươi nghe thấy được sao?"

"Cái gì?"

"Nàng nói việc này qua đi, muốn đem chúng ta lột da hủy đi xương." Hạ Tiểu Trì nghiêm mặt nói.

"Vậy thì thế nào?" Lạc Y Y không hiểu, loại lời này không phải rất bình thường sao?

"Nói đúng là, chúng ta sẽ sống qua nhiệm vụ lần này." Hạ Tiểu Trì sắc mặt ngưng trọng nói.

Lạc Y Y bị hắn kỳ quái thuyết pháp làm không hiểu, có thể sống quá đi không tốt sao? Bất quá sau đó cũng ý thức được vấn đề, kinh ngạc: "Cái kia Lục Trà biểu không có muốn giết chúng ta?"

Cái kia sửu nữ dâng lên không có bại lộ tin tức tùy ý một câu, tại người hữu tâm nghe tới, vẫn là thu được một cái tin tức trọng yếu.

Hạ Tiểu Trì bọn hắn nguyên bản suy đoán, vẫn luôn là Thẩm Tâm Nhiễm nghĩ mượn cơ hội này chế tạo ngoài ý muốn giết chết bọn hắn, trước đó chạy trốn, đều chỉ là vì tìm kiếm càng cơ hội tốt.

Nhưng bây giờ đến, sự tình cũng không phải như vậy!

Hết thảy xây dựng ở đối thủ mục đích đoán trên cơ sở chế định kế hoạch, vấn đề lớn nhất chính là một khi căn cơ phạm sai lầm, vậy liền dẫn đến toàn bộ quá trình cùng kết quả sai lầm.

Hạ Tiểu Trì ý thức được lần này bọn hắn đối Thẩm Tâm Nhiễm hành vi phán định khả năng ra lớn chỗ hở.

Hạ Tiểu Trì vừa nghĩ vừa đã thấp giọng nói: "Là, ta sớm nên nghĩ tới, sự tình đã nháo đến loại tình trạng này, nàng hiện tại coi như giết chúng ta, kỳ thật cũng không có tác dụng gì. . ."

Theo đi qua một năm này trải qua, Hạ Tiểu Trì tư duy cũng càng ngày càng thành thục, đi theo Nhạc San San không tách ra sẽ thảo luận, thậm chí liền chính trị tư duy phương thức đều có chút.

Ý thức hắn đến, Hà gia cùng Thẩm Tâm Nhiễm ân oán mặc dù dần dần sáng tỏ hóa, lại cuối cùng còn không có công khai, mọi người lẫn nhau có điều cố kỵ, người nào cũng sẽ không rộng mà báo cho.

Mà lần luyện tập này thi đấu, chỉ có Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y Hà Lai ba người tham gia, nếu như bởi vì Thẩm Tâm Nhiễm hành vi dẫn đến ba người bọn họ bỏ mình, Nhạc San San rất có thể sẽ đập nồi dìm thuyền cùng Thẩm Tâm Nhiễm liều mạng.

Nguyên nhân chính là này, Thẩm Tâm Nhiễm kỳ thật không có đạo lý làm như thế —— nhổ cỏ không trừ gốc, sẽ chỉ dẫn phát cường lực bắn ngược.

Chỉ bất quá cho tới nay Thẩm Tâm Nhiễm đều muốn giết bọn hắn, cho nên tại Hà gia bản năng cho rằng Thẩm Tâm Nhiễm dùng hết thủ đoạn để bọn hắn tham gia trận đấu cũng là vì giết bọn hắn, hết thảy tất cả cũng đều là nhằm vào cái này bố trí, nhưng bây giờ Hạ Tiểu Trì ý thức được bọn hắn sai.

Rất có thể từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền sai lầm phán đoán Thẩm Tâm Nhiễm mục đích.

Ít nhất lần này, mục đích của nàng không phải giết người.

Có thể cái kia là vì cái gì?

Nếu như không làm rõ ràng được mục đích của đối phương, cái kia sẽ rất khó phán đoán đối thủ làm việc bố cục, Hạ Tiểu Trì vắt hết óc nghĩ đến.

Lạc Y Y đã nói: "Ngươi tốt nhất nhanh lên nghĩ rõ ràng, vấn đề đến cùng ra ở đâu."

Hàn Hùng hưng phấn xông lại: "Vấn đề gì, ta tới giúp các ngươi giải quyết a!"

"Lăn đi!" Lạc Y Y một cước đá bay Hàn Hùng: "Ngươi mặt hàng này chỉ xứng cho người ta lợi dụng, cũng xứng giải quyết vấn đề?"

Lợi dụng?

Nghe được Lạc Y Y, Hạ Tiểu Trì lại hai mắt tỏa sáng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, kêu lên: "Hà Lai!"

"Hà Lai? Hà Lai làm sao vậy?" Lạc Y Y không hiểu.

Hạ Tiểu Trì đã hô lên: "Mục đích của nàng không phải chúng ta, là Hà Lai!"

Lạc Y Y giật nảy mình: "Hà Lai gặp nguy hiểm?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Không, không, Hà Lai có lẽ sẽ có nguy hiểm, nhưng cuối cùng nhất định sẽ gặp dữ hóa lành. Thẩm Tâm Nhiễm mục đích thực sự là muốn lợi dụng Hà Lai, đối phó Cơ Tiểu Ngư. Nếu như Hà Lai gặp nguy hiểm, Cơ Tiểu Ngư nhất định sẽ ra tay, cái kia nàng liền phá hủy quy tắc. Trọng yếu nhất chính là, nàng bang Tiên môn đối phó phàm nhân, đây tuyệt đối là Tiên môn chỗ không cho phép. Thẩm Tâm Nhiễm không phải muốn giết chúng ta, nàng chính là muốn lợi dụng chúng ta tới đối phó Cơ Tiểu Ngư, tốt đoạt lại Thánh nữ bảo tọa. Nguy rồi, đi qua hơn một tháng, Cơ Tiểu Ngư một mực tại bang Hà Lai bí mật tăng lên. . . Đó mới là nàng mong muốn!"

Lạc Y Y sắc mặt đại biến.

Nàng không biết Cơ Tiểu Ngư đến cùng cho Hà Lai cái nào chút chỗ tốt, nhưng nghĩ tới dùng thế nào tuổi tác cùng tính tình, còn chết cũng không chịu nói, là có thể đoán được, có nhiều thứ là tuyệt đối không thể bại lộ, một khi bại lộ. . . Cơ Tiểu Ngư liền sẽ vô cùng phiền phức!.