Chương 219: Cầu cứu

Chương 219: Cầu cứu

"Hà Lai."

Ừm

"Này là sinh mệnh cá, là ta bản mệnh pháp bảo, điểm một âm một dương hai kiện. Ta hiện tại nắm dương cá cho ngươi, thời khắc nguy cấp, chỉ cần ngươi kích phát sinh mệnh cá, là có thể cùng ta hình thành kết nối, mặc dù chỉ là tin tức phương diện kết nối, nhưng vẫn là thông qua thời không hiệu quả tạo thành, đến lúc đó ngươi lại dùng hoảng sợ lực lượng, mượn nhờ này kết nối là có thể mở ra không gian, ta là có thể xuyên qua đại trận phong tỏa, đi vào bên cạnh ngươi."

"Oa, tốt như vậy?"

"Thế nhưng ngươi muốn ngàn vạn nhớ kỹ, đây là không đến cuối cùng trước mắt không thể sử dụng thủ đoạn. Bởi vì nếu như ngươi làm như vậy, liền mang ý nghĩa phá hủy thí luyện thi đấu quy củ, phải biết ta là không thể tiến vào thí luyện thi đấu."

"Phá phá hư quy củ sẽ như thế nào?"

"Phá phá hư quy củ, liền lại nhận trừng phạt. Bất quá trừng phạt đến cũng được, vấn đề ta là Tiên môn, ngươi là phàm nhân. Ta nắm sinh mệnh cá cho ngươi, đã là làm trái quy tắc, nhưng tốt đang vấn đề không lớn. Nhưng nếu như ta vì phàm nhân mà phá hư quy củ, mạnh mẽ xông tới thí luyện thi đấu, cái kia vấn đề liền sẽ rất nghiêm trọng, ta sẽ trở thành làm Tiên môn công địch. . . Ta lại không có bất luận cái gì có thể trở thành Thánh nữ. Kỳ thật, ta cũng không quan tâm Thánh nữ vị trí này. Chỉ là ta không muốn Thẩm Tâm Nhiễm lên làm, mà lại Thiên Cơ Tử nói ngươi là Thánh Tâm cung Thánh nữ tương lai vị hôn phu, nếu như ta làm không được Thánh nữ, ngươi liền không thành được ta vị hôn phu. . ."

"Ta hiểu rõ, dù như thế nào ta đều không sẽ sử dụng nó."

"Cũng không cần dù như thế nào, ta muốn ngươi sống sót! Nếu quả thật gặp được nguy hiểm, nên dùng liền dùng, hiểu chưa? Tinh diễn các nói ngươi lần này sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, tinh diễn các đại sư sẽ không tính sai, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Ừm, ta biết!"

Hà Lai nghiêm túc gật đầu.

Trước mắt là Hắc Giác cự thú dữ tợn miệng lớn, trong óc nhớ lại chính là Cơ Tiểu Ngư từng nói với hắn.

Hà Lai nhẹ nhàng run rẩy: "Tiểu Ngư. . . Cứu ta. . ."

—— —— —— —— —— —— —— ——

Chạy

Toàn lực ứng phó chạy!

Hạ Tiểu Trì toàn lực phát động quỷ ảnh công, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Hà Lai, ngươi ngàn vạn muốn vững vàng a, nhất định coi chừng bị lừa.

Ngươi nếu là bị lừa rồi, Cơ Tiểu Ngư đã có thể thảm rồi.

Chạy hùng hục, mắt thấy cách cách mục tiêu càng ngày càng gần, đột nhiên lao ra hai tên Thánh Tâm cung đệ tử, ngăn lại đầu đường, đối Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Hạ Tiểu Trì, ngươi hưu muốn đi qua."

Ta thao!

Hạ Tiểu Trì biết này chút Thánh Tâm cung người tuyệt đối là có lẫn nhau liên hệ bí pháp, hiện tại yêu thú nơi đó sợ đều đã là Thánh Tâm cung người.

"Lăn đi!" Hạ Tiểu Trì hô to một tiếng tiến lên.

Dám gọi chúng ta lăn đi?

Hai tên Thánh Tâm cung đệ tử giận dữ, đồng thời ra tay, pháp lực thủy triều dưới, huyễn hóa ra một sói một hổ đồng thời hướng Hạ Tiểu Trì đánh tới.

Hạ Tiểu Trì trên thân ba cái hộp đá chuyển động, ngăn trở công kích đồng thời, một mặt hộp đá mở ra.

Nhào

Trong hộp đã toát ra một thanh phi kiếm.

Cái kia Thánh Tâm cung đệ tử không nghĩ tới sẽ có phi kiếm đột kích, bị tại chỗ xuyên thủng, tận lực bồi tiếp toàn bộ pháp khí vứt ra, đánh cho hai người sứt đầu mẻ trán, sau một khắc Hạ Tiểu Trì đã kích phát bọn hắn ngọc bội, trực tiếp đem hai người đưa cách thí luyện thi đấu.

"Hai cái phế vật!" Thẩm Tâm Nhiễm giận đến mắng to.

Chẳng qua là lúc này, bốn phương tám hướng còn đang không ngừng có Thánh Tâm cung đệ tử đuổi theo, phần phật vô số đạo pháp thuật ném qua đi, khiến Hạ Tiểu Trì lại không thể tới gần người.

Hạ Tiểu Trì cũng gấp, chịu lấy công kích quơ Bì Sủy Tử một trận cuồng nện, liền nghe lốp bốp nổ vang bên trong, cũng không biết nhiều ít pháp khí bị hắn hư hao, thấy những đệ tử kia đau lòng không thôi.

Hạ Tiểu Trì cũng mặc kệ hắn như một đầu phát tình trâu đực cuồng xông, trong miệng còn tại hô to: "Hà Lai, đừng sử dụng thủ đoạn, ngươi không chết được!"

Rống

Liền nghe hết thảy Thánh Tâm cung đệ tử cùng một chỗ kêu to, dùng tiếng gọi ầm ĩ che giấu Hạ Tiểu Trì kêu to.

Này chút đáng chết khốn nạn!

Hạ Tiểu Trì triệt để phẫn nộ.

"A! ! !" Hắn kêu to lên.

Ngự Vật thuật phát động, vậy mà đem một tên Thánh Tâm cung đệ tử nhiếp đi qua, ôm lấy con hàng này, Hạ Tiểu Trì một ngụm cắn, cái kia Thánh Tâm cung đệ tử liên tục đánh ra mười mấy đạo pháp thuật rơi vào Hạ Tiểu Trì trên thân, Hạ Tiểu Trì phảng phất giống như chưa phát giác, sau một khắc Lạc Y Y cũng lao đến.

Oanh

Cuồng dã nắm đấm đánh vào cái kia Thánh Tâm cung đệ tử trên thân, đã đem Thánh Tâm cung đệ tử đánh gân đứt nứt xương, cả người mềm liệt xuống.

Ngự Vật thuật toàn lực phát động, Hạ Tiểu Trì người như quỷ mị, liền như một khối to lớn nam châm đem phụ cận tất cả Thánh Tâm cung đệ tử đều hút tới. Giờ khắc này, hắn đơn giản liền là hóa thân trào phúng chiến sĩ, dùng cưỡng chế tính thủ đoạn cưỡng ép nhiếp trụ đối phương. Một đám người đè ép ở trên người hắn, bên ngoài là ba cái hộp đá cuồng gõ, Lạc Y Y thì không ngừng phẫn nộ ra quyền, lại tại thời khắc này hình thành tuyệt phối.

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tục cuồng ẩu bên trong, một đoàn Thánh Tâm cung đệ tử bị tại chỗ trọng thương.

Một tên Thánh Tâm cung đệ tử càng bị Hạ Tiểu Trì Băng Phách chỉ đâm chọt bảy mạch vỡ vụn, tu vi mất hết.

Một màn này rơi ở phía trên người quan chiến trong mắt, Lý Ngọc Nghiên đã đứng lên: "Đây là làm trái quy tắc!"

Lạc Tiên Du dù bận vẫn ung dung nhìn nàng: "Nắm ta thí luyện ban đệ tử hướng yêu thú trong miệng ném, cũng tính phạm điều lệ sao?"

Lý Ngọc Nghiên cả giận nói: "Cái kia Hắc Giác yêu thú bị khống chế, sẽ không dễ dàng giết người, không thấy nó chẳng qua là uy hiếp sao? Bằng không nó sớm ra tay rồi!"

"Nếu dạng này  người của ngươi như thế ngăn chặn tính là gì dụng ý?" Nhạc San San lạnh hỏi.

Nàng thống xem toàn cục, tự nhiên so Hạ Tiểu Trì càng sớm hơn hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Lý Ngọc Nghiên hừ một tiếng: "Chỉ là muốn nhìn một chút trong bản môn có phải hay không ra phản đồ mà thôi. Làm sao, ta Thánh Tâm cung người đối phó đệ tử bản môn, cũng cần các ngươi tới hỏi?"

Nhạc San San cười nói: "Phản đồ? Lúc nào Tiên môn cùng phàm môn, đã thành đối lập lập trường rồi?"

Lý Ngọc Nghiên hơi ngưng lại.

Thẩm Tâm Nhiễm là đệ tử của nàng, Thẩm Tâm Nhiễm cùng Cơ Tiểu Ngư đấu tranh, cũng có thể xem như nàng và Cơ Tiểu Ngư mẫu thân miêu thi mạn đấu tranh.

Nguyên nhân chính là này, Thẩm Tâm Nhiễm kế hoạch, Lý Ngọc Nghiên là biết đến, càng là ủng hộ. Thậm chí miêu thi mạn sau đó biết được, cũng là bất đắc dĩ —— dù sao Cơ Tiểu Ngư hoàn toàn chính xác nắm sinh mệnh cá cho Hà Lai.

Nắm sinh mệnh cá cho Hà Lai, còn có thể giải thích. Cũng chính là một kiện pháp khí mà thôi, mượn cùng không mượn, đều không ảnh hưởng thế nào phát huy. Dù sao Hà Lai bản thân liền có quyền mang một kiện pháp khí.

Nhưng nếu là mượn sinh mệnh cá xuất hiện tại thí luyện thi đấu, ý nghĩa lại khác biệt.

Tiên môn không phản đối Tiên môn đệ tử cùng phàm nhân kết giao bằng hữu, chỉ là không cho phép vì phàm nhân mà cùng mình người đối nghịch, lập trường phải rõ ràng. Cho nên Cơ Tiểu Ngư vào cùng không vào, mới là then chốt.

Coi đây là lấy cớ ra tay với Hà Lai, Thẩm Tâm Nhiễm thậm chí có khả năng làm được quang minh chính đại.

Tất cả những thứ này tất cả mọi người đã hiểu rõ, chỉ có Cơ Tiểu Ngư không tại chủ khảo đài bên trên không biết điểm này, có lẽ biết cũng sẽ không để ý, dù sao Hắc Giác uy hiếp còn tại, ra tay khả năng cũng vẫn còn đang.

Trọng yếu nhất chính là, nàng bị tinh diễn các tiên đoán ảnh hưởng tới.

Chỉ tiếc nàng không biết, tinh diễn các có lúc không chỉ am hiểu tiên đoán, cũng am hiểu hoang ngôn, mà giữa hai bên, vốn là khó mà phân rõ.

Tinh diễn các có lẽ là tự nhiên nói láo vô tội người, bởi vì bọn hắn đối tới nói, một cái hoang ngôn, chỉ cần nói rõ lí do làm tiên đoán không cho phép là đủ.

Mà tiên đoán chuẩn xác trình độ, bình thường quyết định bởi tại ra giá phương.

Bọn hắn liền như là những cái kia chuyên môn bán con hát việc riêng tư phóng viên, sẽ ném ra ngoài một chút chân thực tin tức chứng minh chính mình, đồng thời cũng sẽ làm chút thu phí phục vụ, lựa chọn không ném ra ngoài tin tức, lại hoặc ném ra ngoài tin tức giả.

Cơ Tiểu Ngư không biết điểm này, cho nên nàng chẳng qua là lo lắng thúc giục, mà nhìn trên đài người, thì chia làm rõ ràng hai phái.

Đối mặt loại tình huống này, Lạc Tiên Du cũng vui vẻ.

Hắn cười khẽ: "Có ý tứ, Tiên môn người liều mạng muốn hại người một nhà, mà phàm nhân lại nghĩ bảo hộ."

Lời này truyền vào Lý Ngọc Nghiên trong tai, liền cho tình nhân cũ một cái ánh mắt hung ác.

Mà tại Hắc Giác trói buộc chỗ, Hà Lai cuối cùng chống đỡ không nổi cái kia áp lực.

Sinh mệnh cá ánh sáng nhạt sáng lên, Cơ Tiểu Ngư đã cảm nhận được sinh mệnh cá tồn tại.

Mở ra không gian!

Cơ Tiểu Ngư ở trong lòng kinh ngạc.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Phi Lộ sơn.

Hạ Tiểu Trì đã triệt để gấp.

Hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng đối thủ đến cùng là Tiên môn đệ tử, muốn trong thời gian ngắn giải quyết cũng không dễ dàng.

Quyết định chắc chắn, một mặt hộp đá mở ra, lần này hiện ra lại là gương soi mặt nhỏ.

Tấm gương này vừa xuất hiện, hết thảy Thánh Tâm cung đệ tử đồng thời khẽ giật mình, vậy mà từng cái mặt hiện vẻ cổ quái.

Sau một khắc, đã từng Long Phượng cốc một màn lại lần nữa xuất hiện, tất cả mọi người bắt đầu loạn cả lên.

Có thống khổ, có kêu rên, có vui vẻ, có ưu thương, lại không tâm ngăn cản Hạ Tiểu Trì.

"Kỳ vật?" Lý Ngọc Nghiên đám người một thoáng đứng lên.

Chỉ có Nhạc San San cao ngạo ngẩng đầu: "Muốn giở trò quỷ, liền nhất định trả giá đắt. . . Hữu nghị nhắc nhở, chớ bị tấm gương kia soi sáng, bằng không thì sẽ rất phiền toái."

Khép lại hộp đá, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y xông phá phong tỏa đi tới trung ương chỗ.

Khi thấy sinh mệnh cá bên trên vầng sáng, thậm chí có khả năng thấy không gian mở ra dấu vết.

"Đừng a!" Hai huynh muội cùng một chỗ hô.

"Ha ha ha ha, đã chậm!" Hàn Tĩnh Tuyết cười to.

Nàng đang mong đợi, đang mong đợi Cơ Tiểu Ngư buông xuống, chỉ cần Cơ Tiểu Ngư tới, vậy liền hết thảy đều đã chú định.

Rống

Cuồng bạo rít bên trong, một đầu dữ tợn Quỷ Thủ bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên bắt lấy Hắc Giác cự thú đầu, đem nó theo trên mặt đất.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người choáng váng.

Đó là. . . Quỷ Tướng?.