Chương 221: Chất vấn

Chương 221: Chất vấn

"Tiểu Trì, Y Y, Hà Lai!"

Theo Hàn Hùng cái kia chân chất thanh âm truyền đến, Hạ Tiểu Trì cái thứ nhất tỉnh lại.

Vươn mình ngồi dậy, kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện không có tổn thương gì.

Lại nhìn Lạc Y Y cùng Hà Lai, còn rất tốt nằm đâu, Lạc Y Y ngọn lửa trên người đã biến mất không thấy gì nữa, liền liền y phục đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Tỉnh." Hạ Tiểu Trì đá đá Lạc Y Y cùng Hà Lai.

Đụng

Trên mũi đã chịu một quyền.

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì chửi rủa.

Lạc Y Y xin lỗi thu hồi nắm đấm: "Thật có lỗi, phản ứng quá nhạy."

Hà Lai cũng hồ đồ mở mắt: "Kết thúc?"

"Ừm, xem bộ dáng là kết thúc." Hạ Tiểu Trì nhìn một chút hang núi.

Ngoài động vắt ngang lấy Hắc Giác yêu thú thi thể, đoán chừng là quỷ tướng kia giết.

Hàn Hùng đã hào hứng xông vào trong động, thấy Lạc Y Y, mừng rỡ lấy chạy tới: "Y Y, ngươi không có việc gì liền tốt. . . Ai u, làm gì đá ta. . ."

Người đã bị Lạc Y Y một cước đá bay ra ngoài.

"Kỳ quái." Lạc Y Y cúi đầu nhìn một chút chính mình: "Ta vô dụng phẫn nộ lực lượng a."

Hàn Hùng tu Đại Lực Ngưu ma công, hiện tại khí lực lớn cực kì, Lạc Y Y không cần phẫn nộ lực lượng thật đúng là đừng nghĩ đem hắn đánh bay.

Hạ Tiểu Trì lười biếng nói: "Không cần suy nghĩ, khẳng định là Thái Ất Lưu Ly hỏa tăng cường ngươi. Ngươi bây giờ hẳn là chính thức đem nó biến thành của mình."

"Làm sao ngươi biết?" Lạc Y Y kinh ngạc: "Ta còn không phải Trúc Cơ, hẳn là không thể dùng đó a."

"Trên sách không đều nói như vậy." Hạ Tiểu Trì bĩu môi: "Không làm chút gì đó vượt cấp sự tình, cũng không cảm thấy ngại nói ra treo?"

Lạc Y Y Hà Lai đều cảm thấy rất có đạo lý.

Đến mức Thái Ất Lưu Ly hỏa đến cùng phải hay không cùng Lạc Y Y thể chất tương hợp, phẫn nộ phối đôi, mọi người liền tự động bỏ qua.

Ngược lại Lạc Y Y đã cảm giác được Thái Ất Lưu Ly hỏa hoàn toàn chính xác tại trong thân thể mình đàng hoàng nằm, đã như vậy, cái kia cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì?

Rất tốt, này hết sức nhân vật chính.

Lạc Y Y cảm giác sâu sắc hài lòng.

Cũng không thể luôn nhường Hà Lai làm thiên mệnh con trai a, cái thế giới này liền hẳn là thiên mệnh người một nhà.

Hạ Tiểu Trì rất bất mãn: "Làm pháp bảo gì không phải cho ta? Quá không công bằng."

Lạc Y Y bạch nhãn nhìn hắn: "Ngươi bây giờ bốn cái hộp đá, còn có tấm gương, còn có hai loại năng lực, thỏa mãn đi."

Hạ Tiểu Trì ngẫm lại cũng đúng, người một nhà bên trong liền mình có thể đồng thời có được hai loại năng lực, cũng có thể tính thiên mệnh, chẳng qua là vì cái gì chính mình vẫn còn bất mãn ý đâu?

Quả nhiên người là không biết thỏa mãn.

Được rồi được rồi, đều là người một nhà, so đo nhiều như vậy làm cái gì.

Đang tự an ủi mình đâu, Hàn Hùng đã lại vọt vào.

Đáng tiếc hắn còn chưa kịp nói chuyện, liền lại bị Lạc Y Y đấm ra một quyền, chẳng qua là lần này không có lại bay ra ngoài.

"Ta thao, làm gì lại đánh ta?" Hàn Hùng che mặt điên cuồng gào thét.

"Thích ứng một thoáng lực lượng mới." Lạc Y Y mặt không thay đổi trả lời.

Nàng có thể cảm giác được, lực lượng của mình hoàn toàn chính xác tăng cường, nhưng này tăng cường là mượn nhờ Thái Ất Lưu Ly hỏa, vừa rồi nàng tận lực khống chế không sử dụng Thái Ất Lưu Ly Hỏa lực lượng, xác nhận điểm này.

Những lời này sẽ không theo Hàn Hùng nói rõ lí do, bốn người đã đi ra sơn động, khi thấy Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh đứng ở nơi đó đối bọn hắn cười.

Lại nhìn thiên không, liền thấy gắn vào Phi Lộ sơn bên trên pháp che đậy đã tan biến —— thượng tầng một trận lục đục với nhau, Thánh Tâm cung đệ tử thương vong thảm trọng, bây giờ hết thảy đều kết thúc, thí luyện thi đấu cũng cuối cùng có khả năng kết thúc.

Mấy tên Thánh Tâm cung tu sĩ hạ xuống, nhìn một chút chết thảm Thánh Tâm cung đệ tử, cưỡng chế lấy trong lòng nộ khí, đối Hạ Tiểu Trì chờ có người nói: "Các ngươi đi theo ta."

Nói xong tay áo dài tản ra, cũng không chờ bọn họ đồng ý, đã đem ba người cuốn đi.

Lại hạ xuống lúc, cũng đã tại trên đài cao.

Lý Ngọc Nghiên hai mắt phun lửa xem Hà Lai: "Thật to gan, lại dám cùng quỷ tộc cấu kết! Đem hắn bắt lại!"

"Ngươi dám!" Nhạc San San đã đứng lên.

Lạc Tiên Du ngừng lại nàng: "Không nên kích động."

Nói xong chuyển hướng Lý Ngọc Nghiên: "Lý tiên sư, ngươi làm như vậy liền quá mức a? Ngươi làm sao lại xác nhận hắn cùng quỷ tộc cấu kết? Phải biết Nhạc phó trấn gần nhất trong khoảng thời gian này, có thể diệt không ít quỷ tộc a."

Lý Ngọc Nghiên hừ lạnh: "Nếu không phải hắn cùng quỷ tộc cấu kết, quỷ tộc như thế nào lại vào lúc đó ra tay thi cứu?"

Hạ Tiểu Trì nhịn không được nói: "Lão thái bà ngươi mù a? Không nhìn thấy quỷ tướng kia lúc ấy tại bắt đệ đệ ta?"

Lý Ngọc Nghiên Kim Đan tiên nhân, lại bị một phàm nhân tiểu tử gọi nàng là mù lòa  tức giận đến toàn thân run rẩy, đang nổi giận hơn, Nhạc San San đã đến: "Tiểu Trì, làm sao cùng trưởng bối nói chuyện đâu? Coi như trưởng bối không thấy rõ tình huống, chỉ ra tới là có thể, sao nhưng như thế nói thẳng?"

Ta nói thẳng ngươi muội a!

Lý Ngọc Nghiên cả giận nói: "Nhạc phó trấn, ngươi chính là như thế quản giáo con cái?"

Lạc Tiên Du: "Nàng làm sao quản giáo con cái là một chuyện, sự thật liền là sự thật. Quỷ tướng kia mặc dù xuất hiện, lại không có nghĩa là Hà Lai liền là đồng mưu. Dù sao lý tiên sư pháp nhãn nhìn không thấy, chúng ta lại đều thấy được, nó ngay lúc đó thật là tại nếm thử công kích Hà Lai. Nếu không phải quý môn đệ tử liều mình cứu giúp, Hà Lai sợ là đã tính mệnh khó đảm bảo."

Liều mình cứu giúp lời này kém chút nhường Lý Ngọc Nghiên một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Nàng cưỡng ép kiềm chế lửa giận trong lòng, chẳng qua là xung quanh người v.v. Cười trên nỗi đau của người khác, Tiên môn nội bộ thật sự đau xót trong lòng không lên đoàn kết, mặt khác các môn đặc biệt Vô Tướng bang chi ý.

Lý Ngọc Nghiên biết cưỡng ép vu oan không thể nào nói nổi, chỉ có thể trừng mắt Hà Lai nói: "Nói, vì cái gì quỷ tướng kia lại đột nhiên xuất hiện?"

Hà Lai rụt cổ lại: "Ta không nói với ngươi."

"Huynh muội bọn họ trên thân, có quỷ tộc ấn ký." Một thanh âm lại tại lúc này bồng bềnh truyền đến.

Liền thấy một người trung niên mỹ nữ một bộ thanh y bồng bềnh tới.

Nhìn người nọ tới, Lý Ngọc Nghiên tầm mắt xiết chặt.

Cái này người chính là Cơ Tiểu Ngư mẫu thân, cũng là Lý Ngọc Nghiên sư tỷ, Miêu Thi Mạn.

"Nguyên lai là sư tỷ đến, chuyện hôm nay, do ta chủ trì, sư tỷ là muốn vượt quyền sao?" Lý Ngọc Nghiên hỏi.

Miêu Thi Mạn hời hợt nói: "Làm sao lại như vậy? Chết nhiều đệ tử như vậy, sư muội chủ trì chi công không thể bỏ qua công lao, ta cũng không dám đoạt sư muội đầu ngọn gió."

Lời này tổn hại đến lợi hại, Lý Ngọc Nghiên cũng là im lặng.

Lần này phái đi tham gia thí luyện thi đấu, đại bộ phận đều là Lý Ngọc Nghiên nhất hệ môn hạ đệ tử, hiện tại chết nhiều như vậy, còn lại mấy cái còn sống cũng tính tình đại biến, chịu tổn thất chính là Lý Ngọc Nghiên, mà bọn hắn cũng đều là Thánh Tâm cung đệ tử, nói cách khác Lý Ngọc Nghiên chính mình tổn thất môn hạ không nói, then chốt còn phải bị Thánh Tâm cung trách phạt.

Đây thật là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Miêu Thi Mạn đã nói: "Quỷ sẽ xuất hiện, lại là ngoài dự liệu, ai có thể nghĩ tới, nơi đó sẽ xuất hiện tạm thời vết nứt không gian đâu?"

"Đột nhiên xuất hiện tạm thời vết nứt không gian? Ngươi chính là giải thích như vậy? Dùng trùng hợp để giải thích hết thảy?" Lý Ngọc Nghiên chất vấn.

Miêu Thi Mạn trêu khẽ tóc dài: "Dĩ nhiên cũng không hoàn toàn là trùng hợp, ta không phải nói nha, ba người bọn họ trên thân, đều bị in dấu lên quỷ tộc ấn ký. Này nên là trước sớm cùng quỷ tộc chiến đấu cách làm, đoán chừng là quỷ tộc bị Nhạc phó trấn thương vô cùng, thực hiện hành động trả thù. Vừa vặn Phi Lộ sơn xuất hiện vết nứt không gian, thế là quỷ tộc liền sử dụng thủ đoạn buông xuống ba người phía trên, dự định trả thù. Lại không nghĩ rằng, ngoài ý muốn nhiều lần ra, dẫn đến sư muội đầu tiên tổn thất nặng nề, đây thật là đáng tiếc đáng tiếc a. Sư muội tâm tình ta có thể hiểu được, bất quá nếu là bởi vậy giận chó đánh mèo phàm nhân, lại có chút hơi quá."

Lạc Tiên Du cười nói: "Đa tạ Miêu tiên tử bênh vực lẽ phải, "

Miêu Thi Mạn cười nói: "Lạc tướng quân khách khí, Tiên môn cùng Phàm quốc hiện tại dù sao cũng là một đầu trận tuyến bên trên, sao có thể từ tương địch xem. Mặc dù có tiểu nhân theo bên trong gây chuyện, tin tưởng cũng không cải biến được sự thật này."

"Lại là như thế."

Xem bọn hắn cái kia mắt đi mày lại dáng vẻ, Lý Ngọc Nghiên biết, lần này nghĩ thu hoạch Hà Lai trên người bí mật, là triệt để không thể nào.

"Sư phó." Thẩm Tâm Nhiễm đi tới, muốn an ủi sư phó.

Ba

Một cái cái tát vang dội đánh vào Thẩm Tâm Nhiễm trên mặt.

"Cút sang một bên!" Lý Ngọc Nghiên phẫn nộ gào thét quanh quẩn rừng núi..