Chương 222: Tứ Tượng trận

Chương 222: Tứ Tượng trận

"Cho nên, lúc ấy ngươi đã bỏ đi triệu hoán Tiểu Ngư?"

Dưới núi trong tửu điếm, Nhạc San San hỏi Hà Lai.

Hà Lai nhẹ gật nhẹ đầu.

Có lẽ là sức mạnh của ái tình đi, trong lúc nguy cấp, Hà Lai vậy mà lựa chọn từ bỏ.

Ban đầu đã làm tốt chịu chết chuẩn bị hắn, ngay tại muốn gián đoạn kết nối thời điểm, đột nhiên cảm ứng được một tia kỳ lạ không gian ba động.

Không gian ba động vốn chính là sinh mệnh cá đặc hữu năng lực, chỉ bất quá chỉ có thể truyền lại tin tức. Nhưng cũng là bởi vì có khả năng truyền lại tin tức, lại làm cho Hà Lai phát giác được tại bên trong vùng không gian này, có quỷ tộc tồn tại.

Những cái kia quỷ tộc, đại khái một mực tại tìm cơ hội đối phó chính mình, mà Hà Lai trên người quỷ tộc ấn ký, liền là tốt nhất định vị điểm. Chúng nó cũng là bởi vì này không gian ba động mà đã nhận ra thế nào tồn tại, truy tìm tới.

Chẳng qua là như thế nào tới không mở ra không gian, quỷ tộc cũng chưa chắc có thể đi vào vào.

Nhưng khi đó Hà Lai đã bị dọa phát sợ, hắn chỉ biết không có thể hại Cơ Tiểu Ngư, đã như vậy, vậy liền kéo quỷ tộc tới tốt . Còn quỷ tộc tới sau hắn là không bởi vậy nguy hiểm hơn, Hà Lai căn bản không lo được.

Bất quá cũng tốt tại thế nào lực lượng có hạn, có thể mở ra chẳng qua là một đạo may, mà có thể dùng tốc độ nhanh nhất truy tìm tới tự nhiên là Quỷ Tướng này chảy tồn tại, kết quả chính là tiểu quỷ chưa hiện, một đầu quỷ đưa cánh tay lại duỗi tới  có thể nói vô xảo bất thành thư, đủ loại dưới sự trùng hợp, ngược lại là thành toàn Hà Lai Lạc Y Y cùng Hạ Tiểu Trì.

Thời khắc này biết chuyện từ đầu đến cuối, Nhạc San San cũng là im lặng.

"Được rồi được rồi, sự tình đã qua, vậy trước tiên như vậy đi. Mọi người sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai hồi trở lại trên trấn."

Mọi người ồ một tiếng, từ trở về phòng.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y vừa ra khỏi phòng, lại thấy hành lang phần cuối đứng đấy một tên nam tử.

Nam tử cả người như tại một mảnh trong bóng đen, bốn phía một mảnh hỗn độn, chỉ có khuôn mặt phảng phất bị đánh đèn flash, thấy rất rõ ràng, liền như là bị làm cái đặc tả.

Nhất làm người kinh ngạc chính là, gương mặt kia, lại cùng Hạ Tiểu Trì có mấy phần giống nhau.

Người kia mỉm cười: "Hạ Tiểu Trì?"

"Ngươi là. . ." Hạ Tiểu Trì kỳ quái.

"Ta dưới lầu chờ ngươi." Người kia nói lấy, đã biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Tiểu Trì quay đầu, vừa vặn Lạc Y Y bốn mắt nhìn nhau.

"Ngươi. . . Nhìn thấy?"

"Nói nhảm." Lạc Y Y bĩu môi.

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút: "Ta đây trước xuống lầu."

"Dùng ta bồi sao?"

"Không cần." Hạ Tiểu Trì đã từ hướng dưới lầu đi.

"Làm sao vậy?" Nhạc San San trong phòng nghe phía bên ngoài động tĩnh, hỏi.

"Không có việc gì." Lạc Y Y trả lời.

Ồ

"Liền là khả năng Hạ Tiểu Trì cha ruột tới."

"Ta thao!"

Sau một khắc Nhạc San San Hà Tinh Vương Duyệt Gia Giang Anh Kiệt đám người đồng thời xông ra khỏi cửa phòng.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Lầu dưới nhỏ trong forum, người kia đang ngồi vị trí gần cửa sổ bên trên, thưởng thức một chén uống nửa chén cà phê.

Thoạt nhìn phảng phất hắn chưa bao giờ rời đi vị trí.

Hiện tại Hạ Tiểu Trì có thể thấy rõ ràng, đối phương bộ đáng hoàn toàn chính xác rất giống chính mình, mặc cũng chỉ là phàm nhân thường mặc bình thường quần áo, mà không phải Tiên môn pháp bào.

Tiên môn luôn luôn tự xưng là cao quý, không cùng phàm nhân làm bạn, người trước mắt, lại lộ ra không phải như thế.

Hạ Tiểu Trì đi qua, đối phương duỗi ra tay ra hiệu hắn ngồi xuống: "Cà phê?"

Hạ Tiểu Trì ồ một tiếng.

Đối phương cười nói: "Ta gọi hạ Trường Phong, ngươi khả năng chưa nghe nói qua ta."

Hạ Tiểu Trì mờ mịt lắc đầu.

Hạ Trường Phong nói: "Ta là Tuyệt Tình môn người, tu chính là vô tình nói, đoạn tình Tuyệt Dục, không quen vô ngã."

Là thế này phải không?

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút, hỏi: "Cho nên cái này là ngươi đem ta vứt lý do?"

Hạ Trường Phong cười: "Không, ta nói là, ta bình sinh không gần nữ sắc. . . Ngươi không phải con trai của ta."

Dát

Mịa nó!

Vậy ngươi chạy tới tìm ta là có ý gì?

Không chỉ có là hắn, đầu hành lang còn chất đống một đống người, Nhạc San San Vương Duyệt Gia chờ đều dồn dập thò đầu ra nhìn, mặc dù bọn hắn cũng biết điều đó không có khả năng giấu giếm được tiên nhân, nhưng ít ra có thể lừa qua chính mình.

Nghe được hạ Trường Phong nói Hạ Tiểu Trì không là con của hắn, tất cả mọi người là thở phào.

Nhạc San San liền vỗ ngực: "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

Vương Duyệt Gia liếc xéo lão mẫu: "Mẹ ngươi thanh âm lớn."

"Không có việc gì, ngươi cho rằng nhỏ đối phương liền nghe không được?" Nhạc San San hoàn toàn lơ đễnh.

Mọi người liền cùng một chỗ cúi đầu không nói.

Nhỏ trong forum, Hạ Tiểu Trì còn tại cùng hạ Trường Phong đối mặt: "Nếu ta không phải con của ngươi, vậy ngươi tìm ta làm gì?"

Hạ Trường Phong trả lời: "Ngươi không phải con trai của ta, nhưng nhưng vẫn là cùng ta có chút sâu xa."

A

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Cái gì sâu xa?"

Hạ Trường Phong lắc đầu: "Ta không thể nói."

Ta cái đại thao.

Ngươi nha là tới đùa bỡn ta a?

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Ngươi chơi ta đây?"

"Không tính là chơi, chỉ là muốn tới nhìn một chút ngươi." Hạ Trường Phong trả lời.

Hạ Tiểu Trì đã đứng người lên: "Vậy ngươi bây giờ thấy qua, gặp lại."

"Đừng nóng vội." Hạ Trường Phong nói.

Hạ Tiểu Trì không để ý tới hắn, trực tiếp đi.

Thấy hắn như thế, hạ Trường Phong cong ngón búng ra, một đạo chỉ phong hướng Hạ Tiểu Trì đánh tới.

Ầm

Hộp đá chợt hiện, đã ngăn trở chỉ phong.

Tuy biết hắn không có ác ý, Hạ Tiểu Trì vẫn còn có chút nộ: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Trường Phong lại chẳng qua là nhìn hắn hộp đá: "Lợi dụng ngự vật chi thuật, khống chế hộp đá làm tấm chắn, ý nghĩ không sai, bất quá thật có hiệu quả sao?"

Hạ Tiểu Trì hừ lạnh: "Dĩ nhiên không phải, tỉ như đối phó quần thương pháp thuật liền không dùng được."

Hạ Tiểu Trì rất rõ ràng chính mình hộp đá lợi và hại.

"Chính là như vậy?" Hạ Trường Phong cười khẽ, đột nhiên nhấc tay vồ một cái, cái kia hộp đá vậy mà thoát ly Hạ Tiểu Trì chưởng khống, rơi vào hạ Trường Phong trong tay.

"Ngươi!" Hạ Tiểu Trì kinh hãi, nghĩ muốn cướp về hộp đá, lại phát hiện hắn Ngự Vật thuật đối mặt hạ Trường Phong chưởng khống căn bản vô dụng.

Cái kia hộp đá liền như đính chết tại hạ Trường Phong trong tay.

Hạ Trường Phong đã nói: "Ngươi trông thấy rồi? Đối phó này loại ỷ lại Ngự Vật thuật điều khiển hộp đá, chân chính phá chi pháp, không phải dựa vào quần thương chiến pháp, mà là chỉ cần đoạt lấy quyền khống chế là có thể. . . Hộp đá không Linh, chỉ cần năng lực khống chế so với ngươi còn mạnh hơn người, liền có thể làm được."

Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới hộp đá tấm chắn còn có này loại tai hại, cái này thật sự là bởi vì hắn trước kia liền không chút cùng mạnh đại tu tiên giả đối kháng qua, dù có cũng có phụ mẫu tại.

Thời khắc này đang kinh ngạc, hạ Trường Phong nhẹ buông tay, hộp đá đã trở lại Hạ Tiểu Trì bên người.

Hạ Trường Phong vươn người đứng dậy: "Phải giải quyết cái vấn đề này phương pháp rất đơn giản. Hộp đá không Linh, vậy liền để nó có Linh tốt."

Nói xong một tờ bản vẽ đã bay vào Hạ Tiểu Trì trong tay.

Hạ Tiểu Trì mắt nhìn bản vẽ: "Tứ Tượng trận pháp?"

Hạ Trường Phong gật đầu: "Đúng, chỉ cần đem này trận khắc vào hộp đá bên trên, đánh lên thần tâm đóng dấu, hộp đá này liền sẽ tượng ngươi pháp khí một dạng, mặc cho ngươi khu sử. Dĩ nhiên, này không quá dễ dàng, dù sao này loại hộp đá, căn bản cũng không có thể bị phá hư. Bất quá đã các ngươi có thể mở ra nó, cái kia hơn phân nửa cũng có thể phá hư nó."

Hạ Tiểu Trì không khỏi hướng Lạc Y Y nhìn lại.

Nếu thế nào hoảng sợ lực lượng có khả năng mở hộp, như vậy Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng, hơn phân nửa cũng là có thể ở phía trên khắc trận.

"Nguyên lai là tiểu cô nương kia, có ý tứ." Hạ Trường Phong cười khẽ.

Hạ Tiểu Trì mặt trầm xuống: "Ngươi không phải là cố ý đến xò xét nhà chúng ta nội tình a?"

Hạ Trường Phong hơi ngạc nhiên: "Ngươi mới 17 tuổi, làm sao lại nhiều như vậy tâm tư? Là, trong khoảng thời gian này, ngươi cũng đã trải qua không ít sự tình, khó trách như thế. Dạng này rất tốt, thế sự hung hiểm, sớm đi trưởng thành, đối ngươi có chỗ tốt."

Nói xong bóng người lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại Hạ Tiểu Trì kinh ngạc lập tại chỗ.

Một tên phục vụ viên đi tới, mặt không biểu tình: "Hai chén 68 khối."

Dựa vào,  cái kia hàng vậy mà không đưa tiền!

—— —— —— —— —— —— ——

PS: Hôm nay chương này, là Đại Đạo cuối cùng một chương. Thành tích không tốt, thật có lỗi viết không đi xuống. Tác giả cũng muốn ăn cơm, nhịn đau cắt, mặt khác cũng không có gì có thể nói. Có thể hiểu được lý giải, không có thể hiểu được, muốn mắng người cũng tiếp nhận. Qua ít ngày mở sách mới, y nguyên nguyện ý cho duyên phận cơ sẽ, liền tiếp tục xem, không nguyện ý, ta cũng chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi. Rất nhiều chuyện, là làm ra, không phải nói ra được. Làm không tốt liền là không tốt, không thể cãi lại. Duyên phận có thể làm, cũng chính là tận lực làm tốt đi..