============================================================
Đại Đạo Từ Tâm
============================================================

Chương 1:  ta chờ ngươi chết

Chương 1:  ta chờ ngươi chết

Khi không lên lớp, Hạ Tiểu Trì ưa thích đi Cô Hồng sơn ngắt thảo dược.

Không chỉ có là bởi vì lão ba mở phòng khám cần dùng đến, càng nhiều nguyên nhân là Hạ Tiểu Trì ưa thích này loại hành tẩu tại rừng núi bên trong cảm giác.

Cô Hồng sơn thế núi không cao, nhưng phong cảnh vẫn tính ưu mỹ. Hái thuốc lúc mệt mỏi, Hạ Tiểu Trì liền sẽ tìm nơi ngọn núi ngồi xuống, trông về phía xa núi cảnh.

Sau cơn mưa Cô Hồng sơn, rừng sâu lá rậm, lam quang tỏa thúy, cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Hạ Tiểu Trì thường xuyên ngay tại này tự nhiên phong quang bên trong, buổi trưa ngủ một lát, một hồi Chu công.

Hôm nay giống như ngày thường, Hạ Tiểu Trì đang nằm ở trên ngọn núi, trong miệng nhai lấy cây cỏ, ngây ngốc nhìn bầu trời.

Chợt thấy chân trời một đạo kiếm quang lướt qua, mơ hồ trong đó còn có bóng người, sau đó liền một đầu cắm xuống, rơi vào giữa sườn núi trong rừng rậm.

Tiên nhân?

Nghe qua tiên nhân sự tình, không thấy tiên nhân đến.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể thấy tiên nhân, mặc dù cái kia hạ lạc tư thế thoạt nhìn không quá lịch sự —— hắn giống như là đầu hướng rơi xuống.

Hạ Tiểu Trì tinh thần chấn động, gấp hướng rừng rậm hướng đi chạy đi.

Đợi chạy tới gần, liền thấy một cái bạch y nam tử đang nằm trên mặt đất, toàn thân trên dưới đều là thương, máu tươi đầy người, ngực còn có một cái lỗ thủng to.

Đây là Hạ Tiểu Trì lần thứ nhất gặp được tiên nhân, lại không nghĩ rằng là cái thảm như vậy tiên nhân.

Có thể coi như thế, hắn cũng còn sống.

Thấy Hạ Tiểu Trì, nam tử mặc áo trắng kia kêu lên: "Uy, nhanh tới cứu ta!"

Này người tốt không lễ phép.

Hạ Tiểu Trì đứng tại chỗ, chẳng qua là xem, lại bất động.

Hắn hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta gọi Bạch Ân Phi, Phi Tiên môn đệ tử. Ngươi đã cứu ta, Phi Tiên môn nhất định sẽ báo đáp ngươi." Đối phương nói.

Bạch Ân Phi? Danh tự không tốt.

Ân là không tốt, tình muốn chạy như bay, dạng này người, theo gen bên trên liền quyết định là cái vong ân phụ nghĩa gia hỏa. Hạ Tiểu Trì thầm nghĩ.

Cho nên hắn đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn.

Bạch Ân Phi gấp, vỗ hô: "Uy, ngươi là điếc vẫn là choáng váng? Nghe không rõ ta nói cái gì sao? Nhanh tới cứu ta, tất có thâm tạ!"

Hạ Tiểu Trì chẳng qua là nhìn xem tay của hắn không nói lời nào.

Bạch Ân Phi trong tay nắm chặt một chuỗi hạt châu.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, bảy loại màu sắc.

Đều tổn thương thành tình trạng như thế này, còn chết nắm bắt hạt châu không thả, hơn phân nửa là đồ tốt.

Thấy Hạ Tiểu Trì ánh mắt, Bạch Ân Phi có chút khẩn trương: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi này châu xuyến không sai." Hạ Tiểu Trì nói.

Bạch Ân Phi liền khẩn trương hơn: "Không được, ngoại trừ cái này, ta cái gì đều có thể cho ngươi!"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Ta không muốn."

Nghe nói như thế, Bạch Ân Phi dễ dàng rất nhiều.

Sau đó hắn nghe được Hạ Tiểu Trì còn nói: "Ngươi chết, ngươi đồ vật đều là của ta."

". . ."

Bạch Ân Phi đơn giản muốn điên rồi.

Hắn trúng Bi Hoan chưởng, cho nên hiện tại ngực một cái lỗ thủng to, động khẩu là bàn tay hình, kín kẽ, vừa vặn có thể an một tay đi vào, không thấy máu chảy, không thấy nhịp tim;

Trúng Ly Hợp kiếm, cho nên cổ còn lại nửa da hợp với, xương cổ là triệt để chặt đứt, dựa vào là một trụ cô đọng Hỗn Nguyên khí, xem như xương cổ tại dùng, chống đỡ cái đầu không rớt xuống tới.

Lại trúng Ái Tăng đao, cho nên chân trái cùng đùi phải đang ở lẫn nhau xếp chồng, ngươi đá ta một cước, ta đánh ngươi một thoáng, tách đều không thể tách rời.

Nhưng này chút hết thảy không phải muốn mạng.

Muốn mạng chính là Khổ Tình quyền.

Vô ảnh vô ngân vô thương vô tích, lại làm cho hắn ngũ tạng câu phần, Nguyên Thần trọng thương, thật sự là sống không bao lâu.

Nhưng còn có cơ hội.

Hắn có sư môn bí truyền Di Hoa Tiếp Mộc, chỉ cần tiểu tử này tiến lên nữa một bước, chỉ cần một bước, là có thể đem khổ tình chuyển di, yêu ghét Biệt Ly, đem tổn thương nặng nề muốn đả thương trọng thương, toàn chuyển dời đến tiểu tử này trên thân.

Mặc dù tiểu tử này sẽ một mệnh ô hô, nhưng ít ra chính mình có thể sống.

Này rất tốt.

Chính mình là Tiên môn đệ tử, tính mệnh cao quý, tiểu tử này có thể vì chính mình vừa chết, cũng tính vinh quang.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hạ Tiểu Trì liền là không chịu bước ra một bước này, chẳng qua là nhìn xem chính mình, chờ đợi mình chết.

Này hoang sơn dã lĩnh, hắn là thật tìm không thấy cái thứ hai mục tiêu.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không có thời gian.

Thế là hắn thở dài: "Được a, ngươi qua đây, ta nắm này châu xuyến cho ngươi."

Hạ Tiểu Trì lại bất động.

Hắn nói: "Ngươi đem châu xuyến ném qua tới."

Bạch Ân Phi giận dữ: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Tiểu Trì liền trả lời: "Lão cha nói, Tu Tiên giả, không tin được, chớ có tin. Bọn hắn giết người không chớp mắt."

Bạch Ân Phi giận dùng chưởng vỗ đất: "Càn rỡ, hoang đường, hoang đường, làm sao lại không tin được?"

"Không tin được!" Hạ Tiểu Trì nghiêm túc trả lời: "Thiên Hoang tuế tử, tiên nhân Nô phàm, làm phàm không thể sinh. Lên mà chiến chi, đấu chi, giết chết, doanh thi vạn dặm. Thiên Hoang 130 năm, tiên phàm lập ước, phàm nhân phế võ bị, dừng binh qua, cho phàm nhân bình đẳng thân phận. Thế nhưng chờ phàm nhân ngựa thả Nam Sơn, đao thương nhập kho, tiên nhân liền làm yêu pháp, hưng đao binh, tái phạm Cửu Châu."

Bạch Ân Phi kêu to: "Nói bậy, rõ ràng là phàm nhân không giữ lời hứa, bí mật nghiên cứu Phù Không cứ điểm, tư xây Thần Kim hạm đội, cho nên mới dẫn đến khởi động lại chiến sự!"

Hạ Tiểu Trì tiếp tục: "Đại hàn 342 năm, Tiên môn lại phế ước, đánh lén nhìn Hà Sơn, dẫn đến Quỷ Uyên bùng nổ."

"Nói bậy! Là các ngươi thí nghiệm Diệt Tiên lôi pháo, thí nghiệm thất bại, nổ tung Quỷ Uyên."

Hạ Tiểu Trì không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Tiểu Giáp 76 năm, còn là các ngươi, ám sát Tuyệt Thiên Đế."

"Nói bậy, hắn là quỷ tộc giết."

Hạ Tiểu Trì không để ý tới hắn, liền là nhìn xem hắn.

Bạch Ân Phi giận đến muốn thổ huyết, lại phát hiện mình vậy mà hoàn toàn không có khả năng nói động cái tên này.

Tiên phàm ở giữa thành kiến quá sâu, mặc dù bây giờ tạm thời là hòa bình, nhưng lẫn nhau ai cũng không quen nhìn người nào lại là chuyện thật.

Nếu như hắn là phàm nhân, tại trong rừng sâu núi thẳm này thấy một cái Tu Tiên giả mắc nạn, hắn cũng sẽ không cứu.

Không ném đá xuống giếng đã là tốt.

Chờ chút, hắn còn không bằng bỏ đá xuống giếng đâu, ít nhất chính mình có cơ hội thi triển Di Hoa Tiếp Mộc.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ân Phi lập tức nói: "Có muốn không ngươi qua đây giết ta đi? Cho ta vừa chết, để cho ta chết thống khoái."

Hạ Tiểu Trì nhân tiện nói: "Trên tay ngươi có kiếm  có thể chính mình giết."

Bạch Ân Phi cầu khẩn: "Ta không còn khí lực."

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Ngươi đang nói láo, Hà Lai cùng Y Y cùng ta nói láo lúc, ánh mắt liền là ngươi dạng này."

Bạch Ân Phi phổi đều muốn tức điên, nếu như hắn còn có phổi lời: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Ta muốn nhìn xem ngươi chết." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Bạch Ân Phi bị tức tròng trắng mắt khẽ đảo, đảo qua lập tức mất khí.

"Chết rồi?" Hạ Tiểu Trì nói thầm.

Bạch Ân Phi không nhúc nhích.

Hạ Tiểu Trì liền cầm lấy tảng đá đập một cái, Bạch Ân Phi không có động tĩnh.

Hạ Tiểu Trì cũng không vội, đi đến ngồi xuống một bên, lấy ra cái tự động làm nóng thức ăn nhanh hộp đến, cứ như vậy tự động làm nóng, từ từ ăn.

Cơm này món ăn là Hà Tinh tự tay làm Hạ Tiểu Trì làm, tay nghề vô cùng tốt, dáng vẻ sẵn sàng, hiếm thấy nhất là còn có một cỗ nồng đậm hương khí.

Mùi đồ ăn bay tới.

"Ừng ực." Bạch Ân Phi bụng vang lên một thoáng.

Hạ Tiểu Trì cả cười một thoáng: "Nguyên lai người chết cũng sẽ bụng kêu."

"Ta thao ngươi mỗ mỗ!" Bạch Ân Phi ngồi dậy quát to một tiếng, sau đó lần nữa ngã xuống.

Lần này hắn lại không có dâng lên.

—— —— —— —— —— —— ——

Hạ Tiểu Trì lại đợi hai giờ, thậm chí leo đến trên cây gắn ngâm nước tiểu, cuối cùng lại tìm con chuột tới gặm thi thể, xác nhận là chết thật về sau, mới đi qua nắm hắn đồ vật đều sờ đi.

Kỳ thật Hạ Tiểu Trì không biết cái gì là đồ tốt, nhưng nếu cái này chết bay tử coi trọng như vậy này châu xuyến, cái kia hơn phân nửa liền là đồ tốt.

Đến mức Bạch Ân Phi lưu lại thanh phi kiếm kia, nghe nói người tu hành phi kiếm đều là có tâm thần ấn ký, cầm dễ dàng bị tra được.

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là đào hố chôn xuống  chờ qua một thời gian ngắn lại móc ra —— nếu như còn có cái kia cơ hội.

Làm như vậy tốt, Hạ Tiểu Trì liền cầm lấy châu xuyến đi.

Hắn sau khi đi lại qua hai giờ, Cô Hồng sơn nơi xa bay tới bốn người.

Bốn người này một cái Hồng Y, mặt như trọng táo, một cái hoàng y, mặt dài như ngựa, một cái áo xám, sắc mặt đau khổ, còn một nữ tử, đúng là nửa mặt kiều nhan, nửa mặt cháy nhan.

Rơi vào Bạch Ân Phi trước thi thể, bốn người nhìn một chút.

Mặt đỏ nam nói: "Đồ vật bị cầm đi."

Mặt ngựa nhi nhân tiện nói: "Nói nhảm, chúng ta nhìn thấy."

Mặt đỏ nam nói: "Ta không có nói cho ngươi."

Mặt ngựa nhi: "Ta lại là nói cho ngươi."

Mặt đỏ nhi: "Nhưng ta không muốn để ý đến ngươi."

Mặt ngựa nhi liền nhảy dựng lên: "Vậy ngươi bây giờ còn không phải tại nói chuyện với ta?"

Mặt đỏ nhi chân thành nói: "Ta tại cùng con lừa nói chuyện."

"Con lừa? Con lừa ở đâu?" Mặt ngựa nhi suy nghĩ một chút, nửa ngày mới phản ứng được, nổi trận lôi đình: "Chung Biệt Ly ngươi dám mắng ta là con lừa? Tới tới tới, lão tử muốn cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp."

"Im miệng!"

Sau đó liền nghe quát to một tiếng.

Nửa nhan nữ xông lại, đối mặt ngựa nhi liền là một quyền, sau đó bay lên một cước đá vào mặt đỏ nhi trên thân, ra tay ngạc nhiên nặng, phanh phanh hai lần đánh cho hai người phun máu tươi tung toé, sau đó hai người này cũng không ầm ĩ, đột nhiên liền ôm ở cùng một chỗ.

Một cái toàn thân bốc lên hồng quang, một cái toàn thân bốc lên lục quang.

Cứ như vậy chăm chú ôm ở cùng một chỗ, một bên ôm còn một bên hô: "Đều là người một nhà, ra tay còn nặng như vậy."

"Đúng đấy, ngươi ít đánh chúng ta mấy lần, này Bạch Ân Phi liền không thể chạy!"

Hai người đều đang mắng, lại ôm ở cùng một chỗ không chịu tách ra, một lát, hồng quang lục quang giao hòa hoàn tất, mới tách ra riêng phần mình ngồi xuống.

"Cả ngày kỷ kỷ oai oai, lải nhải bên trong dài dòng, phiền đều bị các ngươi phiền chết." Nửa nhan nữ cả giận nói.

Bên cạnh khổ tình lão đầu thở dài: "A Tiêu, ngươi cũng bớt tranh cãi đi."

"Ồ." Nữ tử liền ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Lão giả khoát tay, cứ như vậy đối không khẽ vuốt một thoáng, trên mặt đất mới đào qua hố đất liền một lần nữa lật ra, lộ ra trong đất thanh kiếm kia.

Lão giả nói: "Chỉ lấy châu xuyến, không có lấy kiếm, nói rõ hiểu biết kiếm có tâm thần ấn ký, vô phương xóa đi, mang ý nghĩa không phải Tu Tiên giả, hơn phân nửa là cái phàm nhân, hẳn là một cái có chút cơ sở tu tiên tri thức. Thế nhưng thanh kiếm chôn xuống, mang ý nghĩa kỳ thật một ngày nào đó còn muốn trở về lại lấy kiếm."

Mặt ngựa nhi mừng rỡ: "Vậy chúng ta tại chỗ này đợi tên kia không được sao?"

Ầm

Lão giả cánh tay duỗi ra, một cái Vô Ảnh trọng quyền đánh vào mặt ngựa nhi trên mặt, mặt ngựa nhi thẳng tắp ngã xuống: "Làm gì lại đánh lỗ mũi của ta."

A Tiêu khinh thường: "Bởi vì ngươi quá ngu. Các loại. . . Ngươi muốn chờ tới khi nào? Người ta qua ba tháng lại đến, ngươi liền chờ ba tháng?"

Thu quyền.

Lão giả điềm nhiên như không có việc gì nói: "Cô Hồng sơn phụ cận có một thành ba trấn, Lạc Mã thành, Yên Hà trấn, Thanh Thủy huyện, Lương Câu trấn, lấy đi đồ vật người, hẳn là này bốn cái địa phương cư dân một trong."

A Tiêu: "Vậy chúng ta chia ra đi tìm."

Lão giả gật đầu: "Ừm. Ta đi Lạc Mã thành, A Tiêu đi Yên Hà trấn, Biệt Ly đi Thanh Thủy huyện, A Quỷ ngươi đi Lương Câu trấn."

Mặt ngựa nhi mặc kệ: "Dựa vào cái gì ta đi Lương Câu trấn a, danh tự như thế thổ, thế nào sánh được Lạc Mã thành, Yên Hà trấn, Thanh Thủy huyện tên êm tai."

Lão đầu vừa trừng mắt, mặt ngựa nhi A Quỷ không dám tiếp tục mạnh mẽ chống đỡ, cổ co rụt lại: "Đi thì đi chứ sao. Trừng cái gì trừng nha, quái dọa người."

Bốn người liền tách ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Tại bọn hắn sau khi đi lại qua hai giờ.

Lại là mấy người rơi xuống, lại là ba tên người áo trắng, bất ngờ cùng Bạch Ân Phi quần áo giống như đúc.

Một người dáng dấp ngọc thụ lâm phong, nói không hết tiên phong đạo cốt, vừa mở miệng lại dọa người nhảy một cái. Xem lấy thi thể trên đất, hắn nói: "Đồ con rùa làm lão mẫu, Tiểu Ngũ Tử chết liệt liệt."

Bên cạnh một cái mặt có chút đen mà nói: "Có còn sót lại Ái Tăng chi lực lưu động, hẳn là cháy nhan cái kia quỷ nữ nhân."

Cái thứ ba mặc bạch y lại là cái người thọt, tay vừa nắm quyền: "Diệt Tình Tứ Sát, hại ta Ngũ đệ, tuyệt không thể bỏ qua bọn hắn."

Cái kia ngọc thụ lâm phong nam liền liếc mắt xem người thọt: "Rõ ràng cái nhóc con này trộm người ta giọt tư môn trọng bảo rồi, chết cũng là đáng đời. . ."

Người thọt giận dữ, nhảy một cái ba trượng: "Ngươi hắn mẹ giúp ai nói chuyện? Ngươi là thế nào đầu? Phi Tiên môn vẫn là Tuyệt Tình môn?"

Mặt đen nói câu nói nhảm: "Đương nhiên là Phi Tiên môn người."

Ngọc thụ lâm phong nam nói: "Ổ = ta Lâm Ân Phong luôn luôn giúp lý không giúp thân bên trong."

"Ta đạp chết ngươi cái khốn nạn!" Người thọt phi cước muốn đạp, còn hảo hắc mặt nam gắt gao ôm lấy hắn.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, hiện tại vấn đề là chúng ta đến nhanh tìm tới đồ vật, cũng không thể nhường tiểu Ngũ chết vô ích a?"

Lúc này người thọt cùng Lâm Ân Phong không nói, lẫn nhau nhìn một chút, sau đó cùng một chỗ gật đầu: "Ừm."

"Cái kia là được." Mặt đen nói: "Cô Hồng sơn chỗ này có một thành ba trấn, Lạc Mã thành, Yên Hà trấn, Thanh Thủy huyện, Lương Câu trấn, chúng ta các đi một chỗ."

Lâm Ân Phong gật đầu: "Muốn được. Ta đi Lạc Mã thành, lão tam đi Thanh Thủy huyện, lão tứ ngươi đi Yên Hà trấn."

Mặt đen mới nói: "Còn lại cái Lương Câu trấn đây."

Lâm Ân Phong trả lời: "Phân thân pháp thuật, tiên nhân cũng là mộc đến biện pháp. . . Đi xong các nơi gần một bên lại đi bên trong biên tái."

"Tốt, cứ làm như thế đi." Hai người cùng một chỗ đáp ứng..

---

Chương 2: Người một nhà

Chương 2: Người một nhà

Lương Câu trấn.

Hà gia ở vào trên trấn một chỗ lại ngoại ô, mặc dù địa phương có chút hẻo lánh, nhưng cũng bởi vậy giá đất tiện nghi, phòng ở có khả năng che lớn chút, ba tầng lầu nhỏ, trước sau đều có một cái viện.

Về đến nhà, Hạ Tiểu Trì tự đi sân sau, đem hái thảo dược từng cái trải lên, phơi khô.

Hạ Tiểu Trì dưỡng phụ Hà Tinh là cái đại phu, gia học uyên thâm, tổ tông liền là theo nghề thuốc. Sau này thi vào Vân Hòa Y Khoa đại học, chịu ngay lúc đó tân triều chủ nghĩa tư tưởng ảnh hưởng, viết phong thư nhà cho lão phụ thân, nói "Thời đại biến thiên, chúng ta làm thuận theo thời thế, không thể bảo thủ, làm công khai bí phương, xin độc quyền" vân vân.

Chủ quan liền là nhà chúng ta bí phương hẳn là lấy ra xin độc quyền, sau đó thành lập xưởng thuốc, đi ra biên giới, tạo phúc thiên hạ, tranh thủ sớm ngày đưa ra thị trường, từ đó một bước lên mây thăng chức rất nhanh. Đây là lợi quốc lợi nhà to lớn mà tính, như lão gia tử tuệ nhãn biết châu, lại ban thưởng tiền tiêu vặt ba ngàn, là là tốt nhất.

Vốn cho rằng một phong thư nhà viết châu tròn ngọc sáng cảm động lòng người lòng dạ thiên hạ tầm mắt rộng lớn, nhất định có thể nhường lão cha vui mừng, cảm giác Hà gia ra cái hảo nhi lang, không nghĩ tới lão gia tử thấy tin giận dữ, tự mình giết tới Vân Hòa thành phố nắm Hà Tinh theo nghề thuốc Bách Khoa bắt tới sau một trận đánh cho tê người, mắng chửi nhi tử bất tài, vậy mà mưu toan công khai bí phương, có thể nói phá của bại đến cực hạn.

Hà Tinh chấn hưng gia nghiệp đại kế thất bại, then chốt vẫn là không muốn đến tiền. Tiền tiêu vặt là để dùng cho Nhạc San San an thai —— không ăn vụng trái cấm người trẻ tuổi không phải hợp cách người trẻ tuổi, kết quả có một lần Nhạc San San bước đi té ngã, động thai khí, hài tử sảy thai.

Sau đó không lâu lão gia tử sinh bệnh, cần phải đi bệnh viện khai đao. Lão gia tử cho là mình liền là đại phu, đi bệnh viện có hại danh dự, kiên quyết không đi, rất hai tháng sau không có chịu nổi, tùy tùng vong thê đi.

Lúc lâm chung lão gia tử nắm Lương Câu trấn cái kia tổ truyền phòng khám bệnh cùng 132 tờ tổ truyền bí phương giao cho Hà Tinh, căn dặn dù như thế nào không thể mất đi gia nghiệp.

Thế là Hà Tinh liền theo nghề thuốc Bách Khoa cao tài sinh triệt để thành Lương Câu trấn phòng khám bệnh ông chủ, Nhạc San San cũng đi theo gả đi qua.

Bởi vì sinh non nguyên nhân, bệnh viện nói Nhạc San San chỉ sợ rất khó lại mang thai, cặp vợ chồng liền mở ra thu dưỡng hình thức, thời gian năm năm tuần tự thu dưỡng ba đứa hài tử.

29 tuổi năm đó, Nhạc San San thành công mang thai, sinh ra Hà Lai.

Có thể coi như thế, thu dưỡng thu ra quán tính Hà Tinh vợ chồng vẫn là lại thu dưỡng Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì cũng bởi vậy trở thành Hà gia cuối cùng được thu dưỡng hài tử.

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì đang ở phơi dược, một cái mười tuổi khoảng chừng tiểu cô nương vọt ra, bên cạnh còn đi theo một cái bảy tuổi thằng nhóc, trong tay còn cầm lấy nắm súng bắn nước khắp nơi loạn phun.

Tiểu cô nương dáng dấp phấn nộn, tròn vo khuôn mặt, một đôi triều kiến búi tóc, rất là đáng yêu, liền là khẩu khí chẳng phải hiền lành.

Mắt to trừng mắt Hạ Tiểu Trì, hô: "Hạ Tiểu Trì, ta nuôi cá cảnh nhiệt đới đâu?"

Hạ Tiểu Trì tâm nhảy một cái, mặt ngoài bất động thanh sắc: "Ngươi nuôi cá cảnh nhiệt đới đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Lạc Y Y liền hừ một tiếng, lấy ra một cây xương cá: "Nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi còn không thừa nhận? Cá cảnh nhiệt đới ngươi cũng ăn? Ngươi cho rằng ngươi là Quảng Đông châu người a?"

Nhân chứng?

Hạ Tiểu Trì nổi giận, trừng mắt về phía bên cạnh bảy tuổi bé trai: "Hà Lai, ngươi bán ta?"

Hà Lai khẽ run rẩy: "Tỷ mua cho ta mứt lê kẹo."

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Một phần mứt lê kẹo liền để ngươi bán ta? Ngươi còn có hay không ranh giới cuối cùng a?"

Hà Lai nghiêm túc lắc đầu: "Không phải một phần, là nửa phần, ta cùng tỷ cùng một chỗ ăn."

". . ."

Lạc Y Y nắm xương cá đánh tới hướng Hạ Tiểu Trì: "Bồi ta cho cá!"

Hạ Tiểu Trì bề bộn né tránh: "Ai bảo ngươi lần trước thiến ta chuột bạch, nó vẫn còn con nít!"

"Ta gọi là khoa học thí nghiệm!" Lạc Y Y một cái Cương Thể quyền đánh tới.

"Vậy ta đây liền gọi dùng thân thử độc." Hạ Tiểu Trì tránh gấp, vội vàng hạ đụng đổ thảo dược giỏ.

"Cá cảnh nhiệt đới không có độc!" Lạc Y Y một cái quét đường chân tới.

"Nói nhảm, có độc người nào ăn a." Hạ Tiểu Trì nhảy dựng lên tránh, vàng thật không sợ lửa.

Lạc Y Y sững sờ, cảm thấy hắn này logic nghe vẫn tính thông suốt, nhưng luôn cảm thấy nơi nào có vấn đề, nhất thời lại lý không rõ.

Nhìn nàng sững sờ, Hạ Tiểu Trì đắc ý: "Thế nào? Không phản đối a? Muốn giảng đạo lý, muốn lấy đức phục người!"

Lạc Y Y cười lạnh: "Ta nhường ngươi biết cái gì gọi là lấy đức phục người."

Nói xong đột nhiên móc ra một vật, đối Hạ Tiểu Trì bắn tới.

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì hô một tiếng, đã bị thả đảo.

Lạc Y Y trong tay cầm rõ ràng là cái súng điện.

Bên cạnh Hà Lai còn hưng phấn hướng về phía nằm xuống đất Hạ Tiểu Trì múc nước thương, la to.

Hạ Tiểu Trì bi phẫn hô to: "Súng điện cũng gọi lấy đức phục người?"

Lạc Y Y cao ngạo nâng lên cằm nhỏ: "Ta cho nó lấy cái tên, liền gọi đức! Lấy đức phục người!"

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Lạc Y Y là Hà Tinh vợ chồng thu dưỡng thứ ba đứa hài tử.

Bởi vì "Nhập môn" so Hạ Tiểu Trì sớm, vì thế Lạc Y Y cho là nên theo sư môn quy củ đến, trước nhập giả làm lớn, cho nên Hạ Tiểu Trì nên gọi tỷ tỷ mình, Hạ Tiểu Trì khẳng định mặc kệ a, hô một cái so với chính mình nhỏ hơn sáu tuổi tiểu nha đầu làm tỷ tỷ, này còn muốn hay không lăn lộn?

Thế là cừu oán cứ như vậy kết xuống, không có việc gì liền muốn đấu một trận.

Đối với người nhà họ Hà tới nói, đây đã là chuyện rất bình thường.

Cho tới khi Hà Tinh vợ chồng trở về, thấy đầy đất nước cùng quật ngã thảo dược giỏ lúc, tâm tình là hết sức vui mừng: "Vậy mà chỉ lật ra thảo dược không đốt phòng ở, bọn nhỏ thật chính là lớn lên, hiểu chuyện."

Bên cạnh Nhạc San San cũng liên tục gật đầu: "Đúng vậy a, bắt đầu hiểu được thương cảm phụ mẫu không dễ dàng."

Hạ Tiểu Trì đang ở cho mình trị thương, nghe nói như thế có chút nghe không vô: "Quá mức a, không thấy ta bị làm bị thương sao?"

"Mẹ đến rồi!" Nhạc San San xông lại ôm lấy nhi tử hôn một cái: "Ngươi lần này xem như bị Y Y đánh bại rồi?"

"Nàng dùng súng điện." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Nhạc San San ngẩn ngơ: "Nội đấu tiền đề liền là không cho phép động gia hỏa, Lạc Y Y ngươi đây là chơi xấu a! Còn có súng điện không phải ngươi bây giờ có thể sử dụng, tịch thu!"

Đằng sau hai câu này là đúng trong phòng kêu.

Lạc Y Y không cam lòng làm cái mặt quỷ.

"Được rồi, không cùng nàng so đo." Hạ Tiểu Trì nói: "Tình cờ để cho nàng thắng một lần."

Nhạc San San là hiểu rõ nhi tử: "Quay lại lại vụng trộm trả thù lại?"

Hạ Tiểu Trì tính tình, là có thể sau lưng âm liền tuyệt không chính diện cứng rắn. Mặc dù hắn so Lạc Y Y lớn sáu tuổi, nhưng ở cùng Lạc Y Y "Quyết đấu" bên trong, cơ bản liền không dùng qua chính diện vũ lực, bởi vì hắn thấy này gọi khi dễ người, không phải huynh muội ở chung chi đạo, sau lưng âm người cũng không sao.

Mặc dù nói cái này nhân sinh logic có chút hiếm thấy, lại ít nhất nhường huynh muội ở giữa đối kháng ở vào một cái "Hài hòa" trong không khí.

Thời khắc này nghe được mẹ thuyết pháp, Hạ Tiểu Trì cười ha hả, cũng không nói chuyện, xem như ngầm thừa nhận.

Nhạc San San thấy trên cổ tay hắn mang theo châu xuyến, có chút hiếu kỳ: "Này là theo từ đâu tới?"

"Há, nhặt." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Cái này Bạch Ân Phi chết cũng không chịu buông tay châu xuyến, Hạ Tiểu Trì nắm bắt tới tay về sau, đã từng lặp đi lặp lại nhìn qua, lại không phát hiện có làm được cái gì, liền là một chuỗi hạt châu. Hạ Tiểu Trì thậm chí sử dụng trong truyền thuyết nhỏ máu chi pháp, kết quả cũng không có chim dùng.

Cho nên liền dứt khoát mang nơi cổ tay, nhìn một chút có thể hay không da thịt ra mắt sau để nó không phải khanh không gả tự động quy thuận.

Thời khắc này Nhạc San San hỏi, Hạ Tiểu Trì liền đem hạt châu cho mẫu thân xem.

Nhạc San San cầm qua châu xuyến nhìn một chút, nói lầm bầm: "Không biết làm bằng vật liệu gì làm, loè loẹt, còn chỉ có bảy viên."

Châu xuyến xem lớn nhỏ có mười hai đến hơn hai mươi viên không giống nhau, thất hạt châu muốn vừa vặn che khuất thủ đoạn, cái kia hạt châu này đến phi thường lớn. Này thất hạt châu chỉ cùng bình thường viên bi không chênh lệch nhiều, cho nên mang trên tay, một nửa là hạt châu, một nửa là dây thừng, không tốt đẹp gì xem.

Lại thêm thất hạt châu bảy loại màu sắc, theo thẩm mỹ đi lên nói, cũng quả thật có chút loè loẹt.

"Đúng vậy a." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Then chốt còn nhỏ, lấy ra đeo ngại ít, cũng không biết người nào làm như thế một chuỗi, điển hình một gà mờ."

"Không có việc gì, ta giúp ngươi thêm mấy khỏa, gom góp thành hoàn chỉnh." Nhạc San San nói xong cầm lấy nhi tử chuỗi vòng tay vào nhà.

Hạ Tiểu Trì rất muốn nói đây là tiên nhân đồ vật, nghe nói tiên nhân đồ vật đều là có quy củ, loạn khả năng liền mất linh, bất quá xem lão mụ cái kia nhiệt tâm bộ dáng, chung quy là không nói ra miệng, muốn không phải là chờ lần sau tìm cơ hội vụng trộm bóc ra a?

Trở lại gian phòng của mình, Hạ Tiểu Trì bắt đầu lên mạng.

Mở ra mười độ website, Hạ Tiểu Trì đưa vào bảy sắc chuỗi vòng tay, đáng tiếc lục soát lại là một đống bán hàng qua mạng người bán tin tức, cũng không có mình muốn liên quan tới bảy sắc chuỗi vòng tay tin tức.

Hạ Tiểu Trì lại đưa vào Bạch Ân Phi, lần này đến là có kết quả.

Tình cảm cái này Bạch Ân Phi vẫn tính cái tiểu danh nhân, tại tiên nhân tam bảng bên trong, đứng hàng tân tú bảng người thứ bảy mươi hai.

Hắn là Phi Tiên môn đệ tử đời thứ ba, sư thừa Hỗn Độn sơn nhân. Hỗn Độn sơn nhân sở dĩ gọi Hỗn Độn sơn nhân, là bởi vì cái tên này là cái đại tửu quỷ, nghe nói một ngày mười hai canh giờ bên trong, có mười một canh giờ ở vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái. Còn lại cái kia một canh giờ, thuộc về ngủ như chết trạng thái.

Hỗn Độn sơn nhân thu năm cái đồ đệ, Bạch Ân Phi liền là Hỗn Độn sơn nhân năm cái trong các đệ tử một cái nhỏ nhất, lại hướng lên bốn cái sư huynh đệ, phân biệt là Thành Ân Hạo, Lâm Ân Phong, Lý Ân Hiền cùng Tống Ân Tuấn.

Tiên môn không có chữ lót quy định, không phải cùng một môn hạ nhất định phải lấy cùng một cái chữ. Thế nhưng Hỗn Độn sơn nhân cảm thấy mọi thứ muốn kể quy củ, cho nên cứng rắn cho đệ tử của mình viết biên nhận bài vị, không màng cái khác, liền cầu cái người một nhà cùng nhau ròng rã, mặc dù chính hắn là nhất không chỉnh tề cái kia.

Biết điểm này về sau, Hạ Tiểu Trì bắt đầu tính toán.

Này Bạch Ân Phi là cái có sư môn, cái kia xem chừng hắn chết sẽ dẫn tới sư huynh đệ. Chính mình mặc dù không có cầm kiếm, lại chung quy là cầm xâu chuỗi, cho nên mọi thứ vẫn phải kiềm chế một chút, cẩn thận một chút.

Có lẽ lão mụ cho chuỗi vòng tay thêm hạt châu cách làm cũng không sai?

Đang lo lắng ở giữa, liền nghe Hà Tinh hô: "Ăn cơm đi!"

"Đến rồi!"

Nghe được ăn cơm âm thanh, bọn nhỏ tất cả tinh nghịch tất cả đều buông xuống, dồn dập từ trên lầu chạy xuống.

Hạ Tiểu Trì đến thời điểm, Hà Lai cùng Lạc Y Y đều đến, bên cạnh còn ngồi một cái chịu lấy đầu dưa hấu người trẻ tuổi.

Hắn gọi Giang Anh Kiệt, Hà Tinh Nhạc San San trưởng tử.

"Đại ca tốt. Nhị tỷ đâu?"

Hạ Tiểu Trì đi vào soái ca đối diện ngồi xuống.

"Lái xe nắm nhà khác cửa hàng đụng, chính xử lý đâu, không kịp trở về ăn cơm." Giang Anh Kiệt trả lời.

"Ồ." Người một nhà cũng không có cảm thấy kỳ quái, đối Hà gia tới nói, loại sự tình này cũng là chuyện thường.

Nhạc San San bưng thức ăn lên bàn, thuận tay nắm tay xuyên đưa cho Hạ Tiểu Trì: "Xem, mẹ cho ngươi làm chuỗi vòng tay."

Hạ Tiểu Trì thấy, nguyên bản bảy viên chuỗi vòng tay, bây giờ đã lại nhiều bảy viên, đang kẹp ở nguyên lai bảy viên ở giữa, một cái chịu một cái, vừa vặn đem nguyên là toàn bộ cô lập ra.

"Đây là cái gì?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

"Há, ta bóc ra cha ngươi cây Tử Đàn, Lục Tùng thạch, Bạch Xà Cừ, Tinh Nguyệt bồ đề, Hắc Diệu thạch, Nhai Bách cùng hoa cúc lê thêm."

Hà Tinh kinh hãi: "Ngươi hủy đi một chuỗi liều mạng còn chưa tính, làm gì hủy đi ta bảy chuỗi?"

Nhạc San San xem thường: "Mỗi xuyên mỗi cái một cái, đẹp như vậy nha, còn không ảnh hưởng ngươi nguyên lai chuỗi."

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút chuỗi vòng tay, lần này màu sắc phong phú hơn, then chốt còn tạo hình khác nhau, lớn nhỏ khác biệt, thấy thế nào làm sao xấu.

Bất quá Hạ Tiểu Trì vẫn là một toét miệng nói: "Là thật đẹp mắt."

Mẹ thẩm mỹ, lão ba chuỗi vòng tay, Nhị tỷ kỹ thuật lái xe, còn có Giang Anh Kiệt kiểu tóc, đều là không tiếp thụ bất luận cái gì ý kiến phản đối.

Cho nên Hà Tinh cũng chỉ là đau lòng run run một thoáng, cuối cùng cái gì đều không dám nói.

Lúc ăn cơm, Nhạc San San hỏi: "Đúng rồi, ta nghe nói ngươi đem Đàm giáo sư mệnh Thiếp Doanh đến đây?"

Lương Câu trấn cứt mũi lớn địa phương, có tin tức gì đều truyền đi nhanh chóng.

Hạ Tiểu Trì ân cả đời, một bên bới cơm một bên hàm hồ nói: "Hắn hôm qua uống nhiều quá, chạy tới tìm ta, nói muốn thi ta ba đạo đề, nếu là ta trả lời đi lên, liền cùng ta kết nghĩa kim lan."

Nhạc San San trắng nhi tử liếc mắt: "Đàm giáo sư tốt xấu là đại học danh tiếng giáo thụ, sau khi về hưu còn để phát huy sức lực còn lại dạy bảo các ngươi. Ngươi đến tốt, vậy mà cùng hắn kết bái huynh đệ, này còn bất loạn chụp vào? Ngày mai nắm mệnh thiếp trả lại, việc này liền là cái đùa giỡn, đừng nhắc lại nữa."

"Ấy." Hạ Tiểu Trì gật đầu đáp ứng.

Hà Tinh Nhạc San San luôn luôn chủ trương, nháo thì nháo, nhưng đến nắm giữ đúng mực, cũng may bọn nhỏ vẫn tính hiểu chuyện, đều là nghe lời.

Cơm nước xong xuôi, người một nhà hồi trở lại riêng phần mình gian phòng.

Bóng đêm ngấm dần sâu, Hạ Tiểu Trì cầm lấy một chậu cây xương rồng cảnh lặng lẽ chạy tới Lạc Y Y trong phòng, đặt ở đầu giường chuông báo bên cạnh, tà ác cười một tiếng, lặng yên lui ra ngoài.

Sáng sớm hôm sau.

"A! ! ! Hạ Tiểu Trì, ta và ngươi không xong! ! !"

Lạc Y Y kinh thiên động địa gọi thành người cả nhà đúng giờ rời giường đồng hồ báo thức.

Ps: thèn Lâm Ân Phong nó nói đớt thì phải có nhiều từ không đúng nghĩ, đọc 2 lần mới hiểu câu.

À, tác mới vừa ra truyện vài tiếng trước, kịp tác..

---

Chương 3: Khóa trước

Chương 3: Khóa trước

Điểm tâm nếm qua về sau, Hạ Tiểu Trì đi học.

Hạ Tiểu Trì năm nay lớp mười một, còn có một năm liền muốn thi đại học.

Cho nên thời kỳ này học sinh, chơi cũng phá lệ điên cuồng.

Tay cắm trong túi quần, Hạ Tiểu Trì ung dung nhàn nhàn tiến đến, một đám đồng học đang ở ồn ào cười đùa.

Cao lớn thô kệch Hàn Hùng đang đánh bài, trên tay nắm lấy một thanh bài, trên mặt bàn để đó hai cái bánh bao, đây là hắn vừa thắng được.

Hạ Tiểu Trì đi qua đó xem, nhất chỉ mặt bài: "Ra này tờ."

"Ồ." Hàn Hùng nghe hắn ra bài.

"Qua, nổ! Ha ha, thắng." Đối diện đồng học mừng như điên, nắm qua Hàn Hùng bánh bao liền gặm.

Hàn Hùng nổi giận, đối Hạ Tiểu Trì hô: "Ngươi hắn mẹ để cho ta ra này tờ?"

"Đúng a, ta lại không nói nhường ngươi thắng." Hạ Tiểu Trì tránh thoát Hàn Hùng đại lực hùng trảo, đi vào lớp trưởng tạ triết bên người.

Vỗ một cái tạ triết vai trái, tạ triết đi phía trái xem, Hạ Tiểu Trì đã theo bên phải đoạt lấy tạ triết sách, lật ra mấy lần: "Quốc sách luận. . . Có khả năng a, chủ, hiện tại cũng xem loại sách này rồi?"

Tạ triết gạt ra cái khiêm tốn cười: "Tùy tiện nhìn một chút."

Hạ Tiểu Trì trong lòng cười lạnh, hắn biết tạ triết này người mặt ngoài khiêm tốn, kỳ thật trong lòng rất kiêu ngạo, giống như tuyệt đại đa số học bá, thuộc về loại kia ngoài miệng nói không được, thân thể lại thành thật nỗ lực cầm toàn ưu max điểm cái chủng loại kia.

Bất quá bây giờ liền xem quốc sách luận, bạn thân ngươi này bức trang có chút lớn a.

Nắm sách trả lại tạ triết, ngồi trở lại đến vị trí của mình.

Xếp sau một cái ghim hai cây sừng dê bím tóc nhỏ cô nương đã bắt nắm hạt thông cho Hạ Tiểu Trì: "Cho ngươi."

Cô nương gọi Tiền Tinh Tinh, Lương Câu trấn cự phú tiền đại lão bản duy nhất con gái, đáng tiếc giàu là giàu, trắng cùng đẹp lại là không có duyên với nàng.

Tiền Tinh Tinh lớn lên kỳ thật cũng không xấu, liền là da hơi đen, nghe nói nàng sinh ra tới năm đó, tiền đại lão bản một lần hoài nghi lão bà có phải hay không cùng thế nào người da đen yêu đương vụng trộm, làm sao Lương Câu trấn nơi này thực sự không có xuất hiện qua người da đen, cuối cùng vẫn là Tiền phu nhân chính mình thừa nhận —— lấy chồng trước đó, nàng chỉnh dung.

Lại sau này Tiền Tinh Tinh mọc ra mọc ra vậy mà lại trắng trở về chút, này nói bóng nói gió mới tính đi qua.

Mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác đang thuộc về hoa dạng niên hoa, giai đoạn này người trẻ tuổi bình thường sẽ không cân nhắc nhiều như vậy lợi ích thực tế vấn đề. Cái gì quan gia đại tiểu thư nhà giàu đại tiểu thư là hết thảy không có thèm, dáng dấp đẹp mới là vương đạo.

Cho nên Tiền đại tiểu thư không có người nào truy.

Hạ Tiểu Trì xem như trong lớp trưởng thành sớm nhất, từ nhỏ lang bạt kỳ hồ qua người, biết sinh hoạt không dễ, rất nhiệt tâm cùng Tiền Tinh Tinh đưa trước hảo bằng hữu.

Hắn đi qua mấy năm đồ ăn vặt, cơ bản cũng là Tiền Tinh Tinh cho xử lý.

Đương nhiên, Hạ Tiểu Trì cũng là có điểm mấu chốt.

Bằng hữu có khả năng làm, mông ngựa có khả năng đập, truy cầu tuyệt đối không được.

Tiếp nhận hạt thông, Hạ Tiểu Trì một viên tiếp nối một viên tách ra hướng trong miệng đưa: "Hôm nay cái gì khóa?"

"Thứ nhất thứ hai tiết là 《 sử học 》 thứ ba bốn tiết là 《 kỳ vật học 》 buổi chiều bên trên 《 võ đạo khóa 》." Tiền Tinh Tinh trả lời.

Hạ Tiểu Trì lập tức có quyết đoán: "Một ít tiết khóa đi ngủ, tiết thứ ba khóa lúc mới bắt đầu gọi ta."

Hạ Tiểu Trì là điển hình học cặn bã, thành tích học tập rối tinh rối mù, quấy rối năng lực số một.

Trong sân trường đánh qua một trận, lớp bên trên lẻn qua hào, bụi cỏ bên trong bắt qua gian, trong nhà vệ sinh nổ qua pháo, trên cơ bản một cái xảo trá học sinh có thể phạm sai lầm tất cả đều phạm qua.

Duy chỉ có một dạng ngưu bức, liền là kỳ vật học.

Hạ Tiểu Trì thiên sinh đối kỳ vật cảm thấy hứng thú, mỗi đến đây khóa nhất định nghiêm túc nghe giảng, mỗi năm khảo thí đều là kỳ vật đệ nhất.

Cho nên mỗi lần niên cấp đại khảo lúc, đều có thể thấy Hạ Tiểu Trì tên treo ở thi đơn trên bảng xếp hạng, đồng thời treo chính là mặt khác khoa mục bắt mắt đèn lớn lồng đỏ, có không ít vẫn là vị trí.

Giáo kỳ vật Đàm giáo sư bởi vậy hết sức ưa thích hắn, hôm trước uống say rồi cùng Hạ Tiểu Trì thảo luận kỳ vật, nói là Hạ Tiểu Trì chỉ cần trả lời mặc khác ba cái vấn đề, liền cùng hắn thành anh em kết bái.

Này ba cái vấn đề đều là trên lớp học không dạy qua, kết quả Hạ Tiểu Trì thật đúng là toàn đáp tới.

Thế là theo Khải Đông đại học lui ra, bởi vì nhất thời nhiệt tâm máu nóng nhiệt tình mà đi tới Đông hồ cái này trường học nhỏ tóc trắng xoá lão Đàm giáo sư, cứ như vậy thành Hạ Tiểu Trì kết bái huynh đệ.

Đúng lúc này, một quyển sách đập ầm ầm tại Hạ Tiểu Trì trước mặt: "Hạ Tiểu Trì, gia gia của ta mệnh thiếp còn tới!"

Hạ Tiểu Trì ngẩng đầu, liền thấy một cái như nước trong veo tiểu cô nương đang đứng tại trước mắt mình, ánh mắt bên trong đều là tức giận.

Tiểu cô nương gọi Đàm Tiểu Ái, là đàm ngọc thư lão giáo thụ tôn nữ bảo bối, tên là đàm lão giáo thụ lấy, bản ý là chỉ đại ái vô cương, Tiểu Ái làm nhà, ở nhờ tôn nữ gia đình hạnh phúc mỹ mãn tức là phúc.

Làm sao hắn ý tứ này quá sâu, lại thêm họ không đúng, cho nên mọi người càng ưa thích nắm Đàm Tiểu Ái gọi thành yêu đương, càng về sau càng là phát triển thành một câu danh ngôn: Mỗi khi yêu đương liền sẽ nhớ ngươi!

Lại thêm Đàm Tiểu Ái cũng xác thực dáng dấp có chút yêu nhan nghi ngờ chúng, trời sinh trên mạng đỏ mặt, mắt to nhọn cái cằm, sóng mắt lưu động có phần mang câu nhân khí hơi thở —— tự nhiên mà thành một cỗ hồ mị tử khí, đúng là vô số học sinh nâng cốc lúc trêu chọc tao, nằm mơ lúc lo lắng cùng với một chỗ lúc từ này đối tượng.

Hạ Tiểu Trì ban đầu hôm nay là muốn đem mệnh thiếp trả lại đàm ngọc thư, nhưng thời khắc này nhìn thấy Đàm Tiểu Ái, nhịn không được liền muốn trêu chọc một thoáng, nói: "Ngươi mong muốn a? Đến, tiếng la gia gia liền cho ngươi."

Hắn ban đầu chẳng qua là chỉ đùa một chút, không nghĩ tới những người khác lại thừa cơ ồn ào: "Hô gia gia, hô gia gia!"

Đàm Tiểu Ái đã khí mày liễu dựng thẳng.

Hạ Tiểu Trì nhìn nàng dạng này, biết tiểu cô nương da mặt mỏng, không mở ra được lớn đùa giỡn, đang muốn nắm mệnh thiếp còn đi qua, bỗng nhiên cảm thấy tay cổ tay nóng lên.

A

Hạ Tiểu Trì cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chuỗi vòng tay bên trên, một khỏa hạt châu màu vàng đang ở hơi hơi phát nhiệt.

Không chỉ có là cái kia viên hạt châu màu vàng, còn có hạt châu màu đỏ cũng đang phát nhiệt.

Đây là cái gì tình huống?

Hạ Tiểu Trì không hiểu.

Đàm Tiểu Ái xem Hạ Tiểu Trì không để ý tới nàng, nộ khí càng ngày càng nóng rực.

Có lòng muốn đánh hắn, thế nhưng tốt đẹp gia giáo lại không cho phép nàng làm như thế.

Lại tốt bên cạnh có người hô: "Tiểu Ái, có muốn hay không ta giúp ngươi giáo huấn tiểu tử này một chầu, ngươi theo ta ăn bữa cơm là được."

Đàm Tiểu Ái tức giận nói: "Ta muốn không phải đánh người, là muốn hồi trở lại gia gia của ta mệnh thiếp. Nếu ai có thể giúp ta muốn trở về. . . Ta liền. . . Ta liền. . ."

Nàng đến cùng da mặt mỏng, cảm thấy bồi người ăn cơm không tốt, cho nên đằng sau lời này không nói ra, đang nghĩ ngợi đổi cái gì điều kiện khác, lại thấy trong lớp một đoàn tiểu tử phần phật nhảy dựng lên, đồng thời xông lại, vây quanh Hạ Tiểu Trì.

Có hiếp chi dùng uy: "Hạ Tiểu Trì, còn mệnh thiếp! Bằng không thì lão tử đánh ngươi?"

Có lấy lợi dụ: "Mệnh thiếp cho ta, 100 khối!"

Có hiểu chi dùng lý: "Cùng Đàm lão sư kết bái quá mức a, cái này đối ngươi đằng sau không có chỗ tốt, nhanh lấy ra, cũng tiết kiệm về sau phiền toái."

Còn có lấy tình động: "Hạ Tiểu Trì, xem ở huynh đệ trên mặt mũi, kéo huynh đệ một thanh, có thể hay không cùng Đàm Tiểu Ái hẹn hò liền nhờ vào ngươi."

Hạ Tiểu Trì mờ mịt ngẩng đầu.

Đàm Tiểu Ái cũng có chút hoảng sợ, ta không nói muốn cùng các ngươi hẹn hò a? Làm sao lại diễn biến đến mức độ này.

Nàng ban đầu chỉ là suy nghĩ một chút nắm mệnh thiếp muốn trở về, trong nháy mắt đó đột nhiên hối hận, e sợ cho Hạ Tiểu Trì nắm mệnh thiếp lấy ra.

Cũng may Hạ Tiểu Trì cổ quái xem bọn hắn, nói: "Các ngươi có bị bệnh không? Coi như Đàm Tiểu Ái thật muốn cùng xuất ra mệnh thiếp người hẹn hò, đó cũng là cùng ta hẹn hò, các ngươi xúc động cái gì?"

Mọi người ngẩn ngơ.

Đúng a.

Hạ Tiểu Trì chính mình là có thể làm như vậy a.

Sau đó Hạ Tiểu Trì lay động đầu: "Bất quá ta không hứng thú."

Móa

Con mẹ nó ngươi có phải bị bệnh hay không a? Mọi người trong lòng cùng một chỗ mắng.

Hạ Tiểu Trì trong lòng cũng không có bệnh, hắn biết rõ Đàm Tiểu Ái này loại nữ hài không phải dựa vào ăn bữa cơm liền có thể cua được.

Hạ Tiểu Trì là học cặn bã, mà Đàm Tiểu Ái là học bá.

Tại học bá trong mắt, việc học cùng nhân phẩm là ngang nhau.

Cho nên chính mình này loại học cặn bã kiêm sân trường Đại Ma vương không vào được Đàm Tiểu Ái pháp nhãn, mời nàng ăn cơm không có kết quả, sẽ chỉ lãng phí tiền, không chừng còn chọc Tiền Tinh Tinh không vui.

Này loại đã định trước không có chỗ tốt sự tình, hắn mới sẽ không làm.

Hắn nắm lợi hại quan hệ thấy rõ ràng, nhưng sẽ không nói rõ lí do, rơi ở trong mắt Đàm Tiểu Ái, lại là nha chướng mắt chính mình.

Hắn vậy mà chướng mắt chính mình?

Đàm Tiểu Ái giận đến phát run.

Ta có khả năng không thích ngươi, nhưng ngươi sao có thể không thích ta?

Một khắc này Đàm Tiểu Ái hận không thể hung hăng đánh Hạ Tiểu Trì một chầu.

Nếu như nói Hạ Tiểu Trì là kỳ vật học thiên tài, cái kia Đàm Tiểu Ái liền là võ đạo thiên tài, danh xưng "Long Giang bớt Vân Hòa thành phố Lương Câu trấn Đông hồ học viện chí cường giả" .

Nàng muốn thật đánh, Hạ Tiểu Trì thật đúng là không phải là đối thủ.

Thế nhưng Đàm Tiểu Ái gia giáo rất nghiêm, sẽ không tùy tiện động thủ, thời khắc này chỉ cảm thấy nam sinh này có mắt không tròng, đơn giản liền là thiên hạ hàng thứ nhất đại ngốc mũ.

Lúc trước hoảng hốt lại là triệt để quên, chẳng qua là chỉ Hạ Tiểu Trì mũi hô: "Hạ Tiểu Trì, ngươi tốt!"

Khẩu khí giống như bị ném bỏ oán phụ.

Hạ Tiểu Trì bĩu môi: "Ta còn hàng ngày không cho, ta nhìn ngươi có thể làm gì? Cháu gái ngoan."

Hắn mở miệng một tiếng cháu gái ngoan hô hào, mọi người liền ồn ào càng ngày càng lợi hại, giận đến Đàm Tiểu Ái thẳng phát run.

Hạ Tiểu Trì phát hiện, cái kia vừa mới có chút lạnh xuống đỏ vàng hạt châu, đúng là lại nóng lên.

A, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

"Tiểu Ái đừng sợ, sau khi tan học chúng ta giáo huấn hắn." Có đồng học đã bắt đầu đánh trống reo hò.

Đúng lúc này, bên ngoài từng tiếng khục.

Tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại.

Là lão sư tới lên lớp.

Mọi người dồn dập tán đi.

Hạ Tiểu Trì cũng không để ý tới, chỉ tiếp tục cúi đầu xem hạt châu.

Hắn hiện tại có chút cảm nhận được hạt châu này môn đạo.

Theo mọi người các hồi trở lại các vị, cười vang giảm bớt, hạt châu màu vàng nhiệt độ thoáng hạ thấp.

"Không phải đâu?" Hạ Tiểu Trì cuối cùng ý thức được cái gì..

---

Chương 4:  Diệt Tình hoàn

Chương 4:  Diệt Tình hoàn

Theo hạt châu biểu hiện xem, Hạ Tiểu Trì cảm thấy rất khả năng cùng cảm xúc có quan hệ.

Hạt châu màu vàng hẳn là hấp thu vui sướng cảm xúc, mà màu đỏ thì hấp thu phẫn nộ cảm xúc.

Sở dĩ biết điểm này, là bởi vì hạt châu màu vàng đến bây giờ còn đang hấp thu năng lượng —— các bạn học cười toe toét, châu đầu ghé tai, vui sướng cảm xúc lan tràn, chẳng qua là so lúc trước chậm rất nhiều, lại so hạt châu màu đỏ nhiều, đại khái là bởi vì phẫn nộ chỉ có Đàm Tiểu Ái một cái, mà vui sướng thì là một đám người.

Bất quá bởi vì lên lớp nguyên nhân, giáo sử học Liêu lão gia tử là cái nghiêm túc cứng nhắc lão đầu, cho nên tâm tình của mọi người rất nhanh liền bị đè nén ở, cho nên tại vui sướng đầu nguồn cũng theo đó bị bóp đi, ngược lại là Đàm Tiểu Ái bên kia, còn tại thỉnh thoảng truyền đến phẫn nộ, nhìn ra, nàng là thực sự rất tức giận.

Quả nhiên phẫn nộ luôn là so vui sướng bền bỉ a.

Hạ Tiểu Trì nghĩ.

Đúng lúc này, Liêu lão gia tử nói: "Hạ Tiểu Trì."

Ừm

"Còn chờ cái gì nữa đâu, trả lời vấn đề." Liêu lão gia tử tức giận gõ bảng đen nói.

Trên bảng đen đang viết đề mục.

"Đại Hoằng 73 năm, võ đạo cường giả Lăng Tiêu Hán chui vào Tiên môn, nổ nát cửa Bắc Thiên, hỏi, hắn chui vào Tiên môn môn phái kêu cái gì, nên hành vi ý nghĩa ở đâu?"

Hạ Tiểu Trì sờ sờ cái ót, hắn sử học không được tốt lắm, hôm qua có thể cùng Bạch Ân Phi nói lên cái kia vài câu, thật sự là bởi vì đây là phàm nhân nghe nhiều nên thuộc sự tình, lại muốn chi tiết một chút, hắn cũng không rõ ràng.

Giống bây giờ cái này võ đạo cường giả Lăng Tiêu Hán, hắn đến là biết đến, đến mức nổ là cái nào Tiên môn, hắn cũng không rõ ràng . Còn ý nghĩa, thì càng không hiểu ra sao.

Lão tử làm việc xưa nay không cân nhắc ý nghĩa.

Khi dễ đồng học cần ý nghĩa sao? Đi bụi cỏ bắt gian cần ý nghĩa sao? Đi nhà vệ sinh nổ pháo cần ý nghĩa sao? Khảo thí thất bại cần ý nghĩa sao?

Cần ý nghĩa nhân sinh là không có ý nghĩa!

Thời khắc này nghe lão gia tử hỏi, Hạ Tiểu Trì một mặt mộng bức, quay đầu xem Tiền Tinh Tinh.

Tiền Tinh Tinh ở phía dưới nhỏ giọng nói: "Là Thái Nhất giáo a, này là phàm nhân đối Tiên môn lãnh địa lần thứ nhất chủ động phản kích, ý nghĩa trọng đại."

Nàng thanh âm nhỏ, Hạ Tiểu Trì nghe không rõ, Tiền Tinh Tinh bất đắc dĩ, chỉ có thể hơi lớn hơn một chút tiếng.

Lần này Hạ Tiểu Trì cuối cùng nghe được chút gì.

Bất quá liền vào lúc đó, trong đầu một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện.

Vì cái gì không thử một chút?

Hắn hút mạnh khẩu khí, sau đó đi đến trước sân khấu, lòng tin phấn chấn cầm phấn viết ở phía trên xoạt xoạt xoạt viết xuống đáp án của mình.

Thấy đáp án, tất cả mọi người choáng váng, lão gia tử càng là bệnh tim kém chút không có khí ra tới.

Nguyên lai Hạ Tiểu Trì viết: "Tiểu tam môn. Lần thứ nhất thành công dỡ bỏ Tiên môn vi phạm luật lệ kiến trúc, đại biểu cho nước ta phá dỡ làm thành công to lớn cùng đối ngoại ảnh hưởng lực khuếch trương."

Lão gia tử nhịp tim tại thời khắc đó đình chỉ một lát, sau đó liền nghe trên lớp học bộc phát ra một mảnh như sấm tiếng cười.

Tất cả mọi người vui như điên, mấy cái xấu tiểu tử càng là vỗ bàn hô: "Hạ Tiểu Trì, ngưu bức! Hạ Tiểu Trì, ngưu bức!"

"Ra ngoài! Cút ra ngoài cho ta!" Liêu lão gia tử chỉ Hạ Tiểu Trì mũi hô: "Ta không muốn nhìn thấy ngươi!"

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Đi ra giảng đường một khắc, Hạ Tiểu Trì có thể cảm nhận được, hạt châu bên trên nhiệt độ rõ ràng trên phạm vi lớn tăng cường.

Xong rồi!

Hạ Tiểu Trì biết, chính mình thí nghiệm là đúng.

Đến từ hết thảy đồng học vui sướng cảm xúc liên tục không ngừng rót vào hạt châu màu vàng bên trong, trong nháy mắt nhường hạt châu trở nên trơn bóng trong suốt.

Sau một khắc chỉ thấy cái kia hạt châu màu vàng xoạt một thoáng, chui vào thân thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Không có?

Một khắc này thời gian phảng phất dừng lại, Hạ Tiểu Trì cả người đều trệ ở.

Bịch

Bịch

Bịch

Đó là trái tim của hắn nhảy lên tiếng.

Tốt rõ ràng tim đập thanh âm.

Vì cái gì ta có thể nghe được rõ ràng như vậy?

Còn có thanh âm của gió thổi qua, lá cây lắc lư thanh âm, học viện mọi người trên đường hành tẩu thanh âm.

"Ngươi đã nói đêm nay phải bồi ta. . ."

"Không xong, chuyện của chúng ta nhường lão công ta biết. . ."

"Mọi người cẩn thận một chút, ta tối hôm qua trông thấy một đạo ánh sáng rơi vào Cô Hồng sơn nơi đó, khả năng có Tu Tiên giả tới trên trấn. . ."

Bốn phương tám hướng các loại tiếng nói, cứ như vậy tràn vào Hạ Tiểu Trì trong lỗ tai.

Hạ Tiểu Trì này mới thanh tỉnh lại.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà đã đứng ở cửa trường học trên đường cái.

Ta khi nào thì đi đến nơi này?

Hạ Tiểu Trì một mảnh mờ mịt.

Chính mình trong ấn tượng trí nhớ, rõ ràng là tại cửa phòng học, bị hạt châu kia đánh vào lồng ngực. . .

Hạt châu?

Ngực

Hạ Tiểu Trì vội vàng xem trên cổ tay chuỗi vòng tay.

Chuỗi vòng tay không gãy, chẳng qua là thiếu đi cái kia viên hạt châu màu vàng.

Hạ Tiểu Trì lại gỡ ra quần áo xem bộ ngực mình, trước ngực thật tốt, không có bất kỳ cái gì vết thương.

Cho nên, hạt châu kia cứ như vậy không có?

"A, nam hài kia tốt có ý tứ, vậy mà tại trên đường lột y phục."

"Là biến thái a?"

Nơi xa hai tiểu cô nương kết bạn lấy đi qua, thấy Hạ Tiểu Trì chỉ trỏ.

Các nàng cách mình chí ít có mười mét, lại là châu đầu ghé tai, chính mình làm sao lại có thể nghe được rõ ràng?

Hạ Tiểu Trì phát hiện, chính mình không nhưng nghe lực tăng lên, liền thị lực cũng rõ ràng tăng trưởng.

Hiện tại hắn có thể thấy nơi xa trên biển quảng cáo mỹ nữ trên mặt có cái chấm đen, có thể thấy từ đối diện đầu phố đi tới nam tử răng giữa hàm răng rau quả, thậm chí còn có thể thấy chỗ ngoặt bên kia trong tiểu điếm, mấy cái tiểu hỗn đản đang ở trộm chủ tiệm tiền xu.

Ách, đó không phải là chỗ ngoặt sao? Tầm mắt của ta có thể rẽ ngoặt?

Hạ Tiểu Trì kinh hỉ phát hiện.

Quả nhiên là Tiên gia đồ tốt a!

Đột nhiên trong óc đau xót, Hạ Tiểu Trì ôm đầu ngồi xổm xuống.

Một cỗ cường đại tin tức chảy trộn lẫn lấy vô số hình ảnh tràn vào trong đầu của hắn.

Thông qua nguồn tin tức này chảy, Hạ Tiểu Trì rốt cuộc minh bạch, nguyên lai tay này xuyên là mười Tam Tiên môn bên trong Tuyệt Tình môn diệt tình ma tôn bảo vật, gọi Diệt Tình hoàn, là một kiện phụ trợ tu luyện bảo vật, dùng chi làm cơ, người tu luyện diệt tình Tuyệt Dục, không có bất luận cái gì trên tình cảm lo lắng. Đây cũng là Tuyệt Tình môn đặc điểm, môn phái này dùng tình nhập đạo, không phải tuyệt tình tuyệt tính, liền là chí tình chí nghĩa, tu luyện từng cái tính cách đều rất cổ quái, không thể người thường nói.

Này diệt tình ma tôn tu liền là diệt tình chi công, diệt tình tuyệt tính, có thể nói là đệ nhất người vô tình.

Lúc đó diệt tình ma tôn diệt tình công đã đại thành, này Diệt Tình hoàn không có tác dụng. Nhà khác bảo bối không có tác dụng, liền đưa cho môn đồ đệ tử. Diệt tình ma tôn lại không nghĩ như vậy, hắn đối môn nhân đệ tử không tình cảm chút nào có thể nói, chỉ cảm giác đến đồ vật của mình vì sao muốn vô ích đưa tặng.

Vừa vặn trước đó không lâu được khối thiên ngoại kỳ thạch, tà dị vô cùng. Diệt tình ma tôn liền muốn dùng này thạch cùng mình Diệt Tình hoàn trùng luyện, nhìn một chút có thể luyện ra cái gì bảo vật tới.

Không nghĩ tới Diệt Tình hoàn trùng luyện về sau, vậy mà hiệu quả gì cũng bị mất. Mặc cho diệt tình ma tôn lặp đi lặp lại nếm thử, này Diệt Tình hoàn đều như triệt để báo hỏng.

Cuối cùng diệt tình ma tôn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem này bị chính mình luyện hỏng Diệt Tình hoàn ném đến một bên bỏ đi không thèm để ý, chưa từng nghĩ lại bị tới cửa bái phỏng Bạch Ân Phi cho nhặt chạy.

Bạch Ân Phi không có nhặt thời điểm, nó liền là cái phế vật, rác rưởi. Hắn đem đồ vật một nhặt đi, diệt tình ma tôn lập tức cảm thấy thứ này là cái bảo bối, không chừng đối phương liền là phát hiện nó hiệu quả cho nên trộm đi, thế là mệnh lệnh đệ tử nắm bảo vật đuổi trở về. Các đệ tử liền dâng sư mệnh đuổi tới. . .

"Nguyên lai là dạng này?" Hạ Tiểu Trì vịn đầu đứng lên.

Trách không được tay này xuyên tại diệt tình ma tôn nơi đó vô dụng.

Tay này xuyên hiện tại là hấp thu người chi tình cảm giác, ngươi diệt tình ma tôn đều diệt tình tuyệt tính, còn thế nào phát động?

Không riêng gì dạng này, này Diệt Tình hoàn nguyên bản bảy cái là một thể, nhưng bây giờ trùng luyện về sau, này bảy cái hạt châu đều có biến hóa, tuy là một bộ, lại không phải một thể, lẫn nhau ở giữa đều có độc lập tính, đặt tại cùng một chỗ bởi vậy cũng ảnh hưởng lẫn nhau. Còn phải cảm tạ lão mụ, dùng bảy viên khác biệt hạt châu đem bọn nó tách ra, mới khiến cho nó chân chính có khả năng hấp thu cảm xúc phát huy tác dụng.

Đến mức cái này ức, kỳ thật không phải chuỗi vòng tay cho hắn, mà là buộc lên hạt châu tơ lụa.

Diệt Tình hoàn tơ lụa cũng vật phi phàm, vốn là diệt tình ma tôn lúc tuổi còn trẻ trộm Dao Trì tiên tử một sợi tóc dài, sau đó luyện chế ba ngàn phiền não tơ chế thành một cây tương tư dây thừng, hệ tình quải niệm, mật thi tương tư chú, không ngờ bị Dao Trì tiên tử phát giác, làm phản kích, đa tình lại bị vô tình phá vỡ, máu nóng tổng bị mưa rơi gió thổi đi, đa tình lang quân cũng là thành diệt tình ma tôn . Còn này tương tư dây thừng, cũng đã thành tuyệt tình thừng, thống lĩnh thất châu.

Bị diệt tình ma tôn cải luyện về sau, vậy mà thành dẫn niệm tơ, thời khắc này theo thứ một hạt châu thức tỉnh, nó cũng đã thức tỉnh trước kia trí nhớ, liền toàn bộ lượn ra tới, suýt nữa không có nắm Hạ Tiểu Trì xông thành ngớ ngẩn. . .

Bất quá bây giờ hạt châu thức tỉnh là đã thức tỉnh, có làm được cái gì còn không biết a.

Đang đang kỳ quái, Hạ Tiểu Trì đột nhiên phát hiện không đúng, lại nhìn bộ ngực mình.

Nơi đó ban đầu có hôm qua Lạc Y Y súng điện tạo thành thương, bây giờ lại đã toàn vô tung ảnh.

Thương vậy mà tốt?

Là hạt châu này tác dụng, còn là chính mình thể phách mạnh mẽ sau tự động khỏi hẳn?

Hạ Tiểu Trì nhất thời tìm không thấy đáp án, bất quá được rồi, chính mình ban đầu giảng đường phạt đứng, hiện tại chạy đến, Liêu lão gia tử đoán chừng lại phải tức giận.

Hồi trở lại trường học.

Vừa tới cửa lớp học, liền nghe đến lão gia tử phẫn nộ thở phào: "Các ngươi khóa này học sinh, là ta mang qua kém cỏi nhất một giới!"

Hạ Tiểu Trì phạt cái đứng đều có thể mất tích, lão gia tử là thật gấp..

---

Chương 5: Cám ơn ngươi

Chương 5: Cám ơn ngươi

Hoàng A Bà tiệm mì.

Mặt ngựa nhi A Quỷ đứng tại mặt cửa tiệm, nuốt ngụm nước bọt.

Bán mì bà là người tốt, xem A Quỷ tại cửa ra vào đứng đầy lâu không có rời đi, cười mị mị đi tới: "Muốn ăn?"

A Quỷ gật gật đầu.

"Không mang tiền?" Bà lại hỏi.

A Quỷ tiếp tục gật đầu.

Kỳ thật cũng không phải không mang tiền, liền là Tu Tiên giả là dùng linh thạch tính tiền. Hắn lần trước ăn cơm cầm một khối linh thạch ra tới, không nghĩ tới này thâm sơn cùng cốc địa phương rách nát vậy mà không biết linh thạch, còn gọi một đám người tới đánh chính mình. Nếu không phải mình cố kỵ "Tiên phàm hữu hảo điều ước" được a, chủ yếu vẫn là cố kỵ những cái kia võ tu giám sát đội, A Quỷ có thể một bàn tay phiến chết bọn hắn.

Nhưng tóm lại, linh thạch là không có cách nào dùng, A Quỷ cũng chỉ có thể như cái cô hồn dã quỷ nhìn xem người khác ăn, chính mình đói bụng.

Tiên nhân không sợ đói bụng, nhưng có thể không đói bụng luôn là không đói bụng thì tốt hơn.

Hoàng A Bà là người tốt.

Cho A Quỷ rơi xuống một bát mùa xuân mặt: "Ăn đi, cũng là người đáng thương."

A Quỷ bề bộn bưng lấy bát cuồng bắt đầu ăn, hắn đều đói một ngày.

"Từ từ ăn, không nóng nảy." Hoàng A Bà cười tủm tỉm an ủi.

A Quỷ ăn tươi nuốt sống ăn xong, lau,chùi đi miệng: "Tạ ơn a!"

Hoàng A Bà tràn ngập từ ái an lành hỏi: "Nhìn ngươi ăn thật vui vẻ, còn ăn ngon a?"

A Quỷ suy nghĩ một chút, trả lời: "Kém phẩm lương thực phụ, linh tính hoàn toàn không có, chất bẩn quá nhiều, khẩu vị, chỉ có thể làm sống tạm đồ vật. . . Ai u!"

Nước muỗng hung hăng nện ở A Quỷ trên đầu.

Sau một khắc, liền thấy lão thái thái đuổi giết A Quỷ lao ra tiệm mì: "Ta nhường ngươi kém phẩm lương thực phụ, ta nhường ngươi linh tính hoàn toàn không có, ta nhường ngươi chất bẩn quá nhiều, ta nhường ngươi khẩu vị, có thể làm sống tạm? Ta khét ngươi một mặt lớn phân, ngươi cái không có lương tâm không biết tốt xấu ăn cây táo rào cây sung lấy oán trả ơn lòng lang dạ sói. . ."

Chạy trối chết.

Trốn khỏi Hoàng A Bà nhất kiếp, A Quỷ có chút bao la mờ mịt đi trên đường.

Vừa đi, một bên thở dài, cầm lấy một cái mộc đầu điểu, đối cái kia chim chóc nói: "Này Lương Câu trấn thật không phải là địa phương tốt gì, rừng thiêng nước độc đàn bà đanh đá điêu dân, ngươi nói có đúng hay không?"

Sau đó tay hắn khẽ động, mộc đầu điểu mà liền liên tục gật đầu.

"Ngươi cũng cảm thấy ta nói đối? Ta xem chừng Diệt Tình hoàn không lại ở chỗ này, ngươi nói có đúng hay không?"

Hắn tiếp tục khống chế mộc đầu điểu, mộc đầu điểu lại gật đầu.

Đây cũng là tự ngu tự nhạc.

A Quỷ tiếp tục đối mộc điểu nói chuyện: "Ở chỗ này lại trộn lẫn mấy ngày, qua mấy ngày chúng ta liền trở về. Bất quá này vấn đề tiền đến là cái vấn đề, có muốn không, ta phi kiếm truyền thư tìm sư huynh muốn chút tiền a?"

Cái kia mộc đầu điểu mà đầu hướng bên cạnh lệch một thoáng.

"Lắc đầu? Ngươi lắc đầu có ý tứ gì? Chúng ta hiện tại rất nghèo a." A Quỷ tận tình khuyên bảo nói, đột nhiên biến sắc: "Ta không có dao động ngươi a. . . Ta dựa vào, Diệt Tình hoàn!"

A Quỷ một thoáng nhảy dựng lên, giơ cao mộc điểu, thanh âm đều run rẩy: "Diệt Tình hoàn ở chỗ này, ngươi mau ra đây a! Phi Vũ ngươi động động, ngươi đến là động a!"

Mộc điểu hướng về một phương hướng khác hơi hơi dao động đi.

"Cáp! Ở nơi đó!" A Quỷ mừng rỡ, giơ chim hướng phía trước truy.

Bất quá đại khái là khoảng cách quá xa nguyên nhân, cũng có thể là là từ trường hỗn loạn nguyên nhân, lại hoặc là Diệt Tình hoàn tự thân bị cải tạo nguyên nhân, tóm lại một vòng chạy tới. . .

"Hở? Ta tại sao lại về tới đây rồi?" A Quỷ trừng to mắt nhìn xem đối diện Hoàng A Bà tiệm mì, có chút tuyệt vọng.

Hắn nhìn một chút trong tay mộc điểu, mộc điểu đầu nhỏ một chốc hướng chỗ này, một chốc hướng cái kia, không ngừng biến hóa hướng đi.

"Được a, xem ra chỉ có thể dùng cái kia." A Quỷ bất đắc dĩ nghĩ.

Sau mười phút.

A Quỷ đứng tại một cái vẽ xong trong phù trận, tại tứ phía dán lên định quang phù, đứng ở trong trận, giơ cao mộc điểu, nói lẩm bẩm: "Càn khôn định quang, phá mê truy tung, lên!"

Theo hắn một tiếng này lên, cái kia mộc đầu điểu mà bắt đầu run rẩy lên, đầu nhỏ không ngừng chạy tán loạn, bắt đầu định vị.

Ngay tại muốn ổn định lại thời điểm.

Xoạt

Một mảng lớn nước rắc tới, đang rơi vào A Quỷ pháp trận bên trên.

Phốc phốc.

Mộc điểu bên trên đã bốc lên một mảnh khói xanh rơi xuống.

"Ta Định Tinh Thanh Điểu!" A Quỷ kinh sợ kêu to.

Liền thấy một cỗ xe phun nước đang từ hắn bên người đi qua.

Tiếp theo là hai tên bảo vệ môi trường công nhân từ phía sau đi tới, nắm A Quỷ đẩy ra, sau đó đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ quét tới.

"Răng rắc." Chân to đạp tại mộc điểu bên trên, đem chim chóc giẫm nát.

A Quỷ phảng phất nghe được chính mình tan nát cõi lòng thanh âm.

Một tên bảo vệ môi trường công nhân còn bất mãn nói: "Uy, về sau không nên ở chỗ này viết linh tinh vẽ linh tinh, ngươi cho rằng ngươi là tu tiên đâu? Còn vẽ bùa, đẹp mặt ngươi a."

"Đúng đấy, nhìn ngươi dạng như vậy cũng không giống cái tu tiên. Loạn bôi vẽ linh tinh, ảnh hưởng bộ mặt thành phố a."

A Quỷ xem trên mặt đất bị giẫm nát mộc điểu, kích động toàn thân run rẩy.

Hắn nhìn xem hai cái bảo vệ môi trường công, trên thân đã bắt đầu toát ra một cỗ năng lượng màu xanh.

"Uy ngươi làm gì?" Hai tên bảo vệ môi trường công nhân cuối cùng phát giác được có chút không đúng.

"Ta làm thịt các ngươi! ! !" A Quỷ đã ra tay, một thanh bóp lấy hai tên bảo vệ môi trường công cổ, đem bọn hắn giơ lên.

"Cứu mạng a!" Hai người hô to.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Phòng hiệu trưởng.

Hạ Tiểu Trì ngoan ngoãn dựa vào tường đứng, hắn đối diện là Liêu lão gia tử đang chỉ Hạ Tiểu Trì mũi mắng: "Ta liền chưa thấy qua như thế ngang bướng học sinh. . ."

Giang Trung Ngạn nhức đầu vuốt huyệt thái dương, nhìn trước mắt hai người này.

Hắn biết, dùng lão gia tử tính tình, một khi mở miệng mắng, vậy không có một hai giờ là không dừng được.

Liêu lão gia tử trình độ không thấp, chào giá không cao, từng cái phương diện đều rất không tệ, có tri thức có tu dưỡng người, mắng chửi người không mang theo chữ thô tục, chỉ có một chút không tốt, liền là tính tình quá lớn. Một hơi không ra tận, là tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Cho nên nhất khai khang liền là trường thiên đăng nhiều kỳ.

Giang Trung Ngạn mặc dù bề bộn nhiều việc, cũng không dám bởi vậy khiến cho hắn đến bên cạnh đi mắng, chỉ có thể cùng Hạ Tiểu Trì cùng một chỗ nghe, cảm giác được giống cùng hắn cùng một chỗ bị chửi.

Liêu lão gia tử mắng hưng khởi, càng là theo Hạ Tiểu Trì hành vi mở rộng đến bất trung bất hiếu, dẫn mà thân chi, vong quốc diệt chủng mức độ.

"Bởi vì cái gọi là làm người hiếu đễ mà tốt phạm thượng người, tươi rồi; không tốt phạm thượng, mà tốt làm loạn người, chưa chi có. Quân tử chuyên tâm lo cái gốc, thì đạo lập thân tự nhiên mà sinh. Hiếu đễ, là gốc rễ làm người. . ."

Nghe nói như thế, Giang Trung Ngạn càng ngày càng đau đầu: "Lão gia tử, nói cái này cũng không cần phải a?"

"Có cái gì không cần thiết? Bởi vì cái gọi là biết hơi thấy lấy, Tam Tuế xem lão. Nếu ta quốc người tương lai người như hắn, từng cái như thế, cứ thế mãi, sợ là muốn quốc đem không quốc a!"

Liêu lão gia tử ôm đầu gối dài hồ, ta hồ ai thán.

Giang Trung Ngạn ngăn không được lão gia tử lo quốc thương dân chi tình, chỉ có thể cho phép hắn đi cảm kích trước sự đời thương tổn sinh mạng.

Lại nhìn Hạ Tiểu Trì, cúi đầu cũng không nói lời nào, đến giống như là bị chửi không dám lên tiếng.

Giang Trung Ngạn là hiểu rõ hài tử, biết thiên hạ không có như thế thiếu niên lang, liền thấp thân thể vụng trộm đi xem, chỉ thấy hắn ngay mặt hướng phía, đang nháy mắt ra hiệu đang cười đấy.

Quả nhiên!

Tiểu tử ngươi sợ là một câu đều không nghe lọt tai, không biết đang cười cái gì.

Giang Trung Ngạn không dám nhắc tới tỉnh lão gia tử, bằng không thì lão gia tử còn có thể lại thêm hai cái chuông.

Cho nên liền ho hai tiếng, ám chỉ Hạ Tiểu Trì chú ý một chút.

Hạ Tiểu Trì nghe huyền âm mà biết nhã ý, thu hồi nụ cười.

Kỳ thật hắn cười là bởi vì đại biểu phẫn nộ hạt châu màu đỏ nhanh đầy.

Lão gia tử sức chiến đấu quả nhiên là tiêu chuẩn, vui sướng là Hạ Tiểu Trì quét ngang một cái lớp học có được, phẫn nộ lại đại bộ phận bị lão gia tử một người liền cung cấp.

Cho nên nói phẫn nộ lực lượng là vô tận!

Thời khắc này nhìn xem cuối cùng một chút tức giận lực lượng bị lão gia tử quán thâu lấp đầy, Hạ Tiểu Trì tâm tình thật tốt.

Vừa vặn Liêu lão gia tử nói đến: "Cẩu thả ngày mới, ngày ngày mới, lại ngày mới. Có phỉ quân tử, như cắt như tha, như mài như mài. . ."

Đây là tại cùng Hạ Tiểu Trì giảng đạo lý làm người, ban đầu cũng không có hi vọng Hạ Tiểu Trì có chỗ đáp lại.

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì đột nhiên ngẩng đầu, đối lão gia tử khẽ khom người nói: "Đúng, thật cảm tạ lão gia Tử chỉ bảo."

Liêu lão gia tử câu nói kế tiếp một thoáng kẹt tại trong cổ, đúng là nói không được.

Tình huống như thế nào?

Tiểu tử ngươi cám ơn ta?

Lão gia tử không phải người ngu, hắn mặc dù ngôn từ đều là thuyết giáo, lại không hi vọng đối phương cảm kích hắn, chỉ là vì chính mình chỉ bảo giang sơn lời bình nhân sinh lúc thoải mái.

Bởi vì cái gọi là thích lên mặt dạy đời, giáo dục người nhưng thật ra là kiện hết sức chuyện vui sướng, đến mức bị giáo dục nhanh không sung sướng, giáo dục người cũng không sao.

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì đột nhiên nói với hắn tạ ơn, lão gia tử lập tức phản ứng không kịp, tại chỗ mộng ở.

Hạ Tiểu Trì lại là chân tâm thành ý nói tạ ơn.

Chỉ bất quá tạ hắn không phải là vì lão gia tử giáo huấn hắn, mà là làm một mình hắn liền rót đầy hồng châu.

Xem lão gia tử làm lớn như vậy cống hiến mức, lại thêm hắn lớn tuổi, khiến cho hắn phát nhiều như vậy lửa giận, Hạ Tiểu Trì cảm giác mình rất xin lỗi lão gia tử, thế là đã nói tiếng cám ơn.

Hắn sau khi nói xong đến cũng không chút dạng, liền là cúi đầu tiếp tục chờ lão gia tử giáo huấn.

Không nghĩ tới lão gia tử lại đột nhiên ngậm miệng, dừng lại tiếng.

Hắn thở dài một tiếng: "Tu thân tại đang kỳ tâm người, thân có chỗ phẫn chí, thì không thể hắn đang; trong lòng sợ hãi, thì không thể hắn đang; có chỗ tốt vui, thì không thể hắn đang; có chỗ gian nan khổ cực, thì không thể hắn đang. . . Thân ta có chỗ phẫn, không thể hắn đang, đã mất hắn đức, là ta chi tội sai a."

Nói xong lắc đầu, vậy mà liền như vậy đi ra ngoài.

Giang Trung Ngạn cũng không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì một cái nói xin lỗi, vậy mà nhường lão gia tử tỉnh lại chính mình, không nữa mắng chửi người, vì đó ngạc nhiên.

Lại nhìn Hạ Tiểu Trì, chỉ thấy hắn lau một cái mồ hôi trán, lẩm bẩm:

"Lạt khối mụ mụ, cám ơn ngươi một tiếng ngươi liền không tức giận, đây cũng quá dễ dụ. May nhờ ta không có sớm một chút cám ơn ngươi, bằng không thì đến đâu mà gom góp cuối cùng điểm này nộ khí đi. . .".

---

Chương 6: Cơm trưa thời gian

Chương 6: Cơm trưa thời gian

Lương Câu trấn sách mới đồn dân phòng chỗ.

Một tên khỉ ốm dân an hiệp phòng thành viên đang nghiêng chân xem tivi đâu, đột nhiên bên cạnh Tiểu Chung phát ra đinh một tiếng giòn vang.

Khỉ ốm một thoáng nhảy lên, nhìn về phía Tiểu Chung, chỉ thấy phía trên kia vạch biểu đã nhảy tới một.

"Đội trưởng, cảnh tiên chuông vang lên, tiên lực gợn sóng tầng cấp một!"

"Có Tu Tiên giả tại động thủ! Kéo còi báo động, triệu tập hết thảy đội viên, chuẩn bị xuất động!" Một tên dáng người khôi ngô râu quai nón đã vọt ra, trong tay còn cầm một cây kỳ dài đại thương: "Tất cả nhân viên võ trang đầy đủ! ! !"

Khỉ ốm ngốc ngốc xem Đại Hán: "Chẳng qua là gợn sóng một mà thôi, đến mức khẩn trương như vậy sao?"

"Ít nói nhảm! Lão tử làm giám sát đã nhiều năm như vậy, có thể tính đụng phải một cái Tu Tiên giả." Râu quai nón mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Lần này không phải phải thật tốt chơi chết hắn một trận!"

Râu quai nón gọi Lương Chấn Tường, sinh trưởng ở địa phương Lương Câu trấn người địa phương, cả một đời chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn.

Biết trên thế giới có Tu Tiên giả, rất lợi hại, vẫn nghĩ kiến thức một chút.

Đáng tiếc, Tu Tiên giả chướng mắt Lương Câu trấn này Cùng Sơn vùng đất hoang, Lương Chấn Tường Đại Lực Ngưu ma công không chỗ phát uy, bởi vậy cũng tràn ngập tiếc nuối, rất có luyện thành đồ long thuật ý tứ.

Giám sát xe gào thét lên bay hướng chuyện xảy ra chỗ.

Xe bên trên một cái tất cả đều là cơ cục thịt cao lớn cường tráng nữ giám sát đang hướng hắn hồi báo tình huống: "Nơi khởi nguồn tại cũ ngoại ô phế địa Hoàng A Bà tiệm mì phụ cận, điều tra giám sát phát hiện, một tên hư hư thực thực Tu Tiên giả nghi phạm cùng hai tên bảo vệ môi trường công nhân phát sinh tranh chấp. . ."

"Bảo vệ môi trường công nhân?" Lương Chấn Tường giật mình xem nữ giám sát.

"Ân." Đối phương mặt không thay đổi gật đầu.

"Thôi đi, mặc kệ hắn là vì cái gì, là Tu Tiên giả liền tốt. Thông tri các huynh đệ, trang bị thêm Tru Tiên đạn!"

"Thêm qua, đây là ngươi lần thứ ba hạ đạo mệnh lệnh này."

"Ây. . . Phải không." Lương Chấn Tường ngượng ngùng.

Kích động lợi hại, liền mệnh lệnh đều sẽ lặp đi lặp lại cường điệu.

A Quỷ lúc này an vị tại hai cái bảo vệ môi trường công nhân trên thân thể, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Ra tay một khắc này, hắn liền hối hận.

Chính mình vẫn là xúc động.

Nhưng sự tình đã như thế, hắn cũng không có cách nào.

Kỳ thật thật muốn luận lực lượng, làm tuyệt tình Tiên môn đệ tử đời thứ ba, Trúc Cơ kỳ tiên nhân, một cái nho nhỏ Lương Câu trấn giám sát chi đội lực lượng vũ trang hắn thật đúng là không để vào mắt.

Vấn đề là đã xác định Diệt Tình hoàn ngay tại Lương Câu trấn, tại không có tìm được tăm tích của hắn trước, hắn không thể làm ra quá cực kỳ không phải. Bằng không hôm nay hắn có khả năng diệt đi một cái giám sát chi đội, ngày mai liền có thể xuất động giám sát đại đội, tổng đội, thậm chí quân đội, Hậu Thiên liền là đánh lên Tiên môn tới muốn người, mình trở thành đánh vỡ tiên phàm hòa bình điều ước tội nhân thiên cổ.

"Ai, này lại còn là cái kia tiên nhân thống trị Phàm giới thời đại tốt biết bao nhiêu a." A Quỷ ung dung tự nói.

Dát

Bén nhọn tiếng thắng xe bên trong, giám sát xe cuối cùng chạy tới.

Lương Chấn Tường theo trong xe ra tới, thấy không trong chờ mong trên không phi tiên, càng không có Tu Tiên giả cưỡng ép hai người bình thường hô to không nên tới kiều đoạn, chỉ cần một cái có vẻ như Tu Tiên giả ngồi ở đằng kia, trong lòng là có chút thất vọng.

Cũng may hắn cấp tốc điều chỉnh tâm tính, theo trong xe ra tới, bưng lên cái kia cán đại thương nhắm ngay A Quỷ: "Người bên kia nghe, ngươi đã bị bao vây. Lập tức bỏ vũ khí xuống, đi tới đầu hàng!"

"Được, ta đầu hàng!" A Quỷ đứng lên.

"A? Ngươi cái này đầu hàng?" Lương Chấn Tường kinh hãi, càng thất vọng.

"Đúng vậy a, đầu hàng." A Quỷ phất phất tay.

Lương Chấn Tường đi tới, xem hắn, nhìn lại một chút hai tên bảo vệ môi trường công nhân, cũng không chết, liền là ngất mà thôi, bĩu môi: "Này tu tiên cũng chả có gì đặc biệt."

A Quỷ khinh thường nhìn hắn, nghĩ lão tử nếu là thật phản kháng, đập chết ngươi còn không phải nhẹ nhàng sự tình, thật sự cho rằng ngươi điểm này phá công phu có thể ngăn cản lão tử Bi Hoan chưởng?

Hừ một tiếng, từ hướng giám sát xe đi đến.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Rời đi phòng hiệu trưởng

Hạ Tiểu Trì đem màu đỏ Tiểu Châu nhích lại gần mình ngực, lại phát hiện không có bất cứ tác dụng gì.

Hạ Tiểu Trì đến cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Diệt tình ma tôn một trận mù mấy cái luyện về sau, Diệt Tình hoàn liền không còn là một kiện bảo vật, mà là bị chia làm bảy cái đối lập độc lập hạt châu, cho nên không thể đồng thời dung nhập vào cũng như thường.

Trở lại lớp học thời điểm, một tiết 《 kỳ vật học 》 đã sắp phải kết thúc.

Đàm giáo sư nâng đỡ mắt kiếng gọng vàng: "Hạ Tiểu Trì, tiểu tử ngươi lại bị gọi vào phòng hiệu trưởng phát biểu rồi?"

Hạ Tiểu Trì cười: "Tạ ơn Đàm đại ca quan tâm, ta không sao."

Đàm giáo sư thân thể giật mình, dưới đài đã là một mảnh tiếng cười vui.

Cùng Hạ Tiểu Trì kết bái đây đại khái là mình đời này làm ngu xuẩn nhất một chuyện, có thể làm đều làm, còn có thể làm sao?

Nhất chỉ phía dưới chỗ ngồi: "Xuống, ngồi xuống, nghe giảng bài. Còn có, khi đi học không có tư nhân quan hệ."

"Ấy!" Hạ Tiểu Trì cũng biết đừng quá phận, hấp tấp hồi trở lại vị trí của mình ngồi xuống.

Đàm giáo sư đã giảng đạo: "Vừa mới chúng ta giảng đến, hơi thở mộc thứ này, có một cái rất kỳ quái đặc tính, liền là nó đối thiện ý cùng ác ý cảm ứng vô cùng rõ ràng. Mỗi khi xuất hiện ác ý mục tiêu lúc, nó đều sẽ kịp thời co vào tự thân, đây là nó một loại bản thân bảo hộ phương thức. Liền là nó này loại đặc tính, chúng ta phát minh lỗ lớn đợt dò xét hệ thống."

Hạ Tiểu Trì nhấc tay: "Vậy trừ thiện ý ác ý, có hay không kỳ vật có thể cảm nhận được vui sướng, phẫn nộ loại hình cảm xúc?"

Nghe nói như thế, Đàm giáo sư rõ ràng kinh ngạc kinh ngạc, suy nghĩ một chút trả lời: "Cảm xúc là tâm lý, nhưng cũng có sinh lý bên trên tác dụng. Tỉ như vui sướng liền là cơ thể người bên trong nhiều ba án bài tiết tràn đầy nguyên nhân. Nếu có kỳ vật có thể cảm nhận được nhiều ba án biến hóa, sát nhập sinh đối ứng biến hóa, đó cũng là có khả năng. Nhưng cho tới bây giờ, ta không nghe nói có loại kia kỳ vật giống như này đặc tính."

Hạ Tiểu Trì lại hỏi: "Mười Tam Tiên môn bên trong Tuyệt Tình môn, nghe nói tu luyện tiên pháp liền cùng cảm xúc có quan hệ, bọn hắn hẳn là có rất nhiều cái này kỳ vật a?"

Đàm giáo sư lắc đầu: "Bọn họ đích xác có rất nhiều cái này thủ đoạn, nhưng đều là dùng Tiên môn thủ đoạn luyện chế, muốn nói kỳ vật, vậy liền chưa hẳn."

Tiên môn luyện chế chỉ có thể coi là pháp bảo, thiên địa kỳ vật lại là tự nhiên tồn tại, cả hai vẫn là có cực lớn khác biệt. Dựa theo đàm lão giáo thụ lời giải thích, hắn lớn nhất khác biệt ngay tại ở pháp bảo đặc tính bình thường là tướng đúng, mà kỳ vật đặc tính thường thường có nhất định tính tuyệt đối. Mặc dù cái này tính tuyệt đối khả năng cũng không phải hoàn toàn tuyệt đối, tỉ như tương phản tính chất kỳ vật khắc chế, nhưng tính tuyệt đối từ ít so pháp bảo cao rất nhiều.

Hạ Tiểu Trì nghe được rất chân thành, hai lớp kể xong, đã là lúc nghỉ trưa ở giữa.

Tiếng chuông tan học vang lên một khắc, các ban đồng học cầm lấy sớm liền chuẩn bị xong thau cơm, xoạt phóng tới quán cơm. Từng cái vượt nóc băng tường, tốc độ nhanh như linh hầu.

Hạ Tiểu Trì càng là chạy đến nhanh chóng, hạt châu cải thiện thể chất của hắn, vậy mà đoạt tại tất cả mọi người đằng trước đến nơi trước tiên quán cơm.

Đánh tốt cơm trở về, Tiền Tinh Tinh đã chiếm vị trí tốt, một cái đoạt đội ngũ, một cái đoạt vị trí, phối hợp không chê vào đâu được.

Hạ Tiểu Trì đi qua, nắm đánh tốt đồ ăn đưa cho Tiền Tinh Tinh: "Ngươi."

"A? Ngươi hôm nay rất đói?" Tiền Tinh Tinh kỳ quái, Hạ Tiểu Trì hôm nay đánh đồ ăn so thường ngày nhiều gấp đôi.

"Ân, ta có loại dự cảm, ta hôm nay có thể ăn rất nhiều." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Từ xưa có kỳ ngộ cái nào không phải Dạ Dày đại vương? Bởi vì cái gọi là thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Nhất định phạt mao tẩy tủy, bài độc dưỡng nhan, da thịt óng ánh, khẩu vị mở rộng.

Chính mình lấy được trời ban cơ duyên, chắc chắn khẩu vị cũng là cực tốt.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện, chính mình không có thu hoạch được trong truyền thuyết Thao Thiết thể chất, nên ăn nhiều ít vẫn là nhiều ít —— mẹ trứng, lãng phí năm khối tiền.

Đang phiền muộn, lại thấy một tên đồng học đi tới: "Tiểu tử, khẩu vị không tệ lắm? Ra tới luyện một chút?"

____________.

---

Chương 7: Phẫn nộ chi chủ

Chương 7: Phẫn nộ chi chủ

Hạ Tiểu Trì bao la mờ mịt ngẩng đầu.

Nói chuyện chính là Tào Vi.

Tào Vi dáng dấp lông mày nhỏ nhắn mắt nhỏ, chẳng qua là tay chân năng khiếu.

Tiểu tử này luyện là võ học gia truyền, trước đây không lâu võ đạo chính thức tiến vào cảnh giới thứ nhất, cũng xem như chính thức võ đạo hảo thủ, cho nên nói tới nói lui cũng phá lệ tùy tiện.

Thấy hắn một hơi này, Hạ Tiểu Trì biết, là sớm lên lớp trước sự tình nhường Tào Vi kích động.

Đại khái là muốn mượn đạp chính mình tới thu hoạch được Đàm Tiểu Ái phương tâm.

Người trẻ tuổi truy nữ hài không có kinh nghiệm gì, sẽ không biểu hiện, khó được có cái có khả năng biểu hiện cơ hội của chính mình, tự nhiên là mãnh lực bắt lấy, đối với Tào Vi tới nói, Hạ Tiểu Trì đại khái chính là mình thông hướng Đàm Tiểu Ái phương tâm bàn đạp.

Ngớ ngẩn!

Hạ Tiểu Trì trong lòng thầm mắng.

Trong sân trường chính là không bao giờ thiếu làm nữ hài tử đánh nhau chuyện xưa, mặc dù nửa điểm không hiếm lạ, lại không chịu nổi ngày ngày đều ở trên diễn, Hạ Tiểu Trì cảm giác mình trên thân nếu là không phát sinh một lần, đều có lỗi với này nhân sinh.

Chỉ bất quá, này chân tâm không là mình muốn a.

Hắn hiện tại chỉ muốn Diệt Tình hoàn sự tình.

Hắn nhìn một chút Tào Vi: "Ngươi hết sức nhàn?"

Tào Vi làm cái tự nhận là hết sức dữ tợn hết sức đáng sợ cười: "Mệnh thiếp lấy ra, lão tử tha cho ngươi một cái mạng, bằng không thì ta liền đem này một chậu cơm toàn rót trong miệng ngươi."

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Ngươi không cần rót, ta ăn xuống."

Tào Vi bị câu trả lời này làm sững sờ, bên cạnh một đám người đã cười lên ha hả.

Hạ Tiểu Trì có chút đáng tiếc, hạt châu tiến vào thân thể liền không có động tĩnh, này vui sướng cảm xúc liền không hấp thu được.

Tào Vi bị hắn một câu chắn nói không nên lời, thẹn quá hoá giận, đang muốn xuất thủ, Lạc Y Y lại chạy tới: "Hạ Tiểu Trì!"

Nàng giống như Hạ Tiểu Trì, đều là học viện này học sinh, chẳng qua là còn tại đọc tiểu học, giáo khu khác biệt.

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Ngươi qua đây làm gì?"

Lạc Y Y trả lời: "Ta nghe nói có người muốn đánh ngươi, cho nên sang đây xem ngươi."

Hạ Tiểu Trì rất đỗi cảm động: "Đến cùng là người một nhà, biết quan tâm ca ca."

"Chờ ngươi bị đòn thời điểm ghi chép video, phát bằng hữu bầy ăn mừng một thoáng." Lạc Y Y thần chuyển hướng.

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Ngươi có phải hay không muội muội ta a? Ác độc như vậy?"

"Ngươi tại giường của ta trên đầu thả cây xương rồng cảnh thời điểm làm sao không coi ta là ngươi muội muội?"

"Ngươi dùng súng điện điện ta thời điểm có coi ta ca sao?"

Ngươi

Ngươi

Hai người ngươi một câu ta một câu ầm ĩ lên, lẫn nhau bóc lẫn nhau làm sự tình, nghe được các bạn học kinh hãi, các ngươi đây không phải huynh muội là cừu nhân a.

Tào Vi nghe được mừng rỡ: "Hạ Tiểu Trì, ngươi nhân duyên đủ lần a, liền muội muội mình đều chán ghét ngươi."

"Liên quan gì đến ngươi." Hạ Tiểu Trì tức giận nói, mắt thấy Lạc Y Y còn ở bên cạnh, thuận tay đẩy: "Đi một bên."

Đụng đảo Lạc Y Y thời khắc đó, Hạ Tiểu Trì trên tay cái kia viên đại biểu cho phẫn nộ hạt châu vèo một cái chui vào Lạc Y Y trong cơ thể, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Làm sao lại như vậy?

Hạ Tiểu Trì trợn mắt hốc mồm xem muội muội, liền thấy muội muội trong mắt đã là một mảnh mờ mịt.

Này tình huống như thế nào?

Vì cái gì phẫn nộ chi châu sẽ chạy đến trong cơ thể nàng đi?

Bất quá giống như những người khác cũng không nhìn thấy điểm này.

Thấy Lạc Y Y ngơ ngẩn, Hàn Hùng chạy tới: "Y Y đừng sợ, ta bảo hộ ngươi!"

Đã đem Lạc Y Y hộ tại sau lưng.

Hàn Hùng con hàng này là cái điển hình đùa bức, mới vào tiết học từng tự xưng là Đông hồ bá chủ, bị Đàm Tiểu Ái đánh qua đi liền đổi tên Nhị đương gia, sau này lại bị ban hai Lý Hi Trạch cho giáo huấn, liền đổi thành Tam đương gia, tiếp theo là ban ba Thành Gia Đống, lớp bốn Hạ Hầu Lập, năm ban Hầu Văn Bác, ban một Tào Vi, ban hai Lăng Tố Tố, ban ba. . . Vài vòng vòng xuống tới, hiện tại hắn là Đông hồ học viện trường cấp 3 bộ thứ hai mươi ba đương gia.

Này không có nghĩa là hắn thực lực liền nhất định là 23 tên, nhưng khẳng định bị ít nhất hai mươi hai đồng học đánh qua, lại chưa chắc là mỗi người một lần.

Con hàng này chẳng những là tự đại cuồng, vẫn là cái muội khống.

Chính hắn không có muội muội, khống chính là nhà khác muội muội.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Y Y thời điểm, hắn liền thề chờ Lạc Y Y lớn lên muốn cưới nàng làm chính mình thứ mười ba phòng di thái thái, đằng trước mười hai cái bao quát Lý Hi Trạch muội muội, Thành Gia Đống muội muội, Hầu Văn Bác muội muội các loại.

Đối với Đàm Tiểu Ái, hắn cũng là ưa thích, nhưng bởi vì Đàm Tiểu Ái là con gái một, cho nên kính bồi vị trí thấp nhất —— Hàn Hùng cũng không biết mình tương lai sẽ có nhiều ít trong ý dâm di thái thái, cho nên vô phương xác định Đàm Tiểu Ái phòng lần bài vị.

Hiện tại đối mặt chính mình tương lai mười ba phòng di thái thái, Hàn Hùng cuối cùng bắt lấy hộ hoa cơ hội.

Tào Vi cũng đã không nhịn được cầm lấy Hạ Tiểu Trì: "Hôm nay ta liền thay Tiểu Ái cùng ngươi muội muội giáo huấn ngươi một chút!"

Hạ Tiểu Trì bản năng trốn một chút, dễ dàng tránh đi.

Tào Vi không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì lại có thể tránh thoát, lửa giận dâng lên, đấm ra một quyền, lần này lại là dùng ra hắn luyện nhiều năm Thông Tí quyền, một cánh tay đột nhiên duỗi dài một đoạn, đánh về phía Hạ Tiểu Trì kiểm môn:khuôn mặt.

Hạ Tiểu Trì không kịp tránh, chỉ có thể ra quyền.

Ầm

Hai người nắm đấm va chạm.

Tào Vi đã là võ đạo nhập cảnh, Hạ Tiểu Trì chưa nhập cảnh, lần này đụng nhau, Hạ Tiểu Trì chỉ cảm giác mình xương cổ tay đều muốn chặt đứt.

Mẹ trứng, này kỳ ngộ không góp sức a, chẳng lẽ không phải là hạt châu vào cơ thể, thần lực gia thân, một quyền đánh bay nha sao?

Hạ Tiểu Trì đang ở trong lòng oán thầm, lại cảm giác trong cơ thể một dòng nước nóng tràn vào, cái kia thụ thương thủ đoạn đã không có việc gì.

A

Hạ Tiểu Trì lấy làm kỳ.

Chẳng lẽ này vui sướng lực lượng tác dụng là trị liệu thương thế? Hạ Tiểu Trì nhớ tới chính mình ngực điện giật thương.

Bên kia Tào Vi nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, cười to: "Dám cùng ta đối quyền, thủ đoạn sợ là gãy xương a?"

Ầm

Tào Vi mũi đã bị Hạ Tiểu Trì hung hăng đánh một quyền.

Thu tay lại, Hạ Tiểu Trì trả lời: "Không có."

Võ đạo cảnh giới thứ nhất là khí huyết cảnh, sử lực khí tăng trưởng, thân thể nhẹ nhàng, phản ứng linh mẫn, thế nhưng thật nhận công kích, nhất là mũi loại địa phương này, so với người bình thường cũng không khá hơn bao nhiêu.

Tào Vi nhất thời không tra, bị Hạ Tiểu Trì đánh trúng mũi, lập tức máu mũi chảy dài.

"Ta thao!" Hắn mắng một tiếng, nhào tới liền đánh.

Hạ Tiểu Trì cũng bổ nhào qua, trực tiếp ôm lấy Tào Vi, lại là đụng đầu vào Tào Vi trên sống mũi.

Luận quyền cước Hạ Tiểu Trì không phải Tào Vi đối thủ, nhưng hắn hiện tại có vui sướng lực lượng, không sợ cùng đối thủ trao đổi, phong phú đánh nhau kinh nghiệm càng làm cho Hạ Tiểu Trì chỗ nào đều mặc kệ, chuyên hướng Tào Vi trên mũi ra tay.

Phanh phanh phanh phanh!

Hai người đã trong nháy mắt trao đổi nhiều quyền, cái gì quyền cước chiêu pháp tại đây khắc đều không có ý nghĩa, chỉ có quyền quyền đến thịt quyết tâm.

"Đánh! Đánh! Đánh!" Mọi người tại cùng một chỗ hô.

Một đám e sợ cho thiên hạ không loạn thiếu niên cảm xúc sôi sục, vô cùng phấn khởi, Hạ Tiểu Trì phát hiện, chính mình tiêu hao vui sướng lực lượng lại còn chưa kịp nhiều, nghiệm chứng trong lòng nghi hoặc, càng ngày càng hưng phấn, nắm đấm cũng trở ra ác hơn —— chuyên đánh mũi.

Mãi đến Đàm Tiểu Ái xông lại, kéo ra hai người, nhảy chân hô to: "Đừng đánh nữa, các ngươi làm gì chứ?"

Lại nhìn Tào Vi cùng Hạ Tiểu Trì, Hạ Tiểu Trì cái rắm sự không có, Tào Vi cũng đã mặt mũi tràn đầy máu.

Xương mũi chặt đứt.

Lần này các bạn học cũng mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Võ đạo nhập cảnh Tào Vi vậy mà đánh không lại Hạ Tiểu Trì?

Liền Tào Vi chính mình cũng không thể tin được.

Không đúng, không phải như vậy, nhất định là hắn bị nội thương, gượng chống lấy không biểu hiện.

"Còn đánh sao? Không đánh ta hồi trở lại đi ăn cơm." Hạ Tiểu Trì hỏi.

Khẩu khí này không giống chịu nội thương dáng vẻ a? Tào Vi có chút tuyệt vọng.

"Đánh! Dựa vào cái gì không đánh?" Tào Vi theo răng trong hàm răng toát ra lời này.

"Ta không cho phép các ngươi đánh!" Đàm Tiểu Ái hô.

"Đi ra, việc này hiện tại đã không có quan hệ gì với ngươi, lão tử là tại vì võ giả tôn nghiêm mà chiến!" Tào Vi kêu lên.

Một cái nhập cảnh võ giả bị không nhập cảnh võ giả đánh máu me đầy mặt, việc này truyền đi sẽ bị cười đến rụng răng, Tào Vi dù như thế nào cũng không thể nuốt xuống khẩu khí này.

Đương nhiên, hắn sẽ không lại cho Hạ Tiểu Trì ôm cơ hội của chính mình, Tào Vi đã ý thức được sai lầm của mình, tiểu tử này da dày thịt thô kháng đánh, đến cùng hắn kéo dài khoảng cách, dùng kỹ xảo.

Đúng lúc này, Lạc Y Y cũng cuối cùng tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Lạc Y Y bao la mờ mịt hỏi.

Hàn Hùng trả lời: "Ca của ngươi vừa cùng Tào Vi đánh, ngươi không nhìn thấy? Bất quá Tào Vi giống như không có đánh thắng hắn. Có muốn không ta giúp ngươi ra tay?"

Con hàng này cũng là không có đầu óc, dùng đánh đại cữu ca để lấy lòng trong lòng nữ thần cách làm cũng chỉ có hắn làm được, nhưng Hàn Hùng liền là người như vậy, có thể thẳng tính giải quyết vấn đề hắn tuyệt sẽ không đường vòng suy nghĩ.

Lạc Y Y bị Hàn Hùng phiền không muốn không muốn, nhìn hắn còn làm mặt lơ hướng bên cạnh mình gom góp, thuận tay đẩy: "Lăn đi!"

Vù

Hàn Hùng đã bay ra ngoài.

Dát

Đây là cái gì tình huống?

Không phải Tào Vi cùng Hạ Tiểu Trì đánh sao? Vì cái gì Hàn Hùng bay?

"A?" Lạc Y Y cũng có chút kỳ quái nhìn mình tay: "Khí lực của ta giống như biến lớn?"

Lúc này Tào Vi lần nữa phóng tới Hạ Tiểu Trì, vừa vặn đi qua Lạc Y Y bên cạnh.

Lạc Y Y ngoài miệng ước gì đánh chết Hạ Tiểu Trì, có thể là thấy có người khác muốn đánh chính mình ca ca, lập tức lại không muốn, cả giận nói: "Không cho phép khi dễ ta ca!"

Đấm ra một quyền.

Ầm

Vù

Trong đầu mọi người đồng thời đi theo vạch ra một cái đường vòng cung, trơ mắt nhìn Tào Vi cũng bay ra ngoài, đang nện ở vừa bò dậy Hàn Hùng trên thân, hai người ôm thành một đoàn.

Tập thể mộng bức.

Một cái mười tuổi tiểu nữ hài liên tục đánh bay hai cái học sinh cấp ba, trong đó còn bao gồm một cái võ đạo Sơ cảnh?

Nha đầu ngươi nghịch thiên a!

"Ta tách ra!" Hạ Tiểu Trì mắng một tiếng.

Một khắc này hắn đột nhiên hiểu được.

Phẫn nộ lực lượng!

Đây là phẫn nộ lực lượng tác dụng!

Này so vui sướng lực lượng thoải mái gấp một vạn lần a!

Rõ ràng là chính mình lấy được kỳ ngộ, muội muội lấy được lực lượng lại so với chính mình mạnh. Rõ ràng là có đồng học tìm chính mình phiền toái, đại phát thần uy chấn nhiếp toàn trường cũng cần phải là chính mình a? Vì cái gì Lạc Y Y sẽ xuất hiện đoạt đầu ngọn gió.

Này cái gì rác rưởi kịch bản? Biên kịch ngươi não tàn a?

Hạ Tiểu Trì nổi giận.

Nhìn một chút Lạc Y Y, hắn nói: "Hai ta đổi a?"

"Ngươi nói cái gì đó?" Lạc Y Y không hiểu ra sao..

---

Chương 8: A Quỷ

Chương 8: A Quỷ

Phòng thẩm vấn.

"Tính danh."

"A Quỷ."

"Hỏi ngươi tên đầy đủ, bản danh, không phải ngoại hiệu, biệt danh. Ngươi họ a tên quỷ a? Còn A Quỷ." Trẻ tuổi nóng tính Sấu Hầu vỗ bàn hô.

"Chuông. . . Quý. . ." A Quỷ theo răng trong hàm răng gạt ra hai chữ tới.

"Ha ha, còn tưởng rằng Tu Tiên giả tên đều nghe hay bao nhiêu đây. Cái gì Dao Trì tiên tử, tiêu dao tán nhân, nguyên lai cũng có gọi Chung Quý đó a."

A Quỷ nhìn xem hắn, gằn từng chữ một: "Tuyệt Tình môn, diệt tình ma tôn tọa hạ, Diệt Tình Tứ Sát thứ ba sát, không vui mừng sát, A Quỷ! Chung Quý chính là ta đạp vào tiên đồ trước đó phàm tên, đã bỏ đi không cần."

Sấu Hầu bị khí thế của hắn chấn động, nói lầm bầm: "Lải nhải bên trong dài dòng một đống. Nếu từ bỏ cũ thân phận, vậy liền cho ngươi làm tạm thời thân phận đi."

"Không cần!" A Quỷ tay vừa nhấc, một phần ngọc văn kiện đã xuất hiện tại Sấu Hầu trên bàn.

"Đây là ta chi tiên tịch." Hắn nói.

Sấu Hầu lại không quan tâm tiên tịch sự tình, chẳng qua là giật mình nhìn hắn: "Ngươi không phải là bị mang theo Tuyệt Tiên tỏa sao? Vì cái gì còn có thể sử dụng pháp thuật?"

A Quỷ bĩu môi một cái: "Tiểu đạo mà thôi."

Chớ nhìn hắn bị Hoàng A Bà đánh thời điểm chật vật, trang bức lên tới lại tự nhiên mà thành.

Tu Tiên giả chú trọng tâm cảnh, Thiên Đạo chờ huyền diệu khó giải thích đồ vật, vừa nói thường xuyên liền là đủ loại cầm khang bóp điều, cho nên trang bức là trời sinh, trình độ nào đó có thể nói Tu Tiên giới là toàn giới bức vương, chỉ có có muốn hay không trang, không có có thể hay không chứa.

Sấu Hầu cuối cùng bị hắn chiêu này chấn trụ.

Một tên hơi có chút mập ra nam tử trung niên tiến đến: "Đây là cái ba đời, Trúc Cơ kỳ cao nhân, ngươi dùng chính là cũ loại Tuyệt Tiên tỏa, khốn không được."

"Trương Sở!" Sấu Hầu cùng Lương Chấn Tường cùng một chỗ đứng lên cúi chào.

"Cái kia kiểu mới hào Tuyệt Tiên tỏa đâu?" Lương Chấn Tường hỏi.

Trương Khang Niên thở dài: "Đây không phải vẫn luôn kinh phí không đủ, không cho thêm nha."

"Vậy cái này. . ." Sấu Hầu chỉ chỉ A Quỷ. Biết cũ hình Tuyệt Tiên tỏa khốn không được A Quỷ về sau, Sấu Hầu ngữ khí rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

"Không có việc gì, đây là cái thức thời vụ, chớ ép hắn, không sẽ gây chuyện." Trương Khang Niên vỗ vỗ hắn: "Hơi tìm hiểu một chút, liền chuẩn bị thả người đi."

"Cái này thả người a?" Lương Chấn Tường giật mình.

"Bằng không thì ngươi còn dự định làm gì? Người lại không có giết người phóng hỏa, liền là mang về làm ghi chép." Trương Khang Niên lời nói thấm thía: "Hòa bình niên đại, dĩ hòa vi quý, phải chú ý hài hòa! ! !"

—— —— —— —— —— —— —— ——

Sau hai giờ, A Quỷ ra ngục.

Lương Chấn Tường mang theo A Quỷ đi tới, trong miệng nói liên miên lải nhải nói xong:

"Việc này coi như xong. Ngươi sắp đi ra ngoài, ta liền nói cho ngươi mấy cái. Thứ nhất, sau khi đi ra ngoài đâu, thật tốt tu tiên, không có việc gì cũng đừng hạ phàm. Ngươi nhất định phải hạ phàm, chúng ta cũng không thể ngăn đón ngươi. Liền là nhớ kỹ, về sau không quan tâm gặp được chuyện gì, có thể đừng có dùng bạo lực cũng đừng dùng bạo lực. Phàm giới là cái yêu thích hòa bình thế giới, có lời gì thật tốt nói. Tiên cùng phàm đều có thể đàm đâu, huống chi cái kia hai bảo vệ môi trường công nhân. Thứ hai, việc này cứ như vậy kết thúc, ta không cho ngươi lưu ngăn, ngươi cũng đừng ghi hận người nào, ta muốn gặp lại ngươi, việc này tính chất liền không đồng dạng. Thứ ba, ta biết ngươi tới đây mà có mục đích, ngươi có mục đích gì ta mặc kệ, đừng tai họa nơi này là được. Đến, nơi này kí tên."

A Quỷ cùng Lương Chấn Tường đi qua, kí tên  ấn thủ ấn.

Làm xong này chút, ra dân phòng chỗ cửa lớn, Lương Chấn Tường nói: "Cái kia. . ."

Hắn phất phất tay, chỉ hướng lên bầu trời.

Ý kia ngươi có hay không có thể xoay chuyển trời đất lên.

A Quỷ lầm bầm: "Ta đi một chút, liền đi chung quanh một chút."

"Vậy được. Đã ngươi kiên trì muốn đi. . ." Lương Chấn Tường nơi nới lỏng gân cốt, vươn tay ra: "Nắm cái tay đi."

Mặc dù không dễ dàng bắt tay, A Quỷ vẫn đưa tay cùng Lương Chấn Tường tay nắm chặt.

"Răng rắc."

A Quỷ cúi đầu nhìn lại, chính mình trên cổ tay đã lại nhiều một bộ Tuyệt Tiên tỏa.

"Đây là ý gì?" A Quỷ không hiểu.

"Chớ khẩn trương. Này lão loại Tuyệt Tiên tỏa mặc dù khốn không được ngươi, bất quá vẫn là có khả năng ảnh hưởng ngươi phát huy, hẳn là có khả năng phong bế ngươi tám phần mười tiên lực. Đã ngươi không muốn rời đi Lương Câu trấn, liền mang theo nó hành động đi, vậy cũng là quy củ, an toàn chí thượng nha."

A Quỷ kiếm một thoáng Tuyệt Tiên tỏa: "Ngươi dù sao cũng phải nhường tay của ta có thể tự do hành động a?"

"Dĩ nhiên." Lương Chấn Tường lấy ra chìa khoá, đem Tuyệt Tiên tỏa ở giữa dây chuyền bóc ra, dạng này, Tuyệt Tiên tỏa liền thành hai cái Thiết Thủ vòng đeo ở A Quỷ trên tay. Phàm giới đồ vật không giống Tiên giới, không có quy củ nhiều như vậy, Tuyệt Tiên tỏa chia tách cũng có thể phát huy tác dụng.

A Quỷ nhìn một chút mình mang lấy cái đồ chơi này, thở dài: "Đúng rồi, ta hiện tại dùng phi kiếm truyền thư, dẫn phát sóng pháp lực, không có vấn đề a?"

"Ngươi phải bay kiếm truyền thư? Truyền cho người nào?"

"Sư huynh của ta."

"Được, ta cùng bên trong chào hỏi." Lương Chấn Tường đang muốn đi vào, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu lại ra tới, hỏi: "Ngươi cùng sư huynh của ngươi, có điện thoại sao?"

A Quỷ khẽ nói: "Chúng ta tu sĩ, pháp thiên địa, đạo tự nhiên, vạn sự cầu chư tại tâm, không mượn vật ngoài."

Lương Chấn Tường ồ một tiếng: "Nguyên lai phi kiếm không phải ngoại vật, là nội tâm."

A Quỷ mặt kéo ra.

Lương Chấn Tường đã lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho hắn: "Cần cho ta mượn dùng sao?"

A Quỷ ngốc ngốc xem điện thoại, nửa ngày phun ra một câu: "Chúng ta xuống núi thời điểm, đều không dùng di động. . . Không biết hắn có hay không, ta cũng không có hắn dãy số."

"Vậy liền không có biện pháp." Lương Chấn Tường lấy điện thoại lại: "Còn có gì cần ta hỗ trợ, liền nói."

A Quỷ nghĩ tới.

Hắn hỏi: "Các ngươi nơi này, có có thể sử dụng linh thạch đổi tiền địa phương sao?"

"Ngươi phải dùng linh thạch đổi tiền?" Lương Chấn Tường giật mình xem A Quỷ.

Dùng quý giá linh thạch đổi thế gian in ấn tiền giấy, con hàng này hẳn là tu tiên tu đến đầu óc tối dạ đi?.

---

Chương 9: Bữa tiệc

Chương 9: Bữa tiệc

Phòng hiệu trưởng.

Tống Khả Thành sờ lấy Lạc Y Y cánh tay, một đường hướng lên, bóp mấy cái cổ, thỉnh thoảng phát ra chậc chậc tiếng than thở, biểu thị một thoáng tâm tình của mình.

Thu tay lại, Tống Khả Thành gật gù đắc ý: "Kỳ tài ngút trời a, kỳ tài ngút trời! Thật sự là vạn năm khó gặp tốt căn cốt, thiên sinh thần lực, võ đạo thiên tài!"

Cái này là ngươi nha nhìn hồi lâu cho ra đánh giá? Thiên sinh thần lực? Võ đạo kỳ tài?

Hạ Tiểu Trì hiện tại tính hiểu rõ cái gì gọi là vô nghĩa.

Trước mắt vị này giáo y rõ ràng chính là.

Lạc Y Y xoay tay lại móc kinh động trong trường, hạp trường học thầy trò chưa thấy qua như vậy lực mạnh nữ hài, Giang hiệu trưởng đặc biệt nắm giáo y mời đến, một phen sờ xương, cuối cùng liền cho ra cái kỳ tài ngút trời kết luận.

Thế nhưng vô luận Hạ Tiểu Trì vẫn là Lạc Y Y, rõ ràng đều là không tin.

Lạc Y Y mặc dù không biết phẫn nộ chi châu lai lịch, nhưng nếu Hạ Tiểu Trì có thể thấy trong thân thể mình hạt châu, cái kia Lạc Y Y không có đạo lý không nhìn thấy, muốn nói trong lòng không có điểm bức số là không thể nào.

Chỉ là tiểu nha đầu mặc dù chỉ là mười tuổi, tâm tư lại quả thực rất quỷ.

Tống Khả Thành nói nàng là kỳ tài ngút trời, nàng liền coi mình là kỳ tài ngút trời —— cổ giương đến cao cao, rất giống cái thiên nga trắng, ánh mắt còn thỉnh thoảng liếc Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì cúi đầu chỉ coi cái gì cũng không biết.

Giang Trung Ngạn lão nghi ngờ vui mừng, sờ lấy râu ria nói: "Ai nha, chúng ta Đông hồ xem như có một thiên tài thiếu nữ, tốt! Tốt! Hạ Tiểu Trì, ngươi có cái hảo muội muội, về sau không thể khi dễ nàng. A là, ngươi bây giờ cũng khi dễ không được nàng."

Đâm tâm!

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút Lạc Y Y, gạt ra một vệt gượng cười.

Lạc Y Y hừ một tiếng, xem ánh mắt của nàng, đại khái suất là đang suy nghĩ lực lượng của mình nên dùng như thế nào tại Hạ Tiểu Trì trên thân.

Buổi chiều tan học thời điểm, Hạ Tiểu Trì vừa nhìn ra cửa phòng học, liền thấy Lạc Y Y đã ở nơi đó chờ.

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Vừa tan học a, ngươi nha lúc nào sẽ thuấn di?"

Lạc Y Y trả lời: "Ta nói với lão sư ta muốn sớm mười phút đồng hồ tan học."

"Các ngươi chủ nhiệm lớp đồng ý?"

"Đó là đương nhiên, ta là thiên tài nha." Lạc Y Y trả lời.

Ngươi có muốn hay không không biết xấu hổ như vậy a?

Hạ Tiểu Trì không biết nên nói cái gì, Lạc Y Y đối với hắn ngoắc ngoắc ngón tay. Hạ Tiểu Trì mấy tên đồng học còn muốn dựa vào đi qua, Lạc Y Y giương lên nắm đấm, mấy cái kia nhớ tới Hàn Hùng Tào Vi xuống tràng, tự động tránh lui.

Hạ Tiểu Trì thổn thức: "Ngươi bây giờ uy phong a."

Lạc Y Y trắng hắn: "Nói đi, hạt châu kia chuyện gì xảy ra?"

Quả nhiên nàng là thấy được.

Hạ Tiểu Trì còn muốn giả ngu: "Cái gì hạt châu?"

Lạc Y Y đã nắm Hạ Tiểu Trì xách con gà con xách lên.

Hạ Tiểu Trì kêu to: "Ngươi cho ta tùng. . . A! A! A! A!"

Lạc Y Y vung tay lên, Hạ Tiểu Trì đã bay ra ngoài.

Mắt thấy muốn đâm vào Hàn Hùng trên thân, Hạ Tiểu Trì đột nhiên thấy Đàm Tiểu Ái, mãnh liệt vừa đề khí, vậy mà tự động chuyển hướng, nhào, đã đụng đầu vào Đàm Tiểu Ái trong ngực.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Tan học Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cùng một chỗ trở về, Hà Lai bởi vì tuổi tác còn nhỏ, trực tiếp xe trường học đưa đón.

Trên đường Hạ Tiểu Trì ngoan ngoãn, đàng hoàng hơn, liền là một cái tay không ngừng co duỗi, đó là tại dư vị lúc trước xúc cảm.

Đừng nói, Đàm Tiểu Ái tiền vốn vẫn là rất không tệ.

Lạc Y Y đối xử lạnh nhạt nhìn hắn: "Còn tại dư vị đâu?"

Hạ Tiểu Trì: "Ngươi biết cái gì."

Lạc Y Y phẫn nộ: "Ta sớm muộn cũng sẽ có."

Hạ Tiểu Trì liền ngửa mặt lên trời cười ha hả, biểu thị ta khinh thường cùng ngươi này không có phát dục tính toán.

"Nói đi, hạt châu đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lạc Y Y truy vấn.

Tránh là tránh không khỏi, Hạ Tiểu Trì chỉ có thể đem ngày hôm qua tao ngộ giảng một thoáng.

Lạc Y Y nghe được kinh ngạc: "Ngươi làm sao sớm không nói?"

Hạ Tiểu Trì vàng thật không sợ lửa: "Được kỳ ngộ muốn giữ bí mật

Này chủng đạo lý còn dùng ta giáo?"

Lạc Y Y khinh bỉ nhìn hắn: "Ngay cả cha mẹ ngươi cũng giữ bí mật."

"Ta này không phải là không muốn để bọn hắn lo lắng nha." Hạ Tiểu Trì cuối cùng nói ra lời trong lòng: "Việc này không gánh nổi đằng sau sẽ có phiền toái, ta không muốn để cho bọn hắn lo lắng. Ấy, ngươi còn nhỏ ngươi không hiểu."

"Cắt!" Lạc Y Y khinh thường phiết đầu.

Hạ Tiểu Trì căn dặn nói: "Việc này ngươi cũng đừng nói cho cha mẹ."

"Được a, mượn 100, không trả cái chủng loại kia." Lạc Y Y đưa tay.

"100 khối? Ngươi quá độc ác!" Hạ Tiểu Trì cả kinh run rẩy.

"Ngươi có cho mượn hay không?"

Hạ Tiểu Trì khẽ cắn răng: "Mượn."

Lạc Y Y đắc ý đem tiền vừa thu lại: "Không nghĩ tới ngươi bàng Tiền Tinh Tinh làm mặt trắng nhỏ, tiền riêng vẫn rất nhiều a. Ta thuận miệng nói một chút, ngươi thật là có 100."

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Người nào là tiểu bạch kiểm, cả nhà ngươi mặt trắng nhỏ!"

"Cả nhà của ta không phải liền là ngươi! ?" Lạc Y Y cổ giương lên.

Hạ Tiểu Trì tưởng tượng cũng đúng, câu nói kế tiếp lại hô không đi ra.

Đang khi nói chuyện đã đến nhà, Hà Tinh Nhạc San San cũng đã trở về.

Vào nhà thời điểm, Hạ Tiểu Trì nhắc nhở Lạc Y Y: "Nhớ kỹ, đừng nói a."

"Hiểu rõ." Lạc Y Y cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.

Đẩy cửa, vào nhà.

Lạc Y Y mở miệng liền hô: "Cha, mẹ, ta trở về. Nói với các ngươi chút chuyện, Hạ Tiểu Trì giết người cướp bóc, vẫn là cái tiên nhân, ngày hôm qua chuỗi vòng tay liền là của trộm cướp!"

Hạ Tiểu Trì mắt tối sầm lại.

Tiểu cô nãi nãi ngươi là thật hố a!

Hạ Tiểu Trì phẫn nộ đã cực: "100 khối đưa ta!"

—— —— —— —— ——

Trên bàn cơm, người một nhà tụ tập cùng một chỗ, chỉ có Hà Lai ăn xong cơm đi xem ti vi.

Nhạc San San vuốt vuốt hạt châu, nhìn xem ít đi hai hạt châu, rất là tò mò: "Này thật tốt hạt châu, làm sao lại tiến vào người trong thân thể đâu? Nhỏ trễ theo theo các ngươi không có sao chứ? Ngực chắn không chắn?"

"Chắn cái gì nha." Hà Tinh ở bên cạnh trả lời: "Không có nghe nói sao, tiên nhân đồ vật, có thần kỳ hiệu quả trị liệu."

Giang Anh Kiệt lắc đầu: "Đây không phải hiệu quả trị liệu, là tiên thuật. Tiên nhân đồ vật, hết sức thần kỳ."

Hạ Tiểu Trì phản đối: "Ta cảm thấy đây không phải tiên thuật. Không phải nói với các ngươi nha, diệt tình ma tôn chính mình cũng không hiểu rõ đây là cái gì. Tiên nhân chính mình cũng không hiểu, sao có thể gọi tiên thuật đâu?"

"Đến cũng đúng." Nhị tỷ Vương Duyệt Gia ở bên cạnh nắm cái cằm: "Ấy, ngươi nói, ngươi kia là cái gì vui sướng lực lượng có khả năng khôi phục nhanh chóng? Cái kia chảy máu có thể hay không dừng a?"

Lúc trước giảng sự kiện thời điểm, Lạc Y Y đã biểu diễn qua phẫn nộ của nàng lực lượng —— nàng nắm Hà Tinh giơ lên.

Bất quá Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng cần bị đánh mới có thể biểu hiện, người trong nhà tổng không tốt biểu hiện được quá kích động, liền tạm thời không có ra tay.

Thời khắc này tỷ tỷ hỏi, Hạ Tiểu Trì liền trả lời: "Ta không có bị đánh ra máu, ta chỗ nào biết."

"Cái này đơn giản." Nhạc San San vào nhà cầm dao phay đi.

Nàng đợi thời khắc này sợ là có một hồi.

Hạ Tiểu Trì kinh hãi khẽ run rẩy: "Mẹ, ta là con của ngươi, ngươi hạ đắc thủ sao?"

Nhạc San San trả lời: "Ta không hạ thủ được."

Hạ Tiểu Trì thở phào.

Nhạc San San thanh đao hướng trượng phu trong tay nhét vào: "Ngươi tới."

". . ."

Hà Tinh có chút khó khăn, nhìn một chút lão bà, nhìn lại một chút nhi tử.

Quyết định vẫn là hi sinh Hạ Tiểu Trì.

Hắn cười làm lành nói: "Liền một cái lỗ hổng nhỏ, không đau."

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ mắt trợn trắng.

Xoạt

Dao phay trên ngón tay xẹt qua, một vệt máu tươi chảy ra.

Huyết dịch còn không có chảy đầy ngón tay, vết thương liền đã khép lại.

"Thật sự hữu hiệu ấy!" Mọi người cùng nhau vui vẻ, Hạ Tiểu Trì phát hiện, tiêu hao vui sướng lực lượng còn không có thời khắc này thu hoạch được nhiều.

Vương Duyệt Gia càng là vô hạn hâm mộ nói: "Nếu là ta có cái này liền tốt, về sau liền lại không cần lo lắng mỗi tháng mấy ngày nay."

Hà Tinh lời nói thấm thía: "Kinh nguyệt là nữ tính sinh lý hiện tượng đặc thù, cũng là trong cơ thể phát sinh rụng trứng cùng kích thích tố sinh dục chu kỳ biến hóa biểu hiện bên ngoài, đây không phải cầm máu liền có thể giải quyết vấn đề."

Nhạc San San đá trượng phu: "Có hài tử ở đây, đến mức giải thích rõ ràng như vậy sao?"

Giang Anh Kiệt như có điều suy nghĩ không nói lời nào.

Nhìn hắn dạng này, Hà Tinh hỏi: "Anh kiệt ngươi nghĩ gì thế?"

Giang Anh Kiệt rất là trang bức hắng giọng một cái: "Ta chỉ là đang nghĩ, nếu vết thương cũng có thể khép lại, cái kia gãy chi có thể hay không trùng sinh đâu?"

"Đúng a!" Mọi người như phát hiện đại lục mới nhìn về phía Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì kinh hãi, nhanh chân liền chạy: "Ta thao! Giang Anh Kiệt ta và ngươi không xong!".

---

Chương 10: Ghen ghét

Chương 10: Ghen ghét

Mọi người cuối cùng không có nắm Hạ Tiểu Trì ngón tay chặt đi —— Lạc Y Y đối với cái này hết sức đáng tiếc, nàng là thực sự hết sức muốn biết đáp án.

Vui sướng lực lượng nghi hoặc tạm thời có một kết thúc về sau, hạ một vấn đề liền là còn lại năm hạt châu đều là tình huống như thế nào.

Một cái cơ bản nhất logic phán đoán chính là, hẳn là cũng cùng cảm xúc có quan hệ.

Hạ Tiểu Trì nghiệm chứng điểm này.

Hắn nói: "Hạt châu màu xanh lam có động tĩnh."

"Là cái gì?" Nhạc San San hỏi.

"Không biết. Động tĩnh là vừa mới tới, liền một chút." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Cái này kỳ.

Mọi người đến bây giờ ngoại trừ nghi hoặc có khác cảm xúc sao?

Hà Tinh hỏi: "Là nghi hoặc?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Ngươi bây giờ đang hỏi một chút đề, có thể hạt châu không có động tĩnh."

Nhạc San San liền nhìn xem mọi người nói: "Uy, các ngươi người nào còn có cái gì cảm xúc, biểu lộ một chút không?"

Cái này làm sao biểu lộ? Tất cả mọi người mộng bức.

Nhạc San San hướng dẫn từng bước: "Tất cả mọi người là người một nhà, có cái gì lời trong lòng đều có thể rộng mở nói, không muốn như vậy nội liễm."

Vương Duyệt Gia không chịu nổi: "Mẹ ngươi đừng nói như vậy được hay không? Nội liễm cái gì nha, ngươi xem trong nhà này, cái nào giống nội liễm người?"

Lạc Y Y hỏi Hạ Tiểu Trì: "Cái gì gọi là nội liễm?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Liền là nín nhịn."

Lạc Y Y nhất chỉ Giang Anh Kiệt: "Cái kia còn phải hỏi, liền là hắn."

Giang Anh Kiệt trừng mắt: "Ta cái này kêu là nội tú."

Hạ Tiểu Trì chân thành nói: "Bất quá ta hiện tại cảm nhận được, điểm này cảm xúc liền là theo chỗ ngươi ra tới."

Mọi người cùng nhau xem Giang Anh Kiệt.

Giang Anh Kiệt cũng gấp: "Ta có tâm tình gì? Ta có thể có tâm tình gì? Ta còn có thể có cái gì?"

Nhưng hắn càng như vậy, mọi người ngược lại càng minh bạch.

Vương Duyệt Gia nhất chỉ Giang Anh Kiệt: "Ghen ghét!"

Giang Anh Kiệt khẩn trương: "Cái gì ghen ghét? Ta ghen ghét hắn? Ngươi nói đùa cái gì."

Hạ Tiểu Trì nghiêm túc gật đầu: "Là ghen ghét, ta cảm nhận được, hạt châu này, hấp thu là ghen ghét lực lượng. Giang Anh Kiệt, ngươi đang ghen tỵ ta à."

Giang Anh Kiệt ban đầu liền cao ngất tóc gấp đến độ càng thẳng: "Cái gì ghen ghét? Ta này gọi hâm mộ! Hâm mộ hiểu không? Đây là hâm mộ lực lượng. Hâm mộ và ghen ghét rất gần, ngươi không nên lầm."

"Là hâm mộ vẫn là ghen ghét, nghiệm chứng một chút là được rồi." Nhạc San San vỗ bàn lên, nắm lấy Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y liền hướng ngoài phòng đi.

Mọi người cũng không biết nàng muốn làm gì, đi theo Nhạc San San cùng ra ngoài.

Nhạc San San trực tiếp đập cửa phòng đối diện: "Dương thẩm, Dương thẩm, nói cho ngươi một tin tức tốt!"

Cửa mở, lộ ra một tấm phụ nữ trung niên mặt: "Chuyện gì a, San San?"

Nhạc San San mặt mày hớn hở nói: "Ta nhà Y Y hôm nay kinh học trường học nghiệm chứng, bốn ngàn năm khó gặp võ đạo thiên tài, nghe nói hiệu trưởng muốn đích thân đề cử nàng bên trên bớt trọng điểm Võ Đại đây."

Dương thẩm mặt lập tức tiu nghỉu xuống: "Há, có đúng không. Vậy chúc mừng a."

Khách sáo vài câu, đóng cửa lại, tức giận nói: "Cái gì võ đạo thiên tài, bị khen vài câu liền lên trời, còn đặc biệt chạy đến ta chỗ này khoe khoang tới. Thần khí cái gì nha. . . Chết thằng khỉ gió ngươi nhìn cái gì? Còn không đi học cho giỏi, cho ta tranh điểm khí!"

Bên này Nhạc San San đã mang theo bọn nhỏ trở về phòng.

Nhạc San San xem Hạ Tiểu Trì: "Thế nào?"

Hạ Tiểu Trì khẳng định gật đầu: "Có phản ứng, còn không ít."

Nhạc San San liền khẳng định nói: "Là ghen ghét."

Mọi người cùng nhau xem thường Giang Anh Kiệt.

Giang Anh Kiệt thẹn quá hoá giận: "Ta đó là hâm mộ đi ngõ khác nói, hâm mộ ghen ghét nha, liền cùng một chỗ."

"Còn có hận đây." Lạc Y Y nói nhỏ.

"Ta hận cái muội a!" Giang Anh Kiệt nổi giận.

Hạ Tiểu Trì nói: "Nàng đích xác là muội."

Lạc Y Y mặt mày hớn hở: "Vừa vặn ta bên này phẫn nộ lực lượng cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, đến, ngươi nhiều oán hận."

Hạ Tiểu Trì chuỗi vòng tay bên trong hạt châu màu xanh lam còn đang tăng trưởng năng lượng

Xem ra Dương thẩm sức chiến đấu cũng không thấp.

Hạ Tiểu Trì cũng bởi vậy hiểu rõ một cái đạo lý, tâm tình tiêu cực lực bền bỉ luôn là so chính diện cảm xúc mạnh rất nhiều.

Trước có Liêu lão gia tử một người tăng max phẫn nộ, hiện tại xem ra, Dương thẩm ghen ghét lực lượng cũng là hậu kình cường lực rả rích không dứt.

Bất quá còn lại mấy hạt châu, tạm thời còn không có động tĩnh.

Mặc dù như thế, nhưng có vui sướng, phẫn nộ cùng ghen ghét phía trước, cảm xúc tới tới đi đi hết thảy cứ như vậy mấy loại, đại khái đến cũng có thể phân tích ra một chút.

Tỉ như ưu thương, đau khổ, yêu ghét, tuyệt vọng, kinh khủng, ưa thích, hâm mộ các loại.

Nhưng tổng kết tới tổng kết đi, mọi người phát hiện, tâm tình tiêu cực phẩm loại tựa hồ so chính diện càng nhiều hơn một chút, vậy đại khái chính là vì cái gì mặt khác mấy hạt châu tạm thời còn không có động tĩnh nguyên nhân.

Hà Tinh như vậy ra kết luận: "Xem ra cuộc sống của chúng ta vẫn là đơn điệu."

Giang Anh Kiệt thì khẽ nói: "Ta xem đằng sau khả năng liền sẽ có những tâm tình này xuất hiện. . . Đừng quên Hạ Tiểu Trì hại chết cái tiên nhân, không sớm thì muộn mang phiền toái tới."

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Không phải ta cạo chết, ta chẳng qua là nhìn xem hắn chết! Này gọi đưa tang."

Lạc Y Y uốn nắn: "Này gọi nhặt thi."

Giang Anh Kiệt lắc đầu: "Nhặt quán bar trên đường uống say nữ nhân mới gọi nhặt thi."

Nhạc San San sắc mặt biến: "Ngươi làm sao hiểu cái này? Có phải hay không nhặt qua?"

Giang Anh Kiệt giật nảy mình, tự động né tránh mẹ chất vấn, nói sang chuyện khác đối Hạ Tiểu Trì nói: "Ngược lại cùng ngươi chạy không được quan hệ."

Hạ Tiểu Trì giơ cổ tay lên: "Hạt châu năng lượng lại tăng lên."

Giang Anh Kiệt hơi ngưng lại.

Nhạc San San ho khan vài tiếng: "Lão đại, chú ý tâm tình của ngươi."

Hạ Tiểu Trì rất đại độ: "Không có việc gì, khiến cho hắn đố kỵ, vừa vặn hạt châu tràn ngập một chút."

Lạc Y Y cười lạnh: "Tràn đầy thì thế nào? Ngươi lại ăn không vô."

Hạ Tiểu Trì cũng đình chỉ.

Hiện tại hắn bắt đầu hi vọng hạt châu này sung bất mãn.

Nhưng mà vận mệnh luôn là hướng phía phương hướng ngược nhau đi.

Nhạc San San vỗ tay một cái: "Đến, để cho chúng ta cùng một chỗ ghen ghét đi!"

Hà Tinh mộng bức xem lão bà: "Ngươi có thể ghen ghét con trai mình?"

Nhạc San San trả lời: "Ta có thể đi ghen ghét người khác a, ngược lại hạt châu chỉ cần hấp thu cảm xúc, lại không cần nhằm vào người nào. Để cho ta ngẫm lại ghen ghét người nào tương đối tốt. Đúng, ngô tháng cái kia tiểu tiện nhân, ỷ vào chính mình tuổi trẻ cả ngày bán tao. Nàng có ta xinh đẹp không? Cũng bởi vì so ta trẻ mấy tuổi. . ."

Nhạc San San một phát lên bực tức liền không có xong, màu lam hạt châu nhỏ ghen ghét năng lượng tăng nhanh như gió.

Vương Duyệt Gia cũng bắt đầu nhổ nước miếng: "Công ty bộ môn mới cần một cái chủ quản, ban đầu định tốt là ta, mới tới cái kia nghiêm Tiểu Mẫn, nhất định phải cứng rắn cắm một gậy, nói nàng nghiệp vụ năng lực mạnh, ai biết nàng có phải hay không cùng nam nhân ngủ ra tới. . ."

Hai mẹ con bắt đầu tập thể chửi bậy.

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc phát hiện, đang ghen tỵ vấn đề này, nữ nhân quả nhiên so nam nhân am hiểu hơn.

Đương nhiên, Giang Anh Kiệt ngoại lệ.

Giang Anh Kiệt cảm giác mình hết sức ủy khuất, suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật ta vừa rồi cũng là tại đố kỵ người khác. . ."

Lạc Y Y khinh thường: "Ngươi im miệng đi."

Giang Anh Kiệt giận dữ: "Có như thế cùng ca nói chuyện sao?"

Hạ Tiểu Trì nói: "Ngươi bây giờ đánh không lại nàng."

Giang Anh Kiệt im miệng: "Ta không cùng với nàng so đo."

Tại mấy cô gái liên hợp trợ lực dưới, màu lam hạt châu nhỏ thật đúng là đến rất nhanh liền đầy.

Hạ Tiểu Trì nói: "Được rồi, mẹ, ngươi đừng thì thầm, đầy."

"Hô." Nhạc San San thở phào: "Chửi giỏi lắm đã ghiền, sảng khoái. Đúng, ngươi hạt châu kia bên trong, có hay không sảng khoái loại tâm tình này?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Không có."

Nhạc San San tiếc nuối: "Thật không có phẩm vị.".

---

Chương 11: Ở trọ

Chương 11: Ở trọ

Ghen Ghét Chi Châu là đầy, bất quá dùng như thế nào vẫn là cái vấn đề.

Lạc Y Y nhanh tay lẹ mắt, đối hạt châu chọc lấy mấy lần, lại không phản ứng.

Hạ Tiểu Trì khinh thường nói: "Ngươi đã có Phẫn Nộ Chi Châu, cũng không dùng đến."

Nhạc San San cũng lại gần thử một chút, kết quả cũng không có phản ứng: "A? Ta đây không có a, làm sao không thể dùng?"

"Thứ này xem tướng tính." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Phẫn Nộ Chi Châu đầy nửa ngày, trước đó chạm qua mấy người, bao quát Tiền Tinh Tinh, cũng không có thấy có động tĩnh, mãi cho đến Lạc Y Y xuất hiện, liền chủ động tiến nhập thân thể của nàng.

Rõ ràng hạt châu cũng không phải tùy tiện một người thân thể đều sẽ chui.

Hà Tinh cũng qua đến thử xem, kết quả đều không phản ứng.

Hạ Tiểu Trì nắm tay xuyên đưa cho Giang Anh Kiệt: "Giang Anh Kiệt, có muốn không ngươi thử một chút?"

Vương Duyệt Gia gật đầu: "Đúng, Giang Anh Kiệt ngươi liền đệ đệ mình đều đố kỵ, như vậy không phải người, hạt châu này hẳn là thích hợp ngươi."

Giang Anh Kiệt ban đầu rất chờ mong hạt châu, bị nàng kiểu nói này, lập tức không muốn, thận trọng lấy tay đụng một cái, xem hạt châu kia nhúc nhích một chút, Giang Anh Kiệt giật nảy mình.

Nhưng hạt châu lập tức không có động tĩnh.

Giang Anh Kiệt thở phào: "Ta nói không có đi, ghen ghét loại sự tình này, không thích hợp ta."

Nói thì nói như thế, trong lòng vẫn là có chút thất lạc.

Hạ Tiểu Trì lại chuyển qua Vương Duyệt Gia trước người: "Ngươi thử một chút."

"Ha." Vương Duyệt Gia làm cái cao ngạo tư thái: "Giống ta như vậy đẹp nữ nhân, cần ghen ghét người nào? Các nàng ghen ghét ta còn tạm được."

Nói xong lấy tay lưng đụng một cái cái kia màu lam hạt châu nhỏ.

Chỉ thấy cái kia hạt châu màu xanh lam đã vèo một cái, hóa thành một đạo ánh sáng, tiến vào Vương Duyệt Gia thân thể.

Tất cả mọi người đồng thời ngây người.

Giang Anh Kiệt hâm mộ ghen tỵ xem Vương Duyệt Gia: "Nguyên lai ngươi mới là tâm tư đố kị mạnh nhất."

Vương Duyệt Gia nổi giận: "Ai nói! Ta làm gì có!"

Nhạc San San liền nói: "Đúng nga, chúng ta gia gia làm sao có thể ghen ghét người khác, nàng đều là bị ghen tỵ."

Vương Duyệt Gia mặc dù kỹ thuật lái xe rất ngu ngốc, nhưng làm sự tình rất lợi hại.

Đi làm không bao lâu, liền đã làm bộ môn tổ trưởng, rất được cấp trên coi trọng. Mặc dù rất nhiều người đều cho rằng đây là bởi vì cô nương này xinh đẹp có quan hệ. Nhưng cái này cũng mặt bên xác nhận Vương Duyệt Gia đích thật là cái lại càng dễ bị người ghen tỵ mới.

Chẳng lẽ hạt châu là bởi vì cái này lựa chọn?

Mọi người cùng nhau xem Hạ Tiểu Trì.

Hà Tinh sờ sờ cằm: "Cái kia muốn theo cái này phân tích lời, Tiểu Trì cùng Y Y hẳn là trái lại mới đúng. Y Y càng có thể khiến người ta vui sướng, Tiểu Trì mới nhận người phẫn nộ."

Hạ Tiểu Trì vô cùng bi phẫn: "Các ngươi liền là nhìn như vậy ta sao?"

Mọi người cùng nhau gật đầu: "Đúng!"

Giang Anh Kiệt nói: "Đoán chừng là bởi vì lúc ấy cái kia viên vui sướng chi châu không được chọn, chỉ có thể tuyển Tiểu Trì. Chờ phẫn nộ đầy về sau, bị chiếm hố, không chen vào được, cũng chỉ có thể tuyển Y Y. Sai chỗ a!"

Nói xong lời cuối cùng ba chữ, lắc đầu làm bất đắc dĩ hình.

"Có đạo lý!" Mọi người cùng nhau gật đầu.

Hà Tinh nói: "Cũng không biết này Ghen Ghét Chi Châu có làm được cái gì."

Nhạc San San: "Vui sướng khôi phục sinh cơ, phẫn nộ lực lớn vô cùng, cái kia ghen ghét, không phải là để cho người ta biến đẹp a?"

Mọi người cùng nhau khiếp sợ, Nhạc San San làm sao lúc trước cả hai suy luận ra đằng sau cái kết quả này? Cái này logic đường không thể nào hiểu được a!

Hà Tinh lắc đầu: "Ta xem có thể làm cho nàng phân rõ tả hữu cũng không tệ rồi."

Vương Duyệt Gia lái xe tả hữu không phân biệt, tay lái không phân tả hữu, phanh lại chân ga cũng không phân tả hữu, nếu không phải ỷ vào chính mình có "Nhẹ nhấn ga, tùy thời phanh lại, tốc độ như rùa tiến lên, mưa phá không ngừng" cái này giữ gốc kỹ năng, mạng người khả năng đều tốt mấy cái.

Vương Duyệt Gia thở dài: "Các ngươi không cần đoán mò, ta biết là cái tác dụng gì."

"A? Ngươi biết?" Mọi người kỳ lạ.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y năng lực đều là kiểm tra xong tới, Vương Duyệt Gia lại là trực tiếp liền biết.

"Ừm." Nàng nói: "Ta có thể đem ghen ghét lực lượng chỉ định tác dụng tại trên người một người, làm cho tất cả mọi người đối với hắn không vừa lòng, sinh ra chán ghét."

"Còn có dạng này năng lực?" Mọi người không hiểu thấu.

Giang Anh Kiệt thở phào: "Nghe không được tốt lắm."

Hắn quả nhiên hết sức am hiểu ghen ghét.

Vương Duyệt Gia hừ một tiếng.

Sau một khắc Lạc Y Y đột nhiên ra quyền, một quyền đem Giang Anh Kiệt đánh bay.

Giang Anh Kiệt giận dữ: "Ngươi đánh ta làm gì?"

Lạc Y Y mặt không thay đổi thu quyền: "Không biết vì cái gì, đột nhiên cũng cảm giác ngươi thật đáng ghét, rất muốn đánh ngươi."

Giang Anh Kiệt ngẩn ngơ, nhìn về phía Vương Duyệt Gia, Vương Duyệt Gia đắc ý nhíu mày một cái.

Sau đó Vương Duyệt Gia nắm chặt lại nắm đấm, hắc hắc nói nhỏ: "Nghiêm Tiểu Mẫn, lần này bản cô nương muốn cho ngươi tốt nhất biết một thoáng lợi hại."

Hạ Tiểu Trì lắc đầu thở dài: "Nữ nhân trả thù tâm a!"

"Chớ chọc ta nha." Vương Duyệt Gia trừng mắt liếc hắn một cái: "Bằng không thì ta nhường Y Y đánh ngươi."

Nàng có ghen ghét lực lượng, đơn giản liền là trời sinh châm ngòi thần khí, dù cho Lạc Y Y biết rõ là năng lực tác dụng, đều sẽ kìm nén không được chán ghét đối phương, mong muốn đánh đối phương —— nhất là nàng hiện tại có năng lực đánh.

Lạc Y Y không vừa lòng xem Vương Duyệt Gia: "Nhị tỷ ngươi đừng quá mức, ta cũng không phải ngươi tay chân."

Vương Duyệt Gia nói: "Mỗi ngày một nhánh thiên sứ kem."

"Hai chi." Lạc Y Y trả giá.

Vương Duyệt Gia: "Đồng ý."

Lạc Y Y bắt đầu xắn tay áo: "Bỏ bớt ngươi ghen ghét lực lượng, ngoại trừ cha mẹ, ngươi liền trực tiếp nói muốn đánh người nào đi."

Giang Anh Kiệt khiếp sợ: "Cha mẹ các ngươi liền mặc kệ quản?"

Hà Tinh cũng quả thật có chút nhìn không được.

Chỉ chỉ Lạc Y Y: "Lạc Y Y ta trịnh trọng cảnh cáo ngươi, ngươi tiếp tục như vậy không thể được!"

Lạc Y Y hồi trở lại xem phụ thân.

Hà Tinh lời nói thấm thía: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, tại sao có thể một ngày ăn hai chi kem đâu? Đối thân thể không tốt, một ngày chỉ có thể một nhánh!"

Liền Hạ Tiểu Trì đều rùng mình một cái: "Nơi này quá nguy hiểm, ta vẫn là về phòng trước đi."

"Đừng nóng vội!" Nhạc San San nói: "Gia đình hội nghị còn không có mở xong, còn có cái cuối cùng đề tài thảo luận."

"Còn có cái gì?" Hạ Tiểu Trì không hiểu.

"Liền là suy tính một chút, làm sao đối đãi đến tiếp sau phiền toái." Nhạc San San gương mặt đa mưu túc trí: "Một phần vạn tiên nhân tìm tới đây chứ?"

"Làm sao đối phó?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Nhạc San San trả lời: "Một đám đứa nhỏ ngốc, này còn không đơn giản? Chết không nhận chứ sao."

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Vù

Một thanh phi kiếm gánh chịu lấy A Quỷ toàn bộ hi vọng phá không bay ra.

Làm tốt chuyện này, A Quỷ một thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Không có Thanh Điểu, A Quỷ không có cách nào lại tìm kiếm Diệt Tình hoàn. Nhưng cũng may đã xác nhận Diệt Tình hoàn tại Lương Câu trấn, tiếp xuống chờ sư huynh bọn hắn tới là có thể.

Xem xem sắc trời đã tối, A Quỷ quyết định tìm nhà lữ điếm tìm nơi ngủ trọ —— hắn hiện tại có tiền, dùng một khối linh thạch cùng Lương Chấn Tường đổi 500 khối tiền.

Đây chính là linh thạch a, đáng chết râu quai nón, vậy mà liền cho hắn 500 khối, còn gương mặt chính mình hết sức thua thiệt bộ dáng. Trong lòng ngươi đều vui nở hoa rồi coi là lão tử cảm giác không được sao?

Coi như A Quỷ lâu dài tu luyện, đối việc đời giá thị trường hiểu rất ít, nhưng cũng là biết 500 khối không coi là nhiều, nghe nói cũng là đủ người bình thường sinh hoạt một tuần.

Được, một tuần cũng được a, ngược lại Đại sư huynh bọn họ chạy tới cũng chính là một ngày sự tình.

Có tiền cũng không cần lại cùng kẻ lang thang đoạt địa phương, A Quỷ trực tiếp đi khách sạn, đến lúc đó hỏi một chút giá tiền, 400 hai một đêm. A Quỷ dọa đến khẽ run rẩy: Đã nói xong 500 khối có thể sinh hoạt một tuần đây này? Là một ngày a?

A Quỷ không dám ở, ngoan ngoãn rời đi.

Tại bên ngoài lưu lại một vòng, A Quỷ có chút mờ mịt.

Hắn từ nhỏ đã được đưa tới tiên sơn tu hành, phụng dưỡng sư phó bên người, xuất nhập qua lại đều là Tu Tiên giả, cực ít nhập thế. Bây giờ đi vào phàm nhân thế gian, đột nhiên phát hiện cái thế giới này chính mình lại có chút xem không hiểu.

Những cái kia xanh xanh đỏ đỏ thiếp ở trên tường tường giấy là cái gì? Vẽ mỹ nhân còn thật xinh đẹp.

Còn có cái kia lui tới vỏ sắt Tử, a trời mới biết gọi là ô tô. Nhưng vì cái gì mở ô tô từng cái hỏa khí đều lớn như vậy? Chính mình thật tốt đi, bỗng nhiên liền ngừng đến đằng sau, sau đó trong xe người liền chui ra đầu tới đối với mình tức miệng mắng to.

"Có thể hay không bước đi a?"

"Không có mắt a?"

"Hướng đi nơi đâu đâu? Đây là làn xe."

Hiếm có!

Đạo còn điểm làn xe Nhân đạo?

Trên núi chưa từng quy củ này.

Bất quá một cái hai cái đều đang mắng, A Quỷ cũng chầm chậm hiểu rõ, nguyên lai người chỉ có thể dọc theo ven đường đi.

Tại tiên sơn, sang bên đi đều là nô bộc.

Cho nên, xe so với người địa vị cao?

A Quỷ cảm khái, thế phong nhật hạ, người không bằng xe..

---

Chương 12: Tiên nhân khiêu

Chương 12: Tiên nhân khiêu

Dọc theo đường đi một đường hành tẩu, A Quỷ tùy tâm đi loạn, cũng không biết nên đi nơi nào.

Ven đường thỉnh thoảng có khả năng thấy một chút cô nương đứng tại đầu đường, ăn mặc cực ít, làm điệu làm bộ.

A Quỷ thấy mặt đỏ tới mang tai, tối thầm mắng một câu "Đồi phong bại tục, thế phong nhật hạ" dưới lòng bàn chân lại là không nghe sai khiến hướng phía mỹ nữ kia nhiều nhất địa phương đi đến, đi thẳng tới một mảnh lửa đèn trơ trụi chỗ, cũ kỹ nhà lầu, khắp nơi đều là hộp đèn, viết đầy các loại miếng quảng cáo.

Mấy cái phụ nữ trung niên đi tới: "Tiên sinh, muốn ngủ lại sao? Chỉ cần 50 khối một đêm."

50 khối? A Quỷ vui vẻ: "50 khối một đêm?"

"Đúng, chỉ cần 50." Một người trung niên phụ nữ ngôn từ chuẩn xác.

A Quỷ gật đầu: "Vậy được, ta ngủ lại."

Rốt cuộc tìm được tiện nghi địa nhi, A Quỷ trong lòng thở phào.

"Đi theo ta." Phụ nữ trung niên kia cười đến rất vui vẻ.

Đi theo này phụ nữ trung niên một đường đi, bảy lần quặt tám lần rẽ, đi vào một chỗ nhỏ trong phòng hư.

Vào cửa hàng, hỏi hắn muốn thân phận, A Quỷ nói không có, phụ nữ trung niên cũng không để ý, trước hết để cho A Quỷ giao tiền, từ lĩnh hắn đến một cái phòng.

Gian phòng rất nhỏ, chỉ có một cái giường, không có tắm rửa, sàn nhà cũng rất bẩn, A Quỷ cũng không được so đo —— có thể tìm tới tiện nghi địa phương cũng không tệ rồi.

Đang muốn nghỉ ngơi, phụ nữ trung niên còn nói: "Tiên sinh muốn hay không xoa bóp?"

"Xoa bóp? Bao nhiêu tiền?" A Quỷ hỏi.

"Tiện nghi, cho ngươi xoa bóp chân, cũng chính là 50 khối. Một đường đi xa khổ cực, đang tốt buông lỏng một chút." Phụ nữ trung niên cười đến hết sức thoải mái.

A Quỷ tính toán, này cộng lại cũng chính là 100, bỏ đi tiền cơm, ba bốn ngày có thể chống đỡ, liền gật đầu: "Vậy liền gọi vào đi."

"Đâu còn dùng gọi người, chính là ta á." Phụ nữ trung niên đã ngồi xổm người xuống làm A Quỷ dép lê.

A Quỷ hôm nay thụ một ngày khí, Thanh Điểu bị hủy, người còn bị câu lưu, khó được có người phục thị chính mình, mặc dù lão một chút, xấu xí một chút, thủ pháp kém một chút, tâm tình cũng không tệ lắm.

Chẳng qua là phụ nữ kia cho hắn bóp mấy cái chân về sau, liền đưa hắn hướng trên giường đạp đổ: "Cho ngươi thêm ấn ấn lưng."

A Quỷ liền nghe lời nằm vật xuống.

Phụ nữ trung niên kia bò lên vì hắn bắt chẹt, bóp mấy cái, liền vì hắn cởi quần.

A Quỷ kinh hỏi: "Làm cái gì vậy?"

"Làm ngài ấn vào toàn thân a, mặc quần áo làm sao ấ N?" Phụ nữ trung niên mị tiếu.

"Ồ." A Quỷ cười theo cái chân lại còn có nhiều như vậy phục vụ, quả nhiên trên đời này vẫn là có người tốt, liền để cho nàng thoát quần ngoài.

(nơi đây loại bỏ 300 chữ).

—— —— —— —— —— —— ——

A Quỷ chỉ cảm giác mình cả người cũng không tốt.

Lần này hắn lại như thế nào cũng biết không đúng, vội vàng đẩy ra: "Không muốn, không muốn cái này!"

Nói xong móc ra 100 đưa cho phụ nữ trung niên kia.

Không nghĩ tới phụ nữ trung niên trực tiếp trở mặt: "Ngươi nói đùa cái gì? Lão nương cho ngươi như thế phục vụ, ngươi liền cho 100?"

A Quỷ vội vàng đề quần: "Ngươi không phải muốn 50 sao? Ta cho ngươi 100 còn không tốt?"

Phụ nữ trung niên đã nói: "Bóp chân 50, toàn thân 300, đại hoạt nhi 1000!"

A Quỷ một cái giật mình, cái này 1000 rồi?

Hắn biết mình đây là lên chụp vào, sớm nghe nói thế gian mưu mẹo nham hiểm nhiều, ngày hôm nay xem như hiểu biết.

Đừng nói hắn không có số tiền này, liền có cũng là sẽ không cho, xem phụ nữ kia không buông tha một mặt đàn bà đanh đá dạng, A Quỷ trong lòng phẫn nộ.

Thật coi tiên nhân là ăn chay?

"Cút cho ta!" A Quỷ đã một thanh nắm chặt phụ nữ trung niên kia đưa nàng ném ra ngoài.

Nghe phụ nữ kia mắng vài tiếng liền không một tiếng động, A Quỷ hừ một tiếng, từ nằm ở trên giường ngẩn người.

Chẳng qua là một lát, liền nghe môn lạch cạch một tiếng mở.

Mấy tên đại hán vạm vỡ xông tới, một người cầm đầu toàn thân hình xăm, diện mạo hung ác, lớn đầu trọc, trán bên trên lại còn có một cái long đầu hình xăm, long đầu thẳng đối phía trước, khí thế dữ tợn, đằng sau đi theo chính là phụ nữ trung niên kia.

"Long đầu" nhìn thèm thuồng A Quỷ.

(nơi đây loại bỏ 100 chữ. )

A Quỷ giận dữ: "Các ngươi này chút thấp hèn phàm nhân, lại dám như thế đối bản Quân!"

Long đầu cười to: "Ngươi nha tự xưng bổn quân, ngươi coi ngươi là tiên nhân đâu? Bất quá cũng đúng, này tiên nhân khiêu, nhảy còn liền là ngươi này tiên nhân."

Hắn dứt khoát liền thừa nhận đây là tiên nhân khiêu.

Nói xong đã lộ ra trên tay chỉ hổ.

A Quỷ cổ duỗi ra: "Bổn quân nếu là không cho đâu?"

Long đầu khinh miệt nhìn một chút A Quỷ, phất phất tay: "Đánh hắn!"

Mấy tên Đại Hán đã vọt lên.

A Quỷ khinh thường phất tay, bắt lấy một gã đại hán cánh tay, cùng lúc đó khác hai tên Đại Hán đã đánh tới, A Quỷ một thoáng lại không thể đẩy ra, lúc này mới nhớ tới chính mình bị Tuyệt Tiên tỏa cấm công lực, một thân tiên lực chỉ còn lại hai thành.

Ban đầu hai thành cũng đủ, làm sao bọn gia hỏa này có thể ở trên thị trường trộn lẫn, nhưng cũng không phải ăn chay, tu vi võ đạo đã luyện đến mình đồng da sắt mức độ.

Cảnh giới võ đạo chia Hậu Thiên cảnh, Tiên Thiên cảnh, Tam Hoa cảnh cùng Động Thiên cảnh, mỗi cảnh lại phân ba nhỏ cảnh.

Mình đồng da sắt là Hậu Thiên tam cảnh bên trong đệ nhị cảnh biểu hiện.

Hậu Thiên tam cảnh coi như luyện đến đầy, cũng bất quá tương đương với tiên nhân ngũ cảnh bên trong cảnh giới thứ nhất Luyện Khí cảnh trung đoạn.

A Quỷ coi như bị cấm tám phần mười tiên lực, cũng tương đương với luyện khí đại thành cảnh giới, tự nhiên không phải mấy cái này lưu manh lưu manh có thể đối phó.

Bất quá võ đạo chú trọng chính là tu tự thân, tu tiên chú trọng lại là thiên địa tá pháp, tại vật lộn phương diện, lại là cũng không luận võ đạo mạnh. Mà lại hai thành tiên lực không có nghĩa là hai thành thực lực, có thật nhiều tiên pháp dưới loại tình huống này là không dùng được.

Cho nên thời khắc này cùng ba người kia đối chiến, A Quỷ đúng là không có chiếm nhiều ít tiện nghi.

Trong lòng của hắn phẫn nộ, liền muốn thi triển tiên thuật, không nghĩ tới vậy long đầu lại thừa cơ ra tay.

Này long đầu rõ ràng là Hậu Thiên đệ tam cảnh hảo thủ, tạng phủ hùng hồn, khí huyết tràn đầy, thời khắc này lại là nổi lên đánh lén, đấm ra một quyền, đánh vào A Quỷ trên đầu, chấn động đến trước mắt hắn một bộ, pháp thuật càng là không dùng được.

Sau một khắc bốn người quyền cước đã như như mưa to hạ xuống.

Nếu là thay cái tình cảnh, mặc dù dùng hai thành tiên lực dùng một đối bốn, A Quỷ tự tin cũng có thể thu thập bọn họ, nhưng thời khắc này mất tiên cơ, bị đánh đến choáng đầu hoa mắt, pháp lực khó điều, nhất thời lại hồi trở lại bất quá khí tới.

Trong lòng tức giận bùng cháy mạnh, quyết định liều lĩnh cũng muốn làm thịt bốn người này, liền muốn lấy kiếm.

Không nghĩ tới này một màn lại sờ soạng cái không.

Hỏng, phi kiếm truyền thư đi, còn chưa có trở lại.

Không có kiếm, không có địa hình, vô phương tá pháp. . .

A Quỷ bất ngờ phát hiện, chính mình đúng là đánh bất quá đối phương..

---

Chương 13: Phòng khám bệnh

Chương 13: Phòng khám bệnh

Lương Câu trấn Tân Thư đồn Dân Phòng sở.

Két cạch.

Nhà tù khóa hạ xuống.

Lương Chấn Tường đối A Quỷ nói: "Hôm nay ngươi trước hết ngủ chỗ này đi. Ngươi nói ngươi, mới ra đến liền cùng người đánh nhau. Các ngươi này chút tu tiên chính là không phải cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm cũng thích cùng người đánh nhau a?"

A Quỷ phẫn nộ, nghĩ thầm còn không phải là các ngươi phàm nhân quá vô sỉ, nhưng ngẫm lại hắn nói đến cũng không sai, tu tiên suốt ngày không phải tu hành liền là luận bàn, động thủ thời gian quá nhiều động não, nhất thời lại không phản bác được.

Sấu Hầu tới, mắt nhìn nhà tù, kỳ quái hỏi: "Người anh em này tại sao lại trở về rồi? Còn bộ dáng này?"

Lúc này A Quỷ, tóc bị nắm chặt đi lớn nhất sợi, hai con mắt thành mắt gấu mèo, xương mũi bị đánh gãy, miệng cũng bị đánh sai lệch, một cái cánh tay bị trật khớp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là máu, bộ dáng đừng đề cập nhiều chật vật.

Lương Chấn Tường cho mình mất đi điếu thuốc, miệng há ra tiếp được: "Người anh em này chân trước mới ra Dân Phòng sở, chân sau liền chạy trước da đường phố đi, nhường Háo Tử tiểu tử kia cho xếp đặt tiên nhân khiêu, không có tiền, liền đánh nhau. Ta tiếp cảnh đi qua nhìn thời điểm, khá lắm, ngươi là không có thấy chiến trận kia, đều điên rồi."

Lương Chấn Tường đi qua thời điểm, A Quỷ đã cùng long đầu ca Háo Tử theo quán trọ nhỏ bên trong đánh tới quán trọ nhỏ bên ngoài.

Không thể không thừa nhận, khởi xướng tàn nhẫn tiên nhân vẫn là rất ngưu bức, mặc dù mình bị đánh cái mặt mũi bầm dập, Háo Tử mấy cái kia cũng không có lấy lấy tốt.

Sấu Hầu nhìn một chút A Quỷ, có chút bận tâm: "Bị thương không nhẹ a, muốn hay không dẫn hắn đi xem một chút?"

Lương Chấn Tường phất tay: "Không cần thao cái kia tâm, tiên nhân nha, rất nhanh liền tốt."

A Quỷ hừ một tiếng.

Hắn là tiên nhân không có giả, có thể cách dùng thuật khôi phục cũng không có giả, có thể điều kiện tiên quyết là ngươi phải đem lão tử giam cầm hiểu a.

Giam cầm tình huống dưới, hắn căn bản không có cách nào sử dụng hồi sinh thuật, chỉ dựa vào tự thân khôi phục, hiệu quả thật đúng là chưa hẳn so với cái kia chuyên cần tự thân võ đạo cường nhân tốt.

Bất quá A Quỷ hiện tại quan tâm hơn không phải cái này.

Hắn nói: "Cảnh quan, ngươi đem ta bắt vào đến, mấy tiểu tử kia đâu? Ngươi liền mặc kệ?"

Lương Chấn Tường không nhịn được nói: "Ta cũng bắt, thế nhưng người ta có nộp tiền bảo lãnh a. Dĩ nhiên, ta biết chuyện này là bọn hắn không đúng, nhưng chính ngươi cũng có trách nhiệm a? Thân là tiên nhân, đã vậy còn quá cầm giữ không được, xấu như vậy bác gái ngươi cũng bên trên?"

A Quỷ khẽ run rẩy: "Cảnh quan, ngươi bắt ta liền bắt ta, việc này có thể hay không đừng nói?"

Lương Chấn Tường nhìn hắn dạng này, có chút hiểu rõ: "Tự ái? Sợ người biết? Sợ người biết ngươi cũng đừng làm a. Thật là, được rồi được rồi, bắt ngươi tiến đến cũng là vì ngươi tốt, tránh khỏi ngươi lại gây phiền toái, ngày mai thả ngươi ra ngoài."

Nói xong đi ra ngoài.

Chẳng qua là còn chưa tới ngoài cửa, liền nghe đến một hồi hip-hop tiếng cười: "Làm lớn mẹ. . . Này tiên nhân cũng là nghẹn điên rồi."

"Uy!" A Quỷ hô to.

Lương Chấn Tường ho một tiếng: "Ách, đừng nói nữa đừng nói nữa, tất cả mọi người là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, không cho chê cười người khác. . . Trừ phi nhịn không được."

Ha ha ha ha!

Một hồi tiếng cười to lần nữa truyền đến.

A Quỷ tuyệt vọng té nằm phòng giam bên trong, chỉ cảm thấy nhân sinh hoàn toàn u ám.

—— —— —— —— —— ——

Sáng sớm bọn nhỏ như thường lệ đến trường, Hà Tinh thu thập xong nhà sau liền đi chính mình phòng khám bệnh.

Làm dân phòng khám bệnh ở vào bên trên bánh xe ngõ hẻm, ngay tại trước đường phố cùng lớn liễu giữa đường ở giữa.

Trước da đường phố là pháo hoa đường phố, trên cơ bản Lương Câu trấn rẻ nhất kỹ nữ đều ở chỗ này, lớn liễu đường phố là quán bar đường phố, trên cơ bản nhất sóng nam nhân cũng ở nơi này, hai chỗ này đồng thời cũng đều là nhất chiêu con ruồi, chỉ là bang phái liền có năm sáu cái.

Cho nên gì đại phu am hiểu nhất liền là bệnh lây qua đường sinh dục, vết đao cùng sẩy thai, danh xưng Lương Câu trấn người bạn đường của phụ nữ, ngoại khoa thánh thủ. Trong nhà 132 tờ tổ truyền bí phương một nửa là trị cái này, chỉ là bén nhọn ẩm ướt vưu liền có bốn loại liệu pháp, hoa thức phong phú, liền nhìn ngươi ưa thích loại kia.

Mấy năm này quốc gia phổ cập giáo dục giới tính, miễn phí đưa mũ, đến hoa liễu bệnh lây qua đường sinh dục ít, gì đại phu sinh ý bởi vậy sạch không ít, cũng may bọn côn đồ vẫn như cũ ra sức

Ngoại khoa sinh ý theo dù không sai.

Hôm nay vừa mở cửa, liền thấy mấy người trẻ tuổi tới.

Long đầu ca Háo Tử bệ vệ hướng Hà Tinh trước mặt ngồi xuống: "Gì đại phu, xem thương."

Hà Tinh chậm rãi quan sát một thoáng Háo Tử, nhìn lại một chút phía sau hắn ba cái bạn thân, nói: "Bị thương ngoài da, thoa chút thuốc liền tốt."

Háo Tử chỉ chính mình trán: "Không phải này chút, là cái này, nhìn thấy không, long đầu!"

Hà Tinh mắt nhìn Háo Tử đầu, trên đầu một khối sẹo, xem bộ dáng là cắn, dấu răng còn giữ đâu, then chốt cắn không phải địa phương, long đầu mũi bị cắn đi một khối.

Không có mũi Long, này đã có thể khứu.

Háo Tử chỉ trán hỏi: "Này mũi, có thể khôi phục sao?"

Hà Tinh lắc đầu: "Khó khăn, tám phần mười ngươi phải lần nữa văn một cái."

"Mẹ trứng!" Háo Tử giận đến vỗ bàn một cái, chấn trên bàn bình thuốc loạn hoảng: "Con chó kia thao đủ hung ác, thế nào không tốt cắn, đi - chếch trên mũi cắn."

Hà Tinh muốn nói lỗ mũi của ngươi còn ở đây, chẳng qua là Long mũi không có mà thôi, nhưng ngẫm lại Háo Tử nắm này long đầu đem so với hắn mẹ ruột còn trọng yếu hơn, cũng là chẳng qua là nói: "Lại nhảy đập một lần?"

"Không may nha. Ngươi nói thật tốt làm sao lại đụng phải cái tu tiên."

Tu tiên?

Nghe được này từ, Hà Tinh trong lòng nhảy một cái, trên mặt bất động thanh sắc: "Nhảy đến tiên nhân trên đầu? Có khả năng a, có thể còn sống là ngươi vận khí."

"Vận khí ta cái muội, cái kia tu tiên bị đeo Tuyệt Tiên tỏa, bằng không ta dám làm hắn? Hắn mười thành công lực không phát huy ra một thành, bị mấy ca một chầu đánh cho tê người. Nơi này là phàm nhân địa bàn, tu tiên thì ngon a? Đến trước da đường phố, Chân Long cũng phải cho lão tử nằm sấp!"

Sống trong nghề đừng quản thật dũng khí như thế nào, khẩu khí là luôn luôn cuồng bá khốc túm xâu tạc thiên.

Hà Tinh cầm thuốc trị thương cho bọn hắn bôi: "Biết là lai lịch thế nào sao? Cẩn thận người ta ra tới tìm ngươi báo thù."

Nghe nói như thế, Háo Tử cũng run run một thoáng, trong miệng vẫn còn tại gượng chống: "Nghe nói giống như là cái gì Tuyệt Tình môn, cũng không biết thế nào liền chạy tới này Lương Câu trấn tới, buổi tối hôm qua đã bị bắt vào Dân Phòng sở."

Tuyệt Tình môn?

Nghe được cái này, Hà Tinh lập tức trong lòng nắm chắc, tiếp tục bôi thuốc: "Kiên nhẫn một chút đau. Nếu là tiên nhân làm ra thương, hai ngày này tốt nhất tiếp tục tới xem một chút, đừng trúng cái gì hậu chiêu."

Háo Tử khẩn trương: "Gì đại phu, này tiên nhân nếu là vụng trộm xuống độc thủ, ngươi có thể trị không?"

Hà Tinh mặt không biểu tình: "Này mười dặm tám hương, ta chính là tốt nhất đại phu. Có thể hay không trị, ngươi tốt nhất đều tới tìm ta."

"Được rồi!"

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Lạc Mã thành, ngoài thành Tiểu Tê sơn.

Hà Tích Khổ y nguyên cái kia khô khan lão đầu bộ dáng, đứng tại đỉnh núi.

Tại hắn đối diện là Lâm Ân Phong, cầm trong tay đón gió kiếm, áo trắng bồng bềnh.

Hà Tích Khổ ngữ khí khô khan nói: "Lâm Ân Phong, ngươi như thế đuổi theo ta, tính có ý tứ gì?"

Lâm Ân Phong trả lời: "Ổ cũng là chớ phải làm pháp, Tiểu Ngũ Tử chết đấy, ổ nhóm không thể để cho hắn chết vô ích nha. . . Ngươi hoặc là cho ta một cái mạng, hoặc là liền từ bỏ này chuỗi xuyên."

Hà Tích Khổ cười lạnh: "Ta liền sợ ngươi cầm không được ta mệnh, ngược lại nắm mạng của mình cũng cho đưa."

Lâm Ân Phong nghiêm túc gật đầu: "Ổ hiểu được, ngươi tư lớn tây huynh nha, ổ vận khí không tốt, đụng phải lớn tây huynh, đánh, ổ là đánh không lại ngươi giọt, cho nên ổ chỉ có thể đi theo ngươi."

Hà Tích Khổ cũng bị hắn khiến cho bó tay rồi.

Bạch Ân Phi đã chết, giết hắn, tốt xấu có thể giải thích vì hắn trộm cắp bản môn bảo vật đáng chết, nhưng nếu là lại giết Lâm Ân Phong, vậy liền đạo lý bên trên cũng không nói được.

Tu Tiên giới không có nhiều như vậy luật pháp ước định, mọi thứ cũng chỉ có thể dựa vào cái chữ lý.

Tuy nói dựa vào lý không thể trị thiên hạ, nhưng cũng may Tiên môn ít người, lại phụ tá dùng nắm đấm, cũng khó khăn lắm đủ.

Hiện tại Lâm Ân Phong chỉ cùng, không đánh, đạo lý bên trên không dễ giết, kỳ thật muốn giết cũng chưa chắc giết được, cái này khiến hắn cũng có chút đau đầu, khó làm, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên một đạo kiếm quang bay tới, trực tiếp bay về phía Hà Tích Khổ.

Là A Quỷ phi kiếm, khẳng định có tin tức gì.

Hà Tích Khổ gặp liền muốn đi lấy, không nghĩ tới Lâm Ân Phong cũng nhìn thấy, đồng thời ra tay.

Trên bầu trời hai đạo hư hóa bàn tay đồng thời cầm lấy phi kiếm kia.

Hai cái vẫy tay các bắt lấy kiếm một mặt, cùng một chỗ phát lực, Lâm Ân Phong quả nhiên không địch lại Hà Tích Khổ, đúng là bị hắn một thanh đoạt mất. Nhưng ngay tại đoạt lấy đi đồng thời, trên thân kiếm phù ấn lại ba một thoáng phá diệt.

Này phù ấn bên trong có truyền thanh Linh, là gánh chịu A Quỷ truyền thư nội dung, lần này phá diệt, lại là không thu được tin tức.

Hà Tích Khổ giận dữ: "Lâm Ân Phong, ngươi!"

Lâm Ân Phong hết sức ủy khuất: "Giới cái không thể trách ta giọt nha, tư ngươi phải cứ cùng ta đoạt!"

Hà Tích Khổ cả giận nói: "Đây là ta kiếm của sư đệ, là ngươi đang cùng ta đoạt!"

"Ổ hiểu được, có thể tư ngươi để cho ta nhìn một chút không là có thể nha. Tư ngươi hẹp hòi, trách không được ta u."

Hà Tích Khổ buông tay: "Vậy bây giờ tốt, tất cả mọi người không nhìn thấy."

Lâm Ân Phong chậm rãi: "Không nhìn thấy cũng chớ có quan hệ, ngươi lại đem kiếm bay cho hắn, khiến cho hắn lại truyền một lần tới không phải tốt nha."

Hà Tích Khổ vui vẻ: "Sau đó ngươi lại tiếp tục đoạt?"

Lâm Ân Phong gật đầu: "Ngươi tư lớn tây huynh, ngươi luôn có biện pháp đúng vậy, chúng ta dụng hết người tư.".

---

Chương 14: Đông Hồ xã

Chương 14: Đông Hồ xã

Hạ Tiểu Trì tâm tình không tốt lắm.

Bởi vì hạt châu sự tình.

Đến không phải hắn hẹp hòi, người trong nhà nha, chia sẻ một thoáng dĩ nhiên không có gì.

Chỉ bất quá bàn tay vàng thứ này đâu, thói quen là thuộc về mình tương đối tốt, đến mức gia đình, đương nhiên là tại chính mình bảo vệ dưới trải qua thái bình vui sướng tháng ngày.

Đây mới là tiêu chuẩn nhân vật chính mô bản.

Nhưng mà thảm đạm hiện thực lại nói cho hắn biết, độc nhất vô nhị bàn tay vàng không thuộc về hắn, hắn chẳng qua là cái hai truyền tay, mà lại có khả năng sẽ tiếp tục truyền xuống —— gia đình số lượng cùng hạt châu số lượng vừa vặn ngang nhau, chẳng lẽ đây là vận mệnh an bài?

Cái này khiến hắn cả đêm khí cũng không quá thuận.

Mặt khác luôn cảm thấy còn có chuyện trọng yếu gì không có làm, liền là một mực nghĩ không ra.

Đến cùng là cái gì đây?

Đến trường trên đường nghĩ nửa ngày, Hạ Tiểu Trì vỗ đầu một cái.

Nghĩ tới!

Quên tại Lạc Y Y trong chăn thả nước lạnh!

Hạ Tiểu Trì đau lòng chính mình làm sao nắm trọng yếu như vậy sự tình đem quên đi.

Theo Hạ Tiểu Trì tính nết, hôm qua Lạc Y Y "Bán" hắn, đó là khẳng định phải giáo huấn, bất quá vật đổi sao dời, Hạ Tiểu Trì cũng sẽ không lại đảo nợ bí mật.

Ngược lại về sau có rất nhiều cơ hội.

Huynh muội đánh nhau, kỳ nhạc vô tận!

Đến trường học, vừa tới đầu bậc thang, liền thấy Tào Vi đi tới.

Trên mặt dán vào thật dày băng gạc, thoạt nhìn giống cái người bịt mặt.

"Tiểu tử, theo ta lên đi." Tào Vi nói.

Hắn mũi còn chưa tốt, chắn đến kín, nói tới nói lui cũng giọng ồm ồm.

Hạ Tiểu Trì xem hắn bên người còn có hai cái đồng học, hiểu rõ đây là muốn lấy cỡ nào đối ít.

Rất tốt.

Hạ Tiểu Trì nhe răng cười một tiếng: "Sân thượng?"

Tào Vi gật đầu: "Sân thượng. Chúng ta một lần nữa đọ sức một trận, yên tâm, bọn hắn liền là phụ trách xem, không sẽ động thủ."

Là, ngươi nếu có thể thắng ta, khẳng định bất động, nếu bị thua, khẳng định động.

Hạ Tiểu Trì sẽ không đối với đối thủ nhân phẩm ôm lòng tin, dù sao hắn đối nhân phẩm của mình đều không có lòng tin.

Bất quá hắn vẫn là gật đầu: "Thành."

Cứ như vậy thản nhiên cùng Tào Vi lên trời đài.

Hàn Hùng thấy thế theo tới: "Hạ Tiểu Trì, bọn họ có phải hay không muốn đánh ngươi? Có muốn hay không ta gọi Y Y tới?"

"Xéo đi." Hạ Tiểu Trì cho hắn một ngón giữa, từ theo Tào Vi thượng thiên đài.

Hàn Hùng thấy thế, chạy trở về phòng học hô một cuống họng: "Hạ Tiểu Trì cùng Tào Vi ước chiến, tại sân thượng."

Phần phật lập tức, hết thảy đồng học đều liền xông ra ngoài.

Trên sân thượng, Hạ Tiểu Trì tay cắm dây lưng, nhìn phía dưới.

Nơi này là lầu bốn, tất cả mọi người là luyện qua, té xuống hẳn là quăng không chết. Hắn nghĩ.

Tào Vi tầm mắt hung ác xem Hạ Tiểu Trì: "Uy, tiểu tử, hôm qua không phải chính thức, hôm nay chính thức cùng ngươi chơi một trận, ta nếu là thua nữa. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền thấy Hạ Tiểu Trì đã lao đến.

Tào Vi vượt khom bước, ra trường quyền, Hạ Tiểu Trì căn bản không cùng hắn so quyền cước, chịu lấy Tào Vi nắm đấm liền ôm lấy.

Lần này Tào Vi có chuẩn bị, ngay tại Hạ Tiểu Trì ôm tới đồng thời, ra chân đưa hắn đá văng ra, đồng thời một cái xoay người hạ lạc, khuỷu tay đã hung hăng đâm vào Hạ Tiểu Trì phần lưng. Tại hắn nghĩ đến, lần này đầy đủ đem Hạ Tiểu Trì đánh ngã trên mặt đất.

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì chẳng qua là thân thể dừng lại, sau đó vậy mà ôm chân của hắn đưa hắn kháng lên, sau đó liền ầm ầm xông về phía trước.

Vừa vặn Hàn Hùng cùng một nhóm lớn bạn học cùng lớp xông lên, sau đó bọn hắn thấy. . .

Hạ Tiểu Trì cứ như vậy ôm Tào Vi, xoạt nhảy xuống sân thượng.

A

Tất cả mọi người kêu lên.

Chỉ có Hàn Hùng hô to: "Ta thao, Hạ Tiểu Trì ngưu bức, trực tiếp liều mạng a!"

Tiền Tinh Tinh tức giận đập đầu hắn: "Ngươi nghĩ gì thế? Này có cái gì tốt khen!"

Mọi người dồn dập chạy đến sân thượng một bên, cùng một chỗ nhìn xuống.

Chỉ thấy Hạ Tiểu Trì đã đứng lên, như không có chuyện gì xảy ra đứng ở nơi đó.

Chỉ còn lại Tào Vi ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất.

Hắn đến là không chết, bất quá lần này đã đưa hắn té triệt để hoài nghi nhân sinh, cả người cũng không tốt.

Tay cắm túi quần, dùng chân đá đá Tào Vi mặt, Hạ Tiểu Trì nói: "Lần sau ước chiến, đừng có lại đi sân thượng."

Nói xong đã thản nhiên đi ra.

Giá nhất giá nhường Hạ Tiểu Trì tâm tình bỗng nhiên sáng sủa.

Thế là Hạ Tiểu Trì ý thức được, tâm tình không thuận thời điểm, đánh người đến là cái tiêu khiển hiểu lo làm thần tâm thông thái lương pháp, tương lai nhất định là phải nhớ vào Hà gia tổ truyền bí phương bên trong.

Đương nhiên, là dược ba phần độc, này phương hậu hoạn khá lớn, một phần vạn đánh bất quá đối phương, đối tâm linh chắc chắn tạo thành thương tổn nghiêm trọng, làm bệnh trạng tăng lên, cần dùng cẩn thận!

Mặt khác Hạ Tiểu Trì cũng ý thức được, vui sướng lực lượng cũng không có mình coi là như vậy phế, ít nhất tại tìm đường chết phương diện, Hạ Tiểu Trì có được trời ưu ái ưu thế.

Cho nên sau này mình chiến đấu chính là muốn đi tìm đường chết chi lộ?

Mà lại đến là vui vẻ tìm đường chết?

Nghĩ đến nơi này, Hạ Tiểu Trì ngẩng đầu nhìn một chút sân thượng, các bạn học đang ở phía trên reo hò, vui sướng lực lượng liên tục không ngừng tới.

Thế là Hạ Tiểu Trì đáy lòng lại tăng thêm một câu: Vẫn phải là tại trước mặt người khác chiến đấu, xoạt vui sướng đáng.

Đang tính toán, chỉ thấy trên sân thượng một bóng người phiêu nhiên hạ xuống.

Là Đàm Tiểu Ái.

Cô nàng này khinh công không sai, trực tiếp lầu bốn hạ xuống không có nửa điểm sự tình.

Cái này khiến Hạ Tiểu Trì có chút tê cả da đầu, tìm đường chết chiến thuật đối phó Đàm Tiểu Ái giống như không quá có tác dụng a?

Đàm Tiểu Ái đã nổi giận đùng đùng đi tới: "Hạ Tiểu Trì!"

Hạ Tiểu Trì đối xử lạnh nhạt nhìn nàng.

Đàm Tiểu Ái thở sâu: "Tào Vi không phải ta khiến cho hắn tới đối phó ngươi."

"Ta biết." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Là hắn tự tìm khổ ăn."

"Nhưng ngươi không cần thiết dùng kịch liệt như vậy thủ đoạn."

"Cái kia không liên quan gì đến ngươi." Hạ Tiểu Trì cười: "Ngươi đừng cho là ta là vì ngươi tự tử là được rồi."

Trấn định! Trấn định!

Đàm Tiểu Ái nỗ lực kiềm chế chính mình: "Ta không biết các ngươi huynh muội làm sao lập tức liền trở nên lợi hại như vậy, bất quá ta khuyên ngươi, có khác chút bản lãnh liền lên Thiên."

Hạ Tiểu Trì muốn nói chính mình không có nổi lên Thiên, nhưng ngẫm lại mới từ trên sân thượng đến rơi xuống, lời này thật là nói không nên lời, cho nên cũng chỉ là hừ một tiếng: "Hắn không tìm ta phiền toái, ta cũng lười để ý đến hắn."

Đàm Tiểu Ái nói: "Vậy ngươi muội muội đâu? Ta vừa rồi vào trường học thời điểm đi qua tiểu học khu, thấy được nàng cùng người đánh nhau."

"Cái gì?" Hạ Tiểu Trì một thoáng nghiêm túc: "Tên hỗn đản nào khi dễ muội muội ta?"

Này hai huynh muội một cái đức hạnh, đều là chỉ cho phép ta khi dễ đối phương, không cho phép người khác khi dễ.

Đàm Tiểu Ái lắc đầu: "Không là người khác khi dễ nàng, là nàng đang khi dễ người khác."

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Chạy đến tiểu học thao trường, Hạ Tiểu Trì thấy Lạc Y Y ngông nghênh đứng ở nơi đó, sau lưng còn đứng lấy một đống tuổi tác cùng nàng không chênh lệch nhiều nam hài nữ hài.

Đi qua, liền nghe Lạc Y Y đang vỗ một cái mười tuổi đại nam hài mặt nói: "Triệu Kim lương, ta cho ngươi biết, Đông hồ học viện tiểu học khu từ hôm nay trở đi chính là ta Lạc Y Y bảo bọc. Ngươi về sau bảng hiệu sáng lên chút, thấy cô nãi nãi liền tự động đi đường vòng. Dám đụng đến người của ta, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

Đứa bé trai kia vẻ mặt bên trên một mảnh bầm tím, khẩu khí còn cứng ngắc lấy: "Lạc Y Y, ngươi đừng thần khí, ta quay đầu gọi ta ca để giáo huấn ngươi!"

Lạc Y Y hai tay chống nạnh: "Gọi ngươi ca không đủ, ngươi phải gọi đại gia ngươi."

Sau lưng bọn nhỏ liền cùng một chỗ cười to.

Hạ Tiểu Trì một hồi tê cả da đầu.

Hôm qua mới nhân sinh bật hack, hôm nay liền hắc đạo lão đại?

Muội muội ngươi có khả năng a!

Hạ Tiểu Trì bề bộn tiến lên: "Lạc Y Y, ngươi làm gì chứ?"

Lạc Y Y nhìn hắn một cái, quay đầu nói: "Tất cả mọi người thấy rõ ràng, này là anh ta, từ hôm nay trở đi, hắn liền là Nhị bang chủ, các ngươi có khả năng gọi hắn nhị ca."

"Đúng, đại tỷ đầu!" Hết thảy hài tử cùng một chỗ hô, sau đó lại đối Hạ Tiểu Trì cúi đầu: "Nhị ca tốt!"

Đại tỷ của ta đầu ngươi cái muội a! Hạ Tiểu Trì trong lòng điên cuồng gào thét.

Trong nhà làm không được tỷ ta, liền chạy chỗ này tới Sung thư thư rồi?

Hạ Tiểu Trì giữ chặt Lạc Y Y: "Ngươi chơi đủ chưa? Có khác chút bản lãnh liền lên Thiên, liền ngươi bây giờ cái kia hai lần, tùy tiện tới võ giả là có thể đem ngươi đánh nằm xuống. Cho ngươi điểm màu sắc ngươi lại còn coi chính mình có thể mở phường nhuộm rồi?"

Hạ Tiểu Trì đã quên chính mình mới từ sân thượng nhảy chuyện kế tiếp.

Lạc Y Y hất ra tay hắn: "Tiểu tử này trước kia lão khi dễ chúng ta, ta phải moi trở về."

"Vậy ngươi làm bang phái làm gì?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

"Chơi nha."

"Chơi ngươi muội!"

"Chơi ngươi muội!" Lạc Y Y hồi trở lại hô, ngẫm lại chính mình là muội muội của hắn, như thế mắng quá ăn thiệt thòi, nắm đấm giương lên: "Cẩn thận ta đánh ngươi nha!"

Hạ Tiểu Trì thấp giọng trả lời: "Ngươi có thể đánh ta, ta có thể khôi phục, ngươi xem hiện tại nơi này người vui sướng nhiều vẫn là phẫn nộ nhiều người? Ngươi cảm thấy đánh tới cuối cùng ai có thể thắng?"

Lạc Y Y trệ một thoáng, phẫn nộ hô: "Không cho ngươi làm Nhị đương gia."

"Ta hiếm có." Hạ Tiểu Trì khinh thường.

Lạc Y Y mặt trầm xuống: "Ta có cái phát hiện, ngươi muốn biết sao?"

Nàng chủ đề chuyển di đến có chút nhanh, Hạ Tiểu Trì một thoáng không có giữ được, bao la mờ mịt nhìn nàng.

Lạc Y Y lại gần thấp giọng nói: "Có phải hay không cảm thấy vui sướng lực lượng quá ít, có phải hay không cảm thấy hạt châu dung lượng có hạn, có phải hay không cảm giác cuộc sống vui vẻ tổng không cách nào tận hứng?"

Hạ Tiểu Trì bị nàng quảng cáo từ khẩu khí kinh sợ: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lạc Y Y trả lời: "Hạt châu năng lượng, là có thể tu luyện tăng lên."

Tê

Hạ Tiểu Trì trợn mắt há mồm: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hồi tưởng một chút vừa rồi, còn giống như thực sự là. Chẳng qua là lúc trước bị Đàm Tiểu Ái hấp dẫn lực chú ý, không để ý đến điểm này.

Lạc Y Y gật đầu: "Triệu Kim lương tiểu tử kia có mười mấy người, ta đánh tới một nửa liền không còn khí lực, còn tốt bọn hắn đang cấp ta bổ sung. . . Sau đó ta phát hiện, có tăng trưởng ấy."

Hạ Tiểu Trì xấu hổ: "Là ta không để ý đến, bàn tay vàng ban đầu liền hẳn là có thể thăng cấp."

Quả nhiên nhân sinh kịch bản tổng tránh không được có sáo lộ thời điểm.

"Chỉ có thể nói rõ ngươi bị đánh không đủ nhiều." Lạc Y Y nghiêm túc trả lời: "Cho nên phải nhiều hơn chiến đấu. Mỹ hảo thanh xuân, liền nên là máu nóng chiến đấu!"

Hạ Tiểu Trì đau lòng nhức óc: "Ngươi về sau ít xem những cái kia máu nóng tràn đầy, hủy tam quan."

Lạc Y Y xem thường: "Ngươi một cái thủ thi còn không biết xấu hổ nói ta?"

Hạ Tiểu Trì muốn phản bác, lại phát hiện Lạc Y Y nói là sự thật, chính mình tam quan so Lạc Y Y còn muốn lệch ra, bằng không thì nhặt không tới tay xuyên.

Quả nhiên Thượng Lương bất chính, là giáo dục không được Hạ Lương.

Suy nghĩ một chút, hỏi: "Thật tiêu hao hết liền có thể tăng lên?"

Lạc Y Y nghiêm túc gật đầu: "Phải cường đại hơn, liền đánh nhau!"

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Ngươi cái này bang hội, tên gọi là gì?"

"Thải phượng giúp." Lạc Y Y trả lời.

"Tục! Quá tục." Hạ Tiểu Trì làm muội muội lấy tên năng lực trơ trẽn.

Lạc Y Y hỏi: "Vậy ngươi nói kêu cái gì?"

"Thần Long xã." Hạ Tiểu Trì nói.

Lạc Y Y một mặt ghét bỏ.

Hạ Tiểu Trì tận tình khuyên bảo: "Bảy cái hạt châu, vừa vặn trong nhà bảy người, trong nhà nam nhiều lắm, khẳng định phải gọi Long."

Lạc Y Y suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia cũng cần phải cùng hạt châu tương quan, muốn không liền gọi Dragon Ball?"

Thần ngươi muội Dragon Ball!

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Được rồi, trên đường sự tình, đừng mang vào nhà người. Muốn không liền gọi Đông Hồ xã, dù sao tại Đông hồ học viện nha."

Bên cạnh Triệu Kim lương còn tại không thức thời hô: "Ta quay đầu liền gọi ta ca giáo huấn ngươi nhóm."

"Lăn ngươi nha." Hạ Tiểu Trì một quyền nắm Triệu Kim lương đánh ngã: "Có bản lĩnh gọi ngươi ca đến, có chuyện gì đi lớp mười một (1) ban tìm ta, ta gọi Hạ Tiểu Trì, Đông Hồ xã Đại đương gia."

Lạc Y Y phẫn nộ: "Là Nhị đương gia!"

Vừa vặn Đàm Tiểu Ái cũng tới, thấy cảnh này, phẫn nộ hô to: "Hạ Tiểu Trì, ngươi quá phận. Cho ngươi đi khuyên ngươi muội muội, ngươi lại còn bị nàng cho kéo xuống nước!".

---

Chương 15: Kiếm tới

Chương 15: Kiếm tới

Buổi trưa, A Quỷ lần nữa bị phóng ra.

Lương Chấn Tường vừa đi vừa nói: "Mặc dù nói qua một lần, thế nhưng xuất phát từ chức trách, cũng từ đối với dân chúng, đối Tiên môn phụ trách thái độ, ta lại nói cho ngươi một lần. Thứ nhất, sau khi đi ra ngoài đừng có lại gây chuyện, không có gì lớn, không phải liền là tiên nhân khiêu nha. Ngươi là tiên nhân còn sợ nhảy? Hắn nhảy do hắn nhảy, Thanh Phong qua núi, đây mới là các ngươi tiên nhân vốn có tâm tính. 1000 khối tiền cái kia cũng không phải chút chuyện, không phải liền là hai khối linh thạch sự tình nha. Ngươi không có, ta có thể cùng ngươi đổi nha. Thứ hai, sự tình qua đi liền đi qua, đừng có lại ghi hận, càng đừng nghĩ lấy trả thù. Không nên coi thường chúng ta lực lượng của cảnh sát, không nên coi thường chúng ta võ đạo, mặc dù chúng ta võ đạo là đánh không lại các ngươi, nhưng chúng ta còn có khoa học kỹ thuật, còn có nhân khẩu cơ số nha. . . Được a, nói lời này không phải đang uy hiếp, đây là khuyến cáo, muốn thả vui vẻ ngực. . . Tiên nhân nha, phải có độ lượng. Không có độ lượng, làm sao dung nạp nhiều như vậy pháp lực?"

Lần này nói so với trước nhiều, A Quỷ nghe được hoa mắt chóng mặt.

Đến phòng trước, Lương Chấn Tường còn không có chào hỏi, A Quỷ đã chính mình tới, chính mình kí lên tên.

"Cái kia. . ." Lương Chấn Tường bắt đầu móc túi tiền.

A Quỷ nghĩ ngươi nha thay đổi nghiện còn?

Hắn lắc đầu: "Ta còn có tiền."

"Không muốn đổi? Quên đi." Lương Chấn Tường thở dài.

Thật tốt mua bán a.

Ký xong tên đang muốn đi ra ngoài, A Quỷ đột nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía cách đó không xa trần nhà.

Sau đó liền nghe oanh một thoáng, trần nhà bỗng nhiên phá một cái lỗ thủng to, một thanh kiếm đã lỗ rách mà ra, đang đâm vào bàn làm việc bên trên, kiếm đuôi vẫn đang nhún nhảy du đung đưa.

Tất cả mọi người bị bất thình lình một màn giật nảy mình.

Lương Chấn Tường tức giận mắng to: "Ai vậy? Người nào làm chuyện tốt? Kiếm có thể loạn như vậy ném sao?"

A Quỷ run rẩy xem kiếm, nhìn lại một chút nóc phòng động, gian nan nôn tiếng: "Giống như là. . . là. . . Ta kiếm."

"Của ngươi?" Mọi người cùng nhau phẫn nộ xem A Quỷ.

Lương Chấn Tường chỉ chỉ A Quỷ: "Ngươi để cho ta nói thế nào ngươi tốt? Này vừa làm tốt thủ tục, môn còn không có ra đâu, ngươi liền náo này yêu thiêu thân?"

A Quỷ còn muốn nói rõ lí do, Lương Chấn Tường đã khua tay nói: "Được, ngươi còn tiếp tục hồi trở lại bên trong ở lại đi."

"Dựa vào cái gì?" A Quỷ nổi giận.

Lương Chấn Tường nhất chỉ trần nhà, lại chỉ cái bàn: "Phá hư tài sản công cộng, suýt nữa làm bị thương người. Hướng nhẹ thảo luận  có thể cáo ngươi đánh lén cảnh sát, hướng nặng thảo luận. . . Ngươi đây là áp dụng chủ nghĩa khủng bố hành vi."

A Quỷ nghẹn họng nhìn trân trối, Sấu Hầu đã áp lấy hắn lần nữa hồi trở lại nhà tù.

Lần này thời gian liền lớn, không có mấy tháng chính là đừng nghĩ ra được.

"Ta kiếm!" A Quỷ hô to, hắn có thể cảm giác được, cái kia trên thân kiếm còn có Đại sư huynh lưu cho tin tức của hắn.

Lương Chấn Tường bắt lấy kiếm: "Đây là hành hung công cụ, làm vật chứng tạm thời tịch thu."

—— —— —— —— —— ——

Ban đêm tốt, Hạ Tiểu Trì thấy Hà Tinh Nhạc San San cùng Giang Anh Kiệt đã ngồi chỗ ấy, Vương Duyệt Gia đến là không có ở.

Hà Tinh Nhạc San San sắc mặt nghiêm túc, thấy Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều là rất gấp gáp.

Không phải là Đông Hồ xã sự tình đã bị biết đi?

Mặc dù Hà Tinh Nhạc San San rất ít mắng bọn hắn, nhưng này không có nghĩa là bọn hắn thật liền mặc kệ hài tử, chỉ bất quá Hà Tinh Nhạc San San luôn luôn đề xướng muốn giáo dục hài tử liền trước hết để cho mình tượng hài tử, cho nên chỉ cần ở nhà, đều là tận lực cùng bọn nhỏ cùng một chỗ điên, cùng một chỗ náo, như thế mới có thể thân mật vô gian.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bọn nhỏ đối Hà Tinh vợ chồng đều hết sức tôn kính.

Chớ nhìn bọn họ bình thường không nói, nhưng chỉ cần nói, Hạ Tiểu Trì bọn hắn cơ bản đều là nghe.

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì đang muốn cúi đầu nhận sai, liền nghe Hà Tinh nói: "Ngồi đi, có cái sự tình nói với các ngươi."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y nhìn thoáng qua nhau, lập tức xác định —— không có quan hệ gì với Đông Hồ xã.

Nếu như là trường học sự tình, Hà Tinh không phải là này thái độ.

Hạ Tiểu Trì tọa hạ: "Chuyện gì?"

"Tuyệt Tình môn tìm tới." Hà Tinh nói.

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình: "Này đều có thể đi tìm tới? Hiện tại người đâu?"

"Trong lao đâu, không quá sớm muộn đạt được tới." Hà Tinh nắm theo Háo Tử nơi đó lấy được tin tức đại khái nói một lần.

Biết hậu quả nghiêm trọng tất cả mọi người có chút yên lặng.

Đừng nhìn tiên nhân bị bắt, tiên nhân kia là bởi vì không muốn khi tìm thấy hạt châu trước nắm sự tình làm lớn chuyện. Một khi biết hạt châu ở đâu, dùng đám kia tiên tâm tính của người ta thủ đoạn, có thể liền sẽ không khách khí. Không chừng liền thật sát tướng dâng lên, giết người cướp của, nghênh ngang rời đi.

Hạ Tiểu Trì gãi gãi đầu da: "Là ta mang tới nguy hiểm, có muốn không, ta nắm hạt châu còn cho hắn đi?"

Hà Tinh lắc đầu: "Thất hạt châu không có ba khỏa, hiện tại coi như trả lại, người ta đều sẽ không nhận, ngươi đi trả lại hắn, trái lại tự chui đầu vào lưới."

"Vậy liền đem ta giao ra." Hạ Tiểu Trì vỗ ngực nói: "Ta ai làm nấy chịu, không liên lụy cả nhà."

"Nói cái gì đó." Nhạc San San vỗ một cái nhi tử: "Ngươi là con của chúng ta, làm sao có thể đem ngươi giao ra. Lại nói Y Y hoà nhã gia cũng đều dùng hạt châu, chẳng lẽ còn đem bọn hắn cũng giao ra?"

"Chính là." Hà Tinh nói: "Theo ta thấy, hiện tại muốn cân nhắc không là thế nào hoàn châu Tử, mà là thế nào triệt để nắm hạt châu này vấn đề giải quyết hết. Chúng ta không phải đã dùng xong ba hạt châu sao? Phải nắm chặt nắm đằng sau bốn khỏa công năng cũng khám phá ra, sau đó cùng một chỗ dùng xong, dạng này liền không có chứng cứ."

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc xem Hà Tinh.

Quả nhiên đây là muốn chia cắt tiết tấu sao?

Bất quá ngẫm lại cái này cũng đúng là lựa chọn tốt nhất, chính là. . . Lão ba, ngươi xác nhận thất hạt châu vừa vặn liền có thể bị người một nhà chia sẻ? Một phần vạn luyện thành giải quyết xong chạy một cái đến sát vách Dương thẩm trên người làm sao bây giờ?

Vấn đề này mọi người liền tự động bỏ qua.

Hiện tại vấn đề là trước tiên đem này bốn hạt châu công năng khám phá ra lại nói.

Hôm qua đã thảo luận qua, tới tới lui lui liền là những cái kia cảm xúc, tốt thí nghiệm cực kì.

Trên thực tế ngay tại vừa rồi nói tới Tuyệt Tình môn thời điểm, Hạ Tiểu Trì liền đã phát hiện một chút biến hóa.

Hắn nói: "Đen cái kia viên có chút động tĩnh."

Nhạc San San kinh ngạc: "A? Là cái gì?"

"Hẳn là kinh khủng." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Biết Tuyệt Tình môn tới về sau, mọi người trong lòng nhiều ít đều là có chút khẩn trương sợ hãi, kinh khủng cảm xúc lan tràn, hạt châu màu đen có động tĩnh.

Bất quá động tĩnh không lớn, nói rõ mọi người sợ đến cũng không phải lợi hại như vậy —— người một nhà này thần kinh đều rất lớn đầu.

Hạ Tiểu Trì tăng thêm một câu: "Chủ yếu là đến từ Giang Anh Kiệt."

Giang Anh Kiệt giận dữ: "Tại sao lại là ta?"

Hạ Tiểu Trì đối xử lạnh nhạt nhìn hắn: "Vừa ghen tỵ, lại là kinh khủng, nói rõ ngươi bản chất là một cái hết sức mặt trái người."

Giang Anh Kiệt phẫn nộ đã cực.

Lạc Y Y tiếp lời: "Còn có phẫn nộ."

Giang Anh Kiệt như quả cầu da xì hơi, phát hiện mình khí đều khí không nổi.

Nhạc San San vỗ tay cười nói: "Rất tốt rất tốt, hiện tại lại giải quyết một khỏa, anh kiệt ngươi thêm chút sức."

Ta thêm mẹ ngươi. . . Ách, ta thêm cái rắm a. Giang Anh Kiệt nghĩ.

"Còn lại ba khỏa làm sao bây giờ?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Đang nói chuyện đâu, Vương Duyệt Gia trở về.

Lạc Y Y mở miệng: "Trở về muộn như vậy, có phải hay không lại xung đột nhau?"

"Chớ nói nhảm, ta kỹ thuật lái xe tốt như vậy, làm sao có thể Thiên Thiên đụng." Vương Duyệt Gia tại cửa ra vào thay quần áo, một bên đổi một bên nói: "Liền là tạm thời tăng thêm cái ban."

Mặc dù là tăng ca, khẩu khí lại là mừng khấp khởi, không có thấy tăng ca thêm vui vẻ như vậy đó a.

Vương Duyệt Gia đã chính mình nói: "Cái kia nghiêm Tiểu Mẫn hôm nay từ chức, ai nha, nhưng làm ta mệt chết."

Trên mặt tràn đầy vui sướng khí tức.

Nhìn nàng vẻ mặt này, mọi người liền hiểu.

Hà Tinh hỏi: "Ngươi dùng ghen ghét lực? Ngươi làm như vậy có thể không đúng vậy!"

Vương Duyệt Gia dừng một chút, đổi phó biểu tình: "Ta biết, cha, này là có chút không đúng, ta cũng là đi qua mâu thuẫn giãy dụa. Sau này ta nghĩ đến, nếu như cuộc đời của ngươi có treo mà không đi sử dụng, đây chẳng phải là lãng phí? Chẳng phải là cô phụ thượng thiên đối ý tốt của ngươi? Chúng ta không thể lãng phí kỳ ngộ, không thể lãng phí tài nguyên, càng không thể cô phụ trời xanh. Cân nhắc đến sử dụng chỉ là có lỗi với nghiêm Tiểu Mẫn, không sử dụng ta lại có lỗi với ta treo, có lỗi với chính mình, có lỗi với cả nhà, có lỗi với trời xanh, cho nên ta cũng chỉ có thể cố mà làm dùng."

Hà Tinh nghe được trợn mắt hốc mồm, nhất thời không biết nên nói cái gì cái gì tốt.

Hắn nhìn một chút lão bà.

Nhạc San San hắng giọng: "Vui mừng gia."

Vương Duyệt Gia thở dài: "Biết, về sau ta tận lực không làm như vậy."

Nhạc San San cười mị mị nói: "Ngươi nếu là thật không muốn cô phụ năng lực này, về sau mẹ giúp ngươi tìm mục tiêu. Mẹ trong đơn vị có thật nhiều chán ghét nữ nhân đây."

". . .".

---

Chương 16: Quán bar

Chương 16: Quán bar

Gia đình hội nghị mở qua, mọi người nhất trí cho rằng việc cấp bách là nhanh đưa còn lại ba hạt châu năng lượng tụ tập phương thức tìm tới.

Nếu trong nhà không có nhiều như vậy tâm tình tiêu cực, vậy cũng chỉ có thể đi ra bên ngoài tìm.

Vẫn là Hà Tinh cho chủ ý.

"Đi Đại Liễu đường phố đi dạo đi, nơi đó là quán bar, thế nào Thiên ban đêm đều sẽ không nhàn rỗi."

Lạc Y Y mừng rỡ: "Đi quán bar? Tốt tốt!"

Hạ Tiểu Trì kinh hãi: "Chúng ta đều còn chưa hô tốt đâu, ngươi mới mười tuổi như vậy hăng say làm gì a?"

"Có khung đánh a!" Lạc Y Y nâng lên nắm đấm.

Ngươi bây giờ thật chính là phiêu a!

Nhạc San San trừng chồng mình: "Mang bọn nhỏ đi dạo quán bar, thua thiệt ngươi nghĩ ra được."

Vương Duyệt Gia: "Ta đến cảm thấy đây là ý kiến hay."

Giang Anh Kiệt cũng nói: "Còn lại hạt châu cần hơn phân nửa đều không phải là tốt cảm xúc, càng là hỏng bét địa phương, càng là dễ dàng đạt được."

Hà Tinh: "Sự cấp tòng quyền."

Nhạc San San suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng là: "Nếu dạng này, vậy liền cùng đi chứ."

"Cái kia làm sao bây giờ?" Hạ Tiểu Trì dùng cằm chỉ chỉ trong phòng, Hà Lai đang xem phim hoạt hình, la to: "Ta là con cóc tiên nhân!"

Ngẫm lại nắm Hà Lai một thân một mình thả trong phòng nguy hiểm quá lớn, Nhạc San San khẽ cắn răng: "Cùng đi."

Một nhà bảy thanh cứ như vậy trùng trùng điệp điệp đuổi giết Đại Liễu đường phố mà đi.

Lương Câu trấn cái rắm lớn một chút địa phương, rất nhanh liền đến.

Đại Liễu đường phố bên trên ước chừng có hơn mười quán rượu, trời vừa tối liền náo nhiệt vô cùng.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể thấy uống đến say khướt tại cửa quán bar nôn mửa, gây rối, đánh nhau, nhặt thi các loại.

Khó được phụ huynh khai ân, phụng thiên thừa vận, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y vênh váo tự đắc rảo bước tiến lên nhân sinh cấm khu.

Trên đường đi Nhạc San San không ngừng cảnh cáo, chỉ có thể nhìn một chút, không thể đụng vào, không thể uống rượu, không nên cùng người xa lạ nói chuyện.

Nhưng nói xong lời cuối cùng, phát hiện nhất phải chú ý là con ruột —— Hà Lai nhỏ tuổi nhất, cũng tò mò nhất. Nhìn xem cái kia mảnh xa hoa truỵ lạc, thỉnh thoảng liền la to, hiếm lạ vô cùng.

Một đôi nam nữ trên đường ôm thân mật, Hà Lai xem nhìn không chuyển mắt. Nhạc San San bề bộn đem hắn đầu xoay đi qua, không nghĩ tới một bên khác còn một cặp, càng đáng sợ vẫn là hai nam nhân, Nhạc San San chỉ có thể lại đem nhi tử quay lại đi qua: "Hảo hài tử không nhìn những thứ này."

Hà Tinh cũng muốn che Lạc Y Y con mắt, bị Lạc Y Y thiếu kiên nhẫn đập xuống: "Cha, ta đều là mười tuổi, ngươi cho rằng ta không biết đây là địa phương nào?"

"Vậy ngươi về sau nhưng không cho tới!" Hà Tinh nói.

"Vậy không được." Lạc Y Y vậy mà cự tuyệt.

Nàng nói: "Ta vẫn phải tới thu phí bảo hộ đây."

Hà Tinh giật nảy cả mình, đứa nhỏ này hiện tại tâm làm sao như thế dã?

Vương Duyệt Gia cùng Giang Anh Kiệt thì quan tâm Hạ Tiểu Trì chuỗi vòng tay: "Thế nào? Có động tĩnh không?"

"Không có." Hạ Tiểu Trì lắc đầu.

Câu trả lời này nhường mọi người thất vọng.

Một con đường đi đến đầu, bốn hạt châu đều không có động tĩnh gì, kinh khủng thì cũng thôi đi. Quán bar là vui vẻ địa phương, không có người nào có kinh khủng, nhưng mặt khác cũng không có, liền khó tránh khỏi để cho người ta buồn bực.

"Khả năng khoảng cách xa, ta cảm thấy vẫn phải vào xem." Hạ Tiểu Trì nói.

"Còn muốn đi vào?" Nhạc San San lập tức thần kinh quá nhạy cảm.

"Trước đó mấy hạt châu rót đầy, đều là khoảng cách gần. Bằng không thế giới này mỗi ngày nhiều người như vậy vui vẻ sung sướng, vì cái gì ta không có phản ứng?" Hạ Tiểu Trì trả lời.

Hạt châu mặc dù có thể hấp thu cảm xúc, nhưng có hai cái tiền đề, một cái là cảm xúc muốn rõ ràng, hai chính là muốn có khoảng cách, cả hai lại có hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, nếu như cảm xúc mãnh liệt, khoảng cách như vậy xa một chút cũng là có thể. Từ hướng này lý giải, hôm qua Dương thẩm cảm xúc vẫn là rất mãnh liệt.

Nhạc San San ngẫm lại cũng đúng, nói: "Chuỗi vòng tay cho ta, ta mang vào thử một chút."

Hạ Tiểu Trì rất là không tình nguyện hái xuống giao cho Nhạc San San, Nhạc San San tiếp nhận nghĩ mang theo, không nghĩ tới tay kia xuyên vậy mà vô phương kéo ra, tựa như là một đoàn sắt thép

Chết sống không buông.

"Đây là cái gì tình huống?" Nhạc San San kinh ngạc.

Hạ Tiểu Trì tiếp nhận, lại phát hiện chuỗi vòng tay tại trên tay mình lại là hoạt động tự nhiên.

Hạ Tiểu Trì vui vẻ: "Mẹ, đây chính là tiên nhân truyền thuyết nhận chủ. Hắc hắc, tay này xuyên nhận ta là chủ nhân, người nào đều không thể dùng."

Nguyên lai mình cái chủ nhân này quả nhiên vẫn là có ý nghĩa, chẳng qua là xuyên xuyên ngươi chỉ làm cho ta mang, hạt châu lại phân cho mọi người, ngươi đây rốt cuộc mấy cái ý tứ?

"Còn có loại sự tình này? Ta thử một chút." Vương Duyệt Gia nhận lấy, phát hiện mình vậy mà cũng không cách nào mang theo.

Tất cả mọi người thử một lần, xác nhận chuỗi vòng tay quả nhiên chỉ có Hạ Tiểu Trì có thể mang, những người khác không cách nào sử dụng.

Lần này không cách nào, Nhạc San San nói: "Vậy được rồi, mọi người cùng nhau đi vào, không cho phép uống rượu."

Hà Tinh uyển chuyển nói: "Tiến vào quán bar không uống rượu, người ta sẽ đuổi chúng ta ra tới."

"Vậy liền một người một bình, uống ít một chút." Nhạc San San căn dặn.

Nói xong đã chỉ hướng một chỗ quán bar.

Bóng đêm quán bar.

Nhìn một chút quán bar tên, Giang Anh Kiệt nói: "Có muốn không. . . Các ngươi đi vào, ta thì không đi được."

"Làm gì? Sợ gặp được tình nhân cũ?" Vương Duyệt Gia trêu chọc lấy nhìn hắn.

"Nói nhăng gì đấy, loại địa phương này ta không thế nào tới." Giang Anh Kiệt co lại rụt cổ: "Đi thì đi chứ sao."

Một nhà bảy thanh cứ như vậy trùng trùng điệp điệp tiến vào quán bar.

Quán bar rất náo nhiệt, ánh đèn xoay tròn, mấy người ở phía trên vừa múa vừa hát, người phía dưới đều đang uống rượu nói chuyện phiếm, âm nhạc huyên náo vang động trời.

Người một nhà vừa ngồi xuống, một tên tóc đỏ cô nương đã bưng rượu đi tới: "U, anh thiếu, ngày hôm nay làm sao có rảnh tới?"

Hạ Tiểu Trì đám người tầm mắt trong nháy mắt rơi vào Giang Anh Kiệt trên đầu.

Giang Anh Kiệt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đối Nhạc San San giải thích nói: "Có đôi khi tan việc liền đến uống một chén, tiêu khiển một thoáng."

Nhạc San San lý giải gật đầu: "Ngươi cũng là người lớn, mẹ mặc kệ ngươi, tự mình biết đúng mực liền tốt."

Ấy

Bên cạnh nữ nhân nhìn một chút Nhạc San San, lại nhìn Giang Anh Kiệt: "Mẹ ngươi? Nói đùa cái gì, còn trẻ như vậy."

Giang Anh Kiệt năm nay 24, Nhạc San San ba mươi lăm, mặc dù Nhạc San San chính mình là cảm giác tuổi tác dễ dàng trôi qua, nhưng bởi vì bảo dưỡng không sai, thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ, cho nên thoạt nhìn không giống mẹ con, càng tượng tỷ đệ. Khó trách tóc đỏ nữ không tin.

Làm nữ nhân, nghe nói như thế là rất vui vẻ.

Giang Anh Kiệt tròng trắng mắt một phen: "Ai cần ngươi lo? Bốn chai bia."

"Bảy người, bốn bình?"

"Đúng, bốn bình, nhỏ không uống." Giang Anh Kiệt bắt đầu bỏ tiền.

Hạ Tiểu Trì muốn nói ta uống, nhưng ngẫm lại vẫn là im miệng.

Ai, mười sáu tuổi không nhân quyền a.

Tóc đỏ cô nương cười lạnh đốt điếu thuốc: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Thất ca có thể là đi tìm ngươi đến mấy lần."

Nói xong lưu lại bốn chai bia đi.

Giang Anh Kiệt sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Nhạc San San lại gần hỏi: "Thất ca là ai?"

Giang Anh Kiệt cười cười: "Không có việc gì, liền là uống rượu nhận biết một người bạn."

Hà Tinh như có điều suy nghĩ: "Nàng nói cái kia Thất ca, không phải là Đông hồ võ quán chủ nhật đêm a?"

Giang Anh Kiệt giật nảy cả mình: "Cha ngươi biết?"

Hà Tinh ngạo nghễ trả lời: "Chê cười, tại đây Lương Câu trấn một mẫu ba phần đất bên trên, nhưng phàm là đầu mở qua bầu, hạ thể chảy qua mủ, cái nào ta không biết?"

Nhạc San San hừ lạnh một tiếng, Hà Tinh lúc này mới nhớ tới phụ khoa thánh thủ cái từ này tại Nhạc San San nơi này là cái kiêng kị. Nếu không phải phụ khoa lợi nhuận cao, kiếm tiền nhiều, Nhạc San San sớm thì không cho chính mình làm. Liền này, mỗi lần sinh hoạt vợ chồng trước cũng đều muốn tắm gội thay quần áo, ba tẩy hắn xâu, e sợ cho hắn lần nào xem bệnh lúc kìm nén không được, xông xáo độc huyệt.

Thời khắc này nói sai, thần tâm run lên, lập tức cúi đầu uống rượu giải sầu.

Hà Lai không thức thời hô: "Ta muốn uống rượu, ta muốn uống rượu!"

Vào tay đoạt chén rượu, bị Hà Tinh một bàn tay đẩy ra, Hà Lai gào liền khóc lên.

Tiếng khóc dẫn tới số ít người chú ý.

Một tên bắp thịt toàn thân phồng lên, hai cái cánh tay cũng vì đó bên ngoài khuếch trương đại hán vạm vỡ đung đưa đi tới, đi vào Giang Anh Kiệt bên người: "Giang Anh Kiệt, tiểu tử ngươi còn dám tới?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người khẩn trương lên.

Nhạc San San trước tiên nghĩ tới là, nhi tử hẳn là tại bên ngoài đánh bạc thiếu vay nặng lãi?

Lạc Y Y thì hưng phấn ở trong lòng hô: Đánh, đánh, đánh!

Hạ Tiểu Trì thì khẩn trương chú ý hạt châu, xem có không có động tĩnh.

Hà Lai thì đình chỉ tiếng khóc, hô to: "Ta muốn uống rượu, ta muốn uống rượu."

Chỉ có Hà Tinh làm nhất gia chi chủ, chủ động xuất hiện: "Bảy đêm? Làm sao vậy?"

"Hà đại phu?" Thấy Hà Tinh, chủ nhật đêm rất là khách khí.

Sống trong nghề, vĩnh viễn tôn trọng hai loại người, một loại là đại phu, một loại là luật sư.

Hà Tinh hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"

Chủ nhật đêm mắt nhìn Giang Anh Kiệt, nói: "Tiểu tử này chơi muội muội ta liền chạy, ta đều tìm hắn đã mấy ngày. Làm sao, Hà đại phu, ngươi cùng tiểu tử này nhận biết?"

"Ồ. Dạng này a." Hà Tinh lập tức xoay chuyển suy nghĩ: "Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút. Ta cùng hắn không quen.".

---

Chương 17: Tuyệt Vọng Chi Châu

Chương 17: Tuyệt Vọng Chi Châu

Hà Tinh biết Chu Thất Dạ có cái muội muội, gọi Chu Lục Lục, bởi vì Chu Lục Lục cũng là hắn phòng khám bệnh khách quen. Dĩ nhiên, không phải hạ thể chảy mủ loại này, là đầu u đầu sứt trán loại này. Nhưng không phải là bị u đầu sứt trán, mà là mở người khác bầu.

Riêng là Hà Tinh may bị Chu Lục Lục đập ra qua đầu, cũng không dưới bốn hồi.

Lần thứ nhất thấy Chu Lục Lục lúc, ngắn tóc húi cua, trước ngực một cái to lớn "Yêu" chữ hình xăm, bệ vệ một chân đặt tại trên ghế, ngậm lấy điếu thuốc, cầm lấy đại khảm đao, khoa tay lấy người bị thương đầu nói: "Dạ, Hà đại phu, liền chỗ này, ta chém. Ngươi xem một chút có hay không đến một cm?"

Hà Tinh nhìn một chút, nói không có, Chu Lục Lục rất thất vọng, nói chính mình Liệt Dương đao hỏa hầu không đủ, hỏa hầu đến, một đao hạ xuống, vừa vặn một cm, không nhiều cũng không ít, không sai biệt lắm liền là vừa vặn chặt ra lại không hoàn toàn mở mức độ —— bởi vì làm người xương đầu độ dày liền là 0. 95-1. 2 centimet tả hữu.

Sau này Chu Lục Lục mỗi lần đưa người đi tới, đều sẽ hỏi cái này lời, lần thứ ba thời điểm, vừa vặn một cm, Hà Tinh nói cho nàng về sau, Chu Lục Lục cảm giác sâu sắc hài lòng.

Lần thứ tư liền đổi thành có hay không 1.1 centimet —— nàng đang theo đuổi nhân thể cực hạn.

Tổng thể mà nói, Chu Lục Lục dáng dấp không tệ, hút thuốc, uống rượu, đánh nhau, chém người, thế nhưng cô gái tốt.

Ân, là như thế cái thuyết pháp.

Đối mặt dạng này "Tốt" nữ hài, Hà Tinh không nghĩ ra Giang Anh Kiệt là thế nào có dũng khí dùng thương đâm hắn.

Nhưng làm ưu tú phụ mẫu, Hà Tinh quyết định không lẫn vào việc này, nhất là tại Hạ Tiểu Trì nói một câu "Có động tĩnh" về sau.

Trong nháy mắt đó, Hà Tinh, Nhạc San San, Vương Duyệt Gia, Lạc Y Y, toàn gom lại Hạ Tiểu Trì bên người, cùng một chỗ thấp giọng hỏi "Thế nào viên? Tình huống như thế nào?" ở giữa còn kèm theo thế nào "Ta muốn uống rượu" .

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Màu tím, từ trên người Giang Anh Kiệt tới, ta cảm giác hẳn là. . . Tuyệt vọng. Còn có kinh khủng cũng tại tăng lên."

Giang Anh Kiệt ngươi quả nhiên là cái bảo a, ghen ghét là ngươi, kinh khủng là ngươi, tuyệt vọng vẫn là ngươi.

Giang Anh Kiệt hiện tại hoàn toàn chính xác hết sức tuyệt vọng.

Hắn nhìn xem Chu Thất Dạ: "Thất ca, cái này thật không phải lỗi của ta a, ngày đó chúng ta đều uống nhiều quá, mà lại rõ ràng là sáu sáu nàng mạnh hơn ta. . ."

Chu Thất Dạ đã xốc lên Giang Anh Kiệt cổ: "Ngươi nói là muội muội ta không ai muốn, khiến cho muốn mạnh hơn ngươi cái mặt trắng nhỏ sao?"

Giang Anh Kiệt muốn nói ngươi muội muội hoàn toàn chính xác không ai dám muốn, cả ngày vung lấy đao kêu đánh kêu giết, ai dám a.

Nhưng lời này nếu là nói ra, u đầu sứt trán liền phải là chính mình. Hắn mặc dù cũng luyện võ qua, nhưng cùng Chu Thất Dạ cái này Lương Câu trấn vũ lực bảng xếp hạng thứ bảy người so ra, hoàn toàn chính xác vẫn là kém quá nhiều.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Vạn bất đắc dĩ Giang Anh Kiệt cho một câu mềm nhũn đài thức hỏi lại.

"Nói nhảm, muội muội ta hoàng hoa đại khuê nữ trong sạch thân thể cứ như vậy cho ngươi, ngươi đối với nàng phụ trách!" Chu Thất Dạ kêu lên.

Tên này giọng tặc lớn, một câu thanh âm đều che lại quán bar âm hưởng, không ít người đều hướng bên này nhìn qua.

Chu Thất Dạ là muốn chứng minh muội muội mình là trong sạch, nhưng bây giờ mọi người đều biết muội muội của hắn hiện tại không trong trắng.

Có nhận biết trực tiếp đã nói: "Chu Thất Dạ muội muội, đó không phải là Chu Lục Lục? Cái kia đầu dưa hấu là ai a? To gan như vậy?"

"Thương chọn Chu Lục Lục  có thể a, ta tình nguyện đi chọn sắt ròng rọc đều không dám chọn cái kia Phong nương nhóm."

Giang Anh Kiệt yếu ớt: "Cái này là cái hiểu lầm."

Chu Thất Dạ có thể không quan tâm những chuyện đó, dắt giọng hô: "Ta hiểu lầm ngươi muội! Ta xxx ngươi muội muội ngươi làm a! ?"

Vương Duyệt Gia cùng Lạc Y Y đồng thời nổi giận.

Vẫn là Nhạc San San chú ý toàn cục: "Đừng vội, hạt châu rót đầy lại nói. . . Tuyệt vọng cảm xúc không tốt."

Hà Tinh bồi thêm một câu: "Lại nói cũng đánh không lại."

Chu Thất Dạ có thể là Hậu Thiên đệ tam cảnh đỉnh phong cao thủ, chỉ thiếu chút nữa liền luyện thành tiên thiên, Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng ngay từ đầu có lẽ còn có thể chống đỡ một thoáng, một khi tiêu hao hết liền là bị chà đạp xuống tràng.

Giang Anh Kiệt quay đầu xem bọn hắn

Liền thấy mọi người cùng nhau lui về sau một bước, trong lòng tuyệt vọng càng thêm hơn.

Chu Thất Dạ đã bắt lấy Giang Anh Kiệt ra bên ngoài kéo: "Đi, đi với ta thấy muội muội ta."

Giang Anh Kiệt ôm quầy hàng không buông tay, hô to: "Cha, cha, cứu ta!"

Chu Thất Dạ lại nhìn Hà Tinh.

Hà Tinh gượng cười: "Người tuổi trẻ bây giờ, động một chút lại loạn nhận cha."

Quay đầu đối Giang Anh Kiệt nói: "Ngươi gọi cha cũng vô dụng, ta đều không một người họ."

Chu Thất Dạ ngẫm lại cũng đúng.

Vẫn là Nhạc San San mềm lòng, đi tới nói: "Ngươi kiên nhẫn một chút, cũng nhanh đầy."

Giang Anh Kiệt khóc không ra nước mắt, chung quy là không có cố chấp qua Chu Thất Dạ, bị hắn nắm kéo lôi ra quán bar.

Hạ Tiểu Trì lập tức nói: "Đến đi theo, khoảng cách không thể xa."

Người một nhà liền đi theo Chu Thất Dạ Giang Anh Kiệt đi.

Chu Thất Dạ nhìn một chút Hà Tinh: "Các ngươi tới đây làm gì?"

Hà Tinh cười một tiếng: "Liền xem xem náo nhiệt."

Chu Thất Dạ: ". . ."

Bất quá Chu Thất Dạ hiện tại một lòng chỉ nghĩ kéo Giang Anh Kiệt đi gặp muội muội, cũng không để ý cái gì, dắt hắn gấp đi, xuyên qua hẻm nhỏ, đảo mắt đến trước da đường phố.

"Làm sao chạy tới chỗ này? Chu Lục Lục ở chỗ này?" Hà Tinh kinh hãi, muốn như vậy có thể liền phiền toái.

Cũng may Chu Thất Dạ chẳng qua là đi ngang qua, qua trước da đường phố tiếp tục đi lên phía trước.

Mọi người đang muốn bắt kịp, lại nghe Hạ Tiểu Trì hô: "Màu cam cũng có động tĩnh."

A

Hảo sự thành song a.

Mọi người cùng nhau hỏi: "Từ đâu tới."

"Liền kề bên này, nhiều chỗ địa phương đều có." Hạ Tiểu Trì chỉ chỉ mấy chỗ phòng.

Hà Tinh chạy đến Hạ Tiểu Trì chỉ ra một chỗ phụ cận, nghiêng tai lắng nghe một thoáng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhạc San San hiểu rõ cái gì: "Là cái kia?"

Hà Tinh gật đầu.

Vương Duyệt Gia cũng một thoáng hiểu rõ, mặt lập tức đỏ bừng lên.

Lạc Y Y vẫn không rõ, muốn đi qua nghe một chút.

Hà Tinh ôm chặt lấy con gái: "Ngươi đừng quản cái này."

Đang khi nói chuyện, Giang Anh Kiệt cũng đã bị Chu Thất Dạ kéo đến xa.

"Tuyệt vọng lực lượng đang yếu bớt." Hạ Tiểu Trì nói: "Trước chú ý chỗ nào?"

Hà Tinh nhìn hai bên một chút, quyết định vẫn là thân tình ưu tiên: "Trước đi theo anh kiệt."

Nhạc San San cũng duy trì: "Đúng, không chừng gặp Chu Lục Lục, bọn hắn cũng có thể cung cấp này cái gì cái gì lực lượng."

Mấy người suýt nữa ngã sấp xuống.

Lão mụ ngươi có thể a.

Nhạc San San không biết Chu Lục Lục, đối nàng không có khái niệm, cho nên đối này loại kéo lang xứng sự tình vẫn là rất hưng phấn.

Qua trước da đường phố, lại đi đến một đoạn, đã đến Đông hồ võ quán.

Nguyên lai Chu Lục Lục là ở tại võ quán bên trong.

"Chúng ta. . . Cứ như vậy nhìn xem hắn đi vào?" Vương Duyệt Gia còn có chút không yên lòng.

"Không có việc gì. Ta hiểu rõ này hai huynh muội, mặc dù có chút rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng không là người xấu." Hà Tinh trấn an mọi người: "Anh kiệt có lẽ sẽ nếm chút khổ sở, nhưng vấn đề không lớn."

Tiếng nói vừa ra, liền nghe đến một tiếng mẹ sư bạo hống: "Giang Anh Kiệt, ta thao cha ngươi!"

Ầm

Sau đó chỉ thấy một bóng người đã theo võ quán bên trong bay ra, rơi ầm ầm Hà Tinh dưới chân bọn hắn, chính là Giang Anh Kiệt.

Cả khuôn mặt đều sưng lên.

"Vấn đề không lớn? Hả?" Vương Duyệt Gia xem lão ba.

Hà Tinh xấu hổ cười cười: "Theo góc độ của bọn hắn xem, hoàn toàn chính xác không lớn."

Nhạc San San sắc mặt nặng nề đối lão công: "Chu Lục Lục nghĩ chơi ngươi?"

Hà Tinh chỉ coi không nghe thấy.

Lạc Y Y tính toán Giang Anh Kiệt mặt: "Ta cũng có thể đánh ra dạng này một quyền."

Hà Lai còn tại Hà Tinh trong ngực phàn nàn: "Ta muốn uống rượu."

Hạ Tiểu Trì thì vui vẻ ra mặt: "Kinh khủng cùng Tuyệt Vọng Chi Châu đều đầy.".

---

Chương 18: Đông hồ võ quán

Chương 18: Đông hồ võ quán

Hai hạt châu đầy, còn lại liền là phân phối sự tình.

Bất quá còn chưa kịp chia của đâu, Chu Lục Lục đã ra tới.

Như một trận gió, vọt tới trước người bọn họ, cầm trong tay căn Nga Mi côn, chân to hướng Giang Anh Kiệt trên mặt giẫm mạnh: "Ngươi lấy hay không lấy chồng?"

A

Lời nói này sai đi? Không phải là có cưới hay không sao?

Mọi người đang kinh ngạc, Giang Anh Kiệt đã hô: "Ngươi muốn ta gả ngươi? Ngươi đánh chết ta phải!"

Chu Lục Lục nhe răng cười một tiếng: "Vậy lão nương liền đánh chết ngươi."

Giơ lên cây gậy liền muốn nện.

Nhạc San San thọc một thoáng trượng phu: "Tuyệt vọng lực lượng đầy."

Hà Tinh như ở trong mộng mới tỉnh, tiến lên: "Uy, uy, uy, sáu sáu, đừng như vậy, có lời thật tốt nói."

Chu Lục Lục nhìn một chút Hà Tinh: "Hà đại phu? Việc này có quan hệ gì tới ngươi?"

Hà Tinh cười trả lời: "Ta là ba hắn, ngươi muốn cưới hắn, việc này có khả năng cùng ta đàm."

Vừa nghe đến là tương lai công công, Chu Lục Lục ba ném đi cây gậy, sắc mặt đột biến: "Nguyên lai. . . Kỳ thật. . . Kỳ thật ta bình thường bộ dáng không phải vậy. . . Người ta. . . Ai nha tốt thẹn thùng a. . ."

Sau đó nghĩ đến Hà Tinh là gặp qua chính mình mấy lần, cái này bức có chút không giả bộ được, nhất thời không biết nên như thế nào biểu hiện.

Giang Anh Kiệt khẩn trương: "Hắn không phải cha ta!"

Nhạc San San nhìn không được, đỡ dậy nhi tử: "Ngươi đứa nhỏ này tại sao như vậy, cha mẹ đều không nhận."

Chu Thất Dạ tới: "Hà đại phu không phải cha hắn, tiểu tử này gấp loạn nhận cha, hai người bọn họ họ cũng không giống nhau."

Hà Tinh nói rõ lí do: "Không phải cha ruột, là dưỡng phụ. Tiểu tử này mười hai tuổi lên liền bị chúng ta thu dưỡng, không phải thân sinh, ta khiến cho hắn bảo lưu lại nguyên lai họ."

Chu Lục Lục càng ngày càng ngượng ngùng, cả người đều nhăn nhó: "Hà đại phu ngươi cũng không nói sớm. . . Thật là. . ."

Giang Anh Kiệt phẫn nộ: "Ngươi còn trang! Ta chết cũng sẽ không gả ngươi."

Chu Lục Lục vẻ mặt lập tức biến, cuồng bóp Giang Anh Kiệt cổ, cùng bóp con gà con giống như.

Hà Tinh bề bộn đi lên tách ra bọn hắn, đáng tiếc khí lực không có bọn hắn lớn, không có điểm động.

Lạc Y Y nhìn không được, tiến lên bắt lấy Chu Lục Lục tay về sau đẩy.

Chu Lục Lục chỉ cảm thấy một cỗ đại lực kéo tới, nhất thời không có cầm giữ ở, bị Lạc Y Y đẩy đến nỗi ngay cả lui ba bốn bước.

Chu Lục Lục là cái võ si, thấy loại tình huống này phản mà đến rồi hào hứng: "A? Tiểu nha đầu ngươi có khả năng a!"

Vậy mà một quyền đối Lạc Y Y đánh tới.

Hà Tinh đám người đồng thời hô: "Không muốn!"

Lạc Y Y đã xoay tay lại một quyền, hai người nắm đấm va chạm, lại là đồng thời thối lui.

Chu Lục Lục cười to: "Không sai, ta một quyền này chỉ dùng ba phần lực nha."

Lạc Y Y trả lời: "Ta chỉ dùng một điểm."

Nàng nói là nói thật, một quyền này tiêu hao một phần mười phẫn nộ lực lượng. Chỉ bất quá lực lượng này tiêu hao hết liền là tiêu hao hết, không có phẫn nộ cảm xúc gia trì, là về không được, Chu Lục Lục ba phần lực chẳng qua là tự thân lực lượng ba phần, tiêu hao gần như tại không.

Cho nên nghe được Lạc Y Y, Chu Lục Lục lập tức không vui, lại là đấm ra một quyền.

Lạc Y Y biết không tốt, vội vàng tái xuất quyền, nàng có ý giải quyết đối thủ, trực tiếp tăng thêm tám phần mười phẫn nộ lực lượng.

Vù

Chu Lục Lục đã bay bóng người đã không còn, tất cả mọi người đầu đi theo Chu Lục Lục xẹt qua dấu vết làm một cái xếp đặt đầu động tác.

Chu Thất Dạ cũng bối rối.

Hắn theo không nghĩ tới Lương Câu trấn còn có người có thể đem Chu Lục Lục đánh bay.

Sau một khắc Chu Lục Lục đã chạy trở về: "Lại đến!"

Lại là một quyền.

Lạc Y Y thấy mình một quyền này vậy mà không có nắm nàng thế nào, cũng dọa phát sợ.

Nàng hiện tại cũng không có càng nhiều lực lượng đối kháng.

Hạ Tiểu Trì khẩn trương, bản năng tiến lên ngăn tại Lạc Y Y trước người.

Ầm

Lần này đến phiên Hạ Tiểu Trì bay.

Một bên bay còn một bên nghĩ: Vì cái gì ta phải cứu nàng? Vì cái gì ta muốn buông tha chính mình đi cứu nàng?

Không nghĩ ra a! ! !

Chu Lục Lục không nghĩ tới chính mình đánh lầm người

Cũng khẩn trương lên, nàng một quyền kia có thể là dùng toàn bộ lực lượng, người bình thường đều có thể một quyền đấm chết.

Chỉ thấy Hạ Tiểu Trì tầng tầng đụng ở trên vách tường, cũng may võ quán tường đặc biệt bền chắc, đến không có va sụp.

Ngã xuống đất, Hạ Tiểu Trì phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

Chu Thất Dạ bề bộn chạy tới: "Ngươi không sao chứ?"

"Còn tốt, còn tốt." Hạ Tiểu Trì che ngực đứng lên, vui sướng lực lượng tốc độ cao chữa trị hắn, tất cả thương đã trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thấy hắn không có việc gì, Chu Lục Lục thở phào.

Sau một khắc nàng cái kia võ si tâm tư đã có hiện lên, kinh hỉ nói: "Chịu ta một kích toàn lực vậy mà không có việc gì, nguyên lai ngươi cũng là cao thủ, đến, chúng ta so tay một chút."

Lại là một quyền.

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì chỉ tới kịp hô một tiếng, đã bị Chu Lục Lục một quyền đánh ở trên mặt, ngã xoạch xuống.

Này hai quyền đều là vô cùng ác độc, trực tiếp nắm Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng tiêu hao sạch, còn lại vui sướng lực lượng không đủ chữa trị toàn bộ thương thế, cho nên Hạ Tiểu Trì máu mũi chảy dài.

"Nhi tử!" Nhạc San San hô một tiếng nhào tới, ôm lấy nhi tử.

Hạ Tiểu Trì run rẩy nói: "Mẹ, cười cười, vui vẻ lên chút."

Nhạc San San đau lòng không thôi: "Ngươi bị đánh thành dạng này, ta làm sao vui vẻ đến dâng lên. Đi, cái này người vợ chúng ta từ bỏ."

Hạ Tiểu Trì nắm lấy tay của mẹ già: "Ngươi không sung sướng, ta hảo bất khởi lai a."

Nhạc San San lúc này mới nhớ tới, Hạ Tiểu Trì cần muốn khoái lạc lực lượng mới có thể khôi phục.

Có thể chính nàng nhanh không vui nổi, chỉ có thể gọi là nói: "Các ngươi còn không đều nhanh cười!"

Hà Tinh Lạc Y Y Giang Anh Kiệt Vương Duyệt Gia liền cùng một chỗ phát ra khô khan tiếng cười.

Hạ Tiểu Trì cúi đầu ngừng lại ngực: "Cười đến quá giả, không có chút nào để ý!"

Hà Tinh rút kinh nghiệm xương máu biết sai liền đổi thống cải tiền phi: "Chúng ta biết sai, về sau ngươi bị đánh, chúng ta tận lực vui vẻ một chút."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "A?"

Sau đó một người đột nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Long quán chủ!" Hà Tinh Nhạc San San đồng thời nói.

Trước mắt xuất hiện, chính là Đông hồ võ quán quán chủ, Long Hưng Mậu.

Long Hưng Mậu là Tiên Thiên cảnh cao thủ, tu luyện ra nội gia chân khí tồn tại, tại toàn bộ Lương Câu trấn, xem như xếp hàng thứ nhất cường giả. Liền Dân Phòng sở những cái kia giám sát, đều là hắn huấn luyện ra.

Long Hưng Mậu kỳ thật tới sớm, lúc trước là lo lắng Chu Lục Lục ra tay không nhẹ không nặng đem người đả thương cho nên ở bên nhìn xem, chuẩn bị then chốt lúc ra tay, hiện tại xuất hiện lại là bởi vì Lạc Y Y cùng Hạ Tiểu Trì.

Long Hưng Mậu nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, lúc này Hạ Tiểu Trì thương đã khôi phục được không sai biệt lắm —— thấy đánh nhau, Hà Lai đang hưng phấn la to, trở thành Hạ Tiểu Trì duy nhất vui sướng chữa trị chi nguyên, cho nên rất mau đem Hạ Tiểu Trì cuối cùng điểm này thương cũng toàn diện chữa trị.

Long Hưng Mậu thời khắc này nhìn qua Hạ Tiểu Trì, nhìn lại một chút Lạc Y Y, á một tiếng: "Hà đại phu, ngươi này một trai một gái, giống như chưa đi đến đi qua chính thức võ đạo tu hành a?"

Hà Tinh lắc đầu: "Không có, liền là học Minh Tâm quyết cùng Cương Thể quyền."

"Ừm. Cái kia để bọn hắn tiến vào ta võ quán như thế nào?" Long Hưng Mậu hỏi.

"A?" Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Long Hưng Mậu đã nói: "Hai đứa bé này, đều có võ đạo tu hành thiên phú, một trời sinh thần lực, một cái thì sinh cơ dạt dào, đều là tu hành võ đạo hạt giống tốt."

Hà Tinh còn đang do dự, Nhạc San San đã hỏi: "Học phí nhiều ít?"

Long Hưng Mậu cười: "Hai người bọn họ, không thu học phí, chỉ cần về sau có tiền đồ, còn nhận ta cái này sư phó là được."

"Vậy thì tốt!" Nhạc San San lập tức đáp ứng: "Đúng rồi, nuôi cơm không?"

Long Hưng Mậu mặt kéo ra: "Tiền cơm vẫn là muốn cho."

"Cái này không có vấn đề, không có vấn đề." Hà Tinh không có lỗ hổng đáp ứng.

Tiên nhân uy hiếp lên đỉnh đầu treo, để bọn hắn học võ, coi như không thể chịu tiên nhân, ít nhất sinh tồn tỷ lệ cũng mạnh một chút. Hà Tinh cảm thấy, cái này đích xác là cái lựa chọn tốt..

---

Chương 19: Nghe góc tường

Chương 19: Nghe góc tường

Trên đường trở về, Hạ Tiểu Trì còn có chút mờ mịt.

Ta vậy liền coi là tiến vào võ quán?

Đã từng Hạ Tiểu Trì cũng có qua luyện võ cường thân mộng tưởng, bất quá văn nghèo võ giàu, luyện võ nhưng thật ra là hết sức đốt chuyện tiền.

Vừa rồi Long Hưng Mậu không chịu cơm tháng tiền, không phải là bởi vì hắn hẹp hòi, mà là bởi vì tiền cơm đang luyện võ người nơi đó nhưng thật ra là rất trọng yếu chi phí.

Nguyên nhân chính là này, Hà Tinh không dám đem bọn nhỏ đưa đến võ quán đi.

Một người luyện võ, cả nhà ăn đất a!

Cũng may hiện tại Giang Anh Kiệt Vương Duyệt Gia đều đi làm, Hà Tinh vợ chồng áp lực giảm nhiều, lại thêm võ quán miễn phí, lại có tiên nhân áp lực, cho nên Hà Tinh vợ chồng mới có thể tiếp nhận.

Cái này khiến Hạ Tiểu Trì cũng có loại thoáng như mộng cảnh cảm giác.

Đi đi, Hà Tinh vợ chồng đột nhiên ngừng.

"Làm sao vậy?" Hạ Tiểu Trì vừa hỏi ra lời, lập tức ý thức được cái gì.

Đây là tại trước da đường phố.

Bọn hắn còn muốn hấp thu vui vẻ lực lượng.

Ân, là như thế cái mệnh danh, dù sao cũng so tao lãng lực lượng dễ nghe nhiều.

Bất quá vui vẻ lực lượng có một vấn đề, liền là vui vẻ thời gian bình thường tổng không bền bỉ.

Cho nên Hạ Tiểu Trì phía trước da trên đường dạo qua một vòng, cuối cùng chỉ tìm tới hai nơi, còn không liên kết, chỉ có thể tăng cường một chỗ tới.

Vì tận khả năng hấp thụ nhiều, Hạ Tiểu Trì không thể không đứng tại ngoài phòng góc tường dưới, thoạt nhìn đến tượng cái nghe góc tường, cũng may còn có người một nhà bồi tiếp hắn.

Tả hữu là chờ đợi, vừa vặn còn có hai hạt châu không có điểm.

Mọi người liền đều dây vào cái kia hai hạt châu, dạo qua một vòng, đến Hà Tinh trên tay lúc, chỉ thấy Tuyệt Vọng Chi Châu xoạt một thoáng chui vào Hà Tinh trong cơ thể.

"Lại là ta?" Hà Tinh kinh hỉ.

"A? Vì cái gì ngươi lại là tuyệt vọng?" Nhạc San San kinh ngạc: "Ngươi không phải cái sẽ mang lại cho người khác tuyệt vọng người a."

Hạ Tiểu Trì nói: "Cái kia cũng không dễ nói, cha về sau xem bệnh thời điểm, chỉ cần lắc đầu. . . Ngươi cái bệnh này a, khó đi. Xoạt, tuyệt vọng lực lượng liền ra tới."

Còn có này loại kỹ thuật?

Bất quá ngẫm lại cũng đúng a, này chỉ sợ còn liền là thuận tiện nhất thu hoạch được tuyệt vọng lực lượng phương pháp. Bất quá về sau Hà Tinh Hà đại phu chỉ sợ cũng muốn được một cái dọa người đại phu tên hiệu.

"Tuyệt vọng lực lượng dùng như thế nào?" Mọi người hỏi lại.

Hà Tinh cảm thụ một thoáng, lắc đầu, ý kia cũng không biết.

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Hơn phân nửa cũng phải bị đánh mới có thể nhận thức."

Lạc Y Y nói: "Cũng có thể là là đánh người."

"Tốt tốt, đừng cãi cọ. Đây không phải còn có viên kinh khủng hạt châu nha, tại sao không ai đến?" Nhạc San San phiền muộn.

Bốn người đều chạm qua, kinh khủng hạt châu nhưng không có chọn chủ.

Chẳng lẽ liền có duyên như vậy không điểm?

Đúng lúc này, thế nào tiểu mập tay vồ tới, chỉ thấy cái kia kinh khủng hạt châu vậy mà tan biến tại Hà Lai trong thân thể.

"Hà Lai?" Mọi người không thể tin được xem Hà Lai.

Nhạc San San lắc lắc nhi tử: "Nhi tử ngươi không sao chứ?"

Hà Lai một mặt hồ đồ.

"Lại là Hà Lai đạt được kinh khủng." Giang Anh Kiệt trợn mắt hốc mồm nói.

Lạc Y Y gật đầu: "Ta đến cảm thấy rất thích hợp."

Làm trong nhà Đại Ma vương, Hà Lai làm sự tình phần lớn thời gian đều rất khiến người sợ hãi.

"Có làm được cái gì?" Mọi người sẽ cùng nhau hỏi.

Bất quá xem Hà Lai một mặt hồ đồ dáng vẻ, đoán chừng có làm được cái gì cũng sẽ không rõ ràng.

"Ai, bất kể nói thế nào, là rơi xuống người trong nhà trong tay liền tốt." Nhạc San San thở phào nói.

"Đúng a đúng a." Mọi người cùng nhau vui vẻ.

Vui vẻ thời điểm thanh âm nói chuyện đã lớn một ít, bên trên cửa sổ đột nhiên mở ra, duỗi ra một cái lớn béo đầu của nam nhân: "Các ngươi xong chưa a? Tại đây bên trong trò chuyện cái gì trời ơi? Người xấu cảm xúc!"

Mọi người giật nảy mình.

Nhạc San San đẩy Tử nhóm: "Nhanh lên!"

Người một nhà vội vàng rời đi.

Lại một nữ nhân đầu theo trong cửa sổ vươn ra: "Có xấu hổ hay không a, người một nhà tới nghe góc tường! Chỗ nào không có chỗ nghe a! Chính mình về nhà tạo đi!"

". . ."

Này một mắng

Hơn phân nửa con phố đến là đều chú ý tới.

Còn có nhận biết Hà Tinh, cao giọng thét lên: "Ai u, Hà đại phu, ngài còn tốt này một ngụm đâu? Muốn không được qua đây, ta gọi cho ngài nghe a."

Hà Tinh xấu hổ đỏ mặt tai thẹn: "Đi, đi, rời đi chỗ này."

Nhạc San San hỏi nhi tử: "Tiểu Trì, hạt châu đầy không?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Còn kém chút."

Hạt châu không có đầy, góc tường lại là nghe không nổi nữa.

Mấu chốt nhất này vui vẻ cảm xúc không tốt đến, trong ngày thường cũng sẽ không có cơ hội, lại thêm bức thiết "Thăng cấp" tâm lý, nhường mọi người muốn đi không phải, nghĩ ở lại cũng không xong.

Hà Tinh đột nhiên tới chủ ý, thọc một chút lão bà: "Lão bà, muốn không buổi tối chúng ta trở về. . . Tự cấp tự túc?"

Nhạc San San con mắt trừng đến tặc lớn, nhỏ giọng mắng: "Ngươi muốn chết à? Hai chúng ta. . . Cái kia. . . Nhi tử ở bên cạnh nghe góc tường?"

Hà Tinh nói rõ lí do: "Nắm tay xuyên thả trong phòng không được sao."

Hai người bọn họ tự cho là nhỏ giọng, nhưng Hạ Tiểu Trì tai thính mắt tinh, lười biếng nói: "Vô dụng, nhận chủ đồ vật, rời đi ta, hơn phân nửa lại không được."

Hai vợ chồng mặt đỏ lên, lẫn nhau đẩy một cái: "Rời đi trước lại nói."

Một nhà bảy thanh xám xịt trước khi đi da đường phố, mãi đến đêm dài thời khắc, Hạ Tiểu Trì một người lại vụng trộm sờ soạng trở về.

Đây là phụng Nhạc San San mệnh lệnh trở về, một người nghe góc tường dù sao cũng so bảy người tốt.

Bất quá Nhạc San San kỳ thật cũng ở phía xa nhìn trộm lấy, nàng đến không phải muốn chia sẻ cái gì, mà là e sợ cho nhi tử nghe nghe tới hào hứng, tự mình ra trận.

Đứng tại góc tường dưới, Hạ Tiểu Trì thở dài.

Đã từng hắn cũng có qua nhìn lén nghe lén ác thú vị, chẳng qua là bây giờ lại không một chút hào hứng.

Có một số việc nhất biến thành công tác cần, liền lại để cho người đề không nổi thích thú.

Thật vất vả nhịn đến vui vẻ chi châu tràn ngập, Hạ Tiểu Trì mang theo chuỗi vòng tay về nhà.

Người một nhà đều đang chờ.

"Thế nào? Đắc thủ không có?" Hà Tinh hưng phấn hỏi.

Khẩu khí phảng phất tiểu tặc nhập thất trộm cướp vui sướng.

"Ừm." Hạ Tiểu Trì uể oải lên tiếng.

Hắn phát hiện mình về sau không còn có nghe lén góc tường niềm vui thú.

Nắm tay xuyên ném lên bàn, Hạ Tiểu Trì nói: "Đến, nhìn một chút ai là vui vẻ chi chủ đi."

Nhạc San San cùng Giang Anh Kiệt nhìn nhau, đồng thời hướng chuỗi vòng tay chộp tới.

Chỉ thấy cái kia màu cam hạt châu chui vào Nhạc San San trong tay, biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên không phải ta." Giang Anh Kiệt đã thành thói quen thất vọng.

Nhạc San San vui vẻ ra mặt: "Quả nhiên lão nương vẫn là có phúc báo nha."

Hà Tinh lại là sầm mặt lại.

Này về sau muốn nạp tiền, chẳng phải là Thiên Thiên đều muốn. . .

Mặc dù nói lão bà không cho sinh hoạt vợ chồng là một loại thống khổ, cần phải là lão bà ngày ngày muốn, hàng đêm muốn, lúc nào cũng muốn, kia liền càng là một loại thống khổ.

So sánh dưới, những người khác quan tâm hơn hiệu quả.

"Thế nào? Đây là cái tác dụng gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Nhạc San San tinh tế cảm thụ một chút, sau đó vui vẻ ra mặt: "Cái này không cần thử, cũng là có thể trực tiếp biết đến. Là cùng vui mừng gia tương phản."

Cùng Vương Duyệt Gia tương phản?

"Ừm!" Nhạc San San như tiểu cô nương dùng sức chút đầu, kiêu ngạo trả lời: "Liền là làm cho tất cả mọi người đều thích ta!"

Vương Duyệt Gia kinh hãi: "Cái kia há không phải liền là. . ."

"Vạn người mê!" Nhạc San San hai tay chống nạnh, chém đinh chặt sắt nói.

Nhạc San San thanh xuân không còn, từ nương bán lão, cảm khái phương hoa trôi qua, thường có xuân đau thu buồn thống khổ, bây giờ lại là trong vòng một đêm gió xuân đến, lại không cần lo lắng không người yêu, chỉ có Hà Tinh trong lòng chìm xuống, đột nhiên bắt đầu hiểu thành cái gì chính mình sẽ có được Tuyệt Vọng Chi Châu.

Vận mệnh tay a!

Vương Duyệt Gia vẫn bi phẫn: "Tại sao là dạng này? Chúng ta đổi một cái tốt biết bao nhiêu."

Mẫu thân là vạn người mê, nữ nhi lại chỉ có thể làm người nhiều chuyện, đi châm ngòi ly gián sự tình, vận mệnh làm sao như thế cay nghiệt?

Lạc Y Y chỉ chỉ Hạ Tiểu Trì: "Hắn cũng là như thế nói với ta."

Hạ Tiểu Trì cũng là than thở.

Giang Anh Kiệt vô tận đau thương: "Ít nhất các ngươi đều có, mà ta còn không được đến đây."

Tâm tình càng ngày càng khó chịu.

Hạ Tiểu Trì khuôn mặt cổ quái: "Cuối cùng hạt châu cũng có động tĩnh."

Hả

Mọi người cùng nhau kỳ quái.

Hạ Tiểu Trì nhìn xem Giang Anh Kiệt: "Còn là đến từ ngươi, Giang Anh Kiệt, hẳn là bi thương lực lượng. Giang Anh Kiệt ngươi chính là thuộc nạp điện bảo đó a!"

Mọi người cùng nhau vui cười: "Tới tới tới, Giang Anh Kiệt ngươi tiếp tục bi thương."

Giang Anh Kiệt tâm tình mâu thuẫn, một phương diện nghĩ thoáng tâm, một phương diện nghĩ bi thương, nửa ngày không đưa ra một điểm năng lượng, khóc không ra nước mắt nói: "Ta buồn không nổi."

Hạ Tiểu Trì an ủi hắn: "Không có việc gì, ngẫm lại ngươi cũng nhanh gả cho Chu Lục Lục."

Bi Thương Chi Châu năng lượng điên cuồng tăng lên..

---

Chương 20: Vào quán

Chương 20: Vào quán

Bi Thương Chi Châu quả nhiên là tiến vào Giang Anh Kiệt thân thể.

Kể từ đó, Diệt Tình hoàn bên trên thất hạt châu toàn bộ tan biến, tiến nhập một nhà bảy thanh trong thân thể, chuỗi vòng tay lại chỉ còn lại có thất hạt châu, Nhạc San San lại bóc ra Hà Tinh mặt khác bảy chuỗi hạt châu cho Hạ Tiểu Trì đụng lên.

Càng xấu.

Cứ việc hạt châu không có, bảo vật lại như cũ là bảo vật.

Bởi vì dẫn niệm tơ vẫn còn, thông qua nó, Hạ Tiểu Trì thậm chí mơ hồ có thể cảm nhận được những người khác trạng thái, chẳng qua là này trạng thái không lắm rõ ràng, tạm thời còn tìm tòi không ra tác dụng.

Đến mức Giang Anh Kiệt bi thương lực lượng, tại trải qua thí nghiệm về sau, mọi người đến là lục lọi ra tới.

Làm Giang Anh Kiệt thử nghiệm đối với người khác sử dụng bi thương lực lượng lúc, công kích của đối phương liền sẽ trở nên mềm yếu vô lực. Khi hắn cùng Lạc Y Y đối oanh lúc, lực lượng của hai người vừa vặn có khả năng triệt tiêu.

Hà Tinh bởi vậy ra kết luận: "Cho nên nói, một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ tiền định. Có này bi thương lực lượng, về sau Chu Lục Lục đánh ngươi liền không cần phải sợ."

Nhạc San San đạt được một cái càng khiến người ta tuyệt vọng kết luận: "Ý vị này ngươi cùng nàng nhất định là muốn tiến tới cùng nhau."

Giang Anh Kiệt bắt đầu cung cấp tuyệt vọng lực lượng: "Ta đây nếu là bi thương lực lượng sử dụng hết làm sao bây giờ?"

"Vậy ngươi liền bị đánh chứ sao." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Không có việc gì, đánh lấy đánh lấy ngươi liền vừa thương xót đả thương. Cái này kêu là vô hạn lưu!"

". . ."

Giang Anh Kiệt bi thương lực lượng là kiểm tra xong tới, Hà Tinh tuyệt vọng lực lượng hiệu quả làm thế nào thử đều thử không ra, vì thế Hà Tinh bị vợ con một chầu đánh cho tê người, chung quy là kết quả gì cũng đo ra tới, ngược lại là mấy đứa bé có thể quang minh chính đại đánh ba ba, rất là thỏa mãn. Đồng dạng không biết kết quả liền là Hà Lai, thằng nhóc cái gì đều không rõ, trong thời gian ngắn là không hi vọng —— nói thực ra mọi người cũng không hy vọng hắn có thể có cái gì đại uy lực thủ đoạn, tiểu hài tử ra tay không biết nặng nhẹ, đạt được lực lượng cường đại trái lại tai họa.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Thu hoạch được Long Hưng Mậu mời về sau, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y mỗi ngày tan học liền nhiều hơn một cái sự tình —— đi Đông Hồ võ quán luyện võ.

Hôm nay là đi võ quán ngày đầu tiên, hai huynh muội tan học sau trực tiếp tới.

Đến võ quán, liền thấy Long Hưng Mậu bệ vệ tại lớn thao trường trước ngồi, phía dưới là một đám đệ tử, đang ở có bài bản hẳn hoi đánh quyền, đánh chính là Đại Lực ngưu ma quyền, liền là Lương Chấn Tường sẽ cái chủng loại kia, cũng là Đông Hồ võ quán giữ nhà võ học một trong.

Cái gọi là giữ nhà võ học, không nhất định phải là mạnh nhất, nhưng nhất định là thực dụng nhất, nhất không dễ dàng có phiền toái.

Đại Lực ngưu ma quyền liền là như thế, sau khi luyện thành lực lượng hùng hậu, không chỉ thích hợp chiến đấu, cũng thích hợp dời gạch, làm gì đều thuận tiện, di chứng cũng không lớn, liền là cơ bắp khối tăng có chút lợi hại —— bình thường luyện Đại Lực ngưu ma quyền so với ai khác lợi hại, đo một cái cơ bắp là có thể.

Thấy Hạ Tiểu Trì huynh muội tới, Long Hưng Mậu mỉm cười vẫy chào: "Tới, tới ngồi."

Long Hưng Mậu ra tay hai bên trái phải có bốn cái ghế dựa, trong đó hai cái ngồi chính là Chu Thất Dạ cùng Chu Lục Lục, còn có hai tấm trống không.

Long Hưng Mậu chỉ chỉ cái kia hai ghế trống nói: "Ngồi đi, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta đệ tử thân truyền."

Võ quán thụ nghiệp có thân truyền cùng bình thường phân biệt, Long Hưng Mậu coi trọng Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y, đi lên liền đem hai người thu làm thân truyền, cũng dẫn tới phía dưới đánh quyền các đệ tử đố kỵ không thôi. Đáng tiếc Vương Duyệt Gia không tại, bằng không định là năng lượng điên cuồng tăng lên.

Thời khắc này Long Hưng Mậu nói: "Ta thân truyền đệ tử không nhiều, cũng là bảy cái, ba cái đã xuất sư, bảy đêm là ta tứ đệ tử, sáu sáu là ngũ đệ tử, các ngươi hai cái sau này sẽ là Tiểu Lục cùng Tiểu Thất."

Hạ Tiểu Trì rất ngoan ngoãn nói: "Gặp qua sư phó, gặp qua sư huynh sư tỷ."

Lạc Y Y ngày thường kiêu ngạo không tuần, lúc này đến còn hiểu quy củ, cũng đi theo quát lên.

"Ừm." Long Hưng Mậu hài lòng gật gật đầu: "Nếu vào môn hạ của ta, trước hết cùng các ngươi nói một chút quy củ. Ta xuất thân thần lực môn, bản môn quy định thứ nhất liền là tuân thủ luật pháp. . ."

Hạ Tiểu Trì trước mắt một được.

Tuân thủ luật pháp?

"Làm sao? Coi là luyện võ

Là có thể không tuân thủ pháp quy rồi?" Long Hưng Mậu hừ lạnh nói: "Không có việc gì đừng tìm quốc gia đối nghịch, quốc gia nên có pháp luật kỷ cương, như cũ phải tuân thủ. Này đầu thứ hai, liền là không cho phép ức hiếp nhỏ yếu, cầm võ hoành hành, đầu thứ ba, không được tùy ý ẩu đả, đả thương người khác, đầu thứ tư, không được. . ."

Hạ Tiểu Trì càng nghe càng mơ hồ.

Những quy củ này, ngươi hai cái này đệ tử giống như đều không làm được a?

Hắn nhìn một chút Lạc Y Y, chỉ thấy Lạc Y Y đang nghe được nghiêm túc.

Trong lòng kinh ngạc, hỏi muội muội: "Ta thế nào cảm giác này không giống Đông Hồ võ quán tác phong đâu?"

Lạc Y Y trả lời: "Quy củ là quy củ, làm không phải làm là một cái khác mã sự tình."

Hạ Tiểu Trì bừng tỉnh đại ngộ, tình cảm cái này là khẩu hiệu, bất kể thế nào làm, khẩu hiệu trước tiên cần phải quát lên.

Bất quá Lạc Y Y làm sao lại hiểu đạo lý kia? Ngươi tuổi tác không giống sẽ hiểu cái này nha?

Hạ Tiểu Trì hỏi lên, Lạc Y Y trả lời: "Ta hôm qua cũng là như thế cùng cái kia chút tiểu đệ nói."

". . ."

Quả nhiên nhân sinh quý ở kinh nghiệm!

Long Hưng Mậu kể xong môn quy, lúc này trên bãi tập đệ tử đã đánh xong quyền, hắn đứng lên nói: "Đi theo ta."

Đi theo Long Hưng Mậu tiến vào Nội đường.

Long Hưng Mậu đốt lên sáu nén hương, giao cho Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y các tam trụ: "Hiện tại, cho tổ sư gia dâng hương."

Hai huynh muội trải qua hương về sau, Long Hưng Mậu mỉm cười nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi coi như là chính thức nhập môn đệ tử. Ta thần lực môn có ngưu ma quyền, ám ảnh chỉ, Liệt Dương đao các loại, các ngươi nghĩ học loại kia?"

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Loại kia tốt?"

"Đều có các đặc điểm."

"Không thể kiêm tu?"

"Kiêm tu dễ dàng dẫn phát xung đột, đối tự thân tạo thành tổn thương. Không nên gấp gáp, từng cái từng cái đến, sửa tốt một môn về sau, như không vấn đề, lại tu một môn cũng có thể."

"Cái kia. . ." Hạ Tiểu Trì vẫn còn đang suy tư, Long Hưng Mậu lại nói: "Tại các ngươi lựa chọn trước, ta muốn hỏi trước một chút các ngươi đối võ đạo cái nhìn. Hạ Tiểu Trì, nói cho ta biết, tại trong lòng ngươi, võ là cái gì?"

Hạ Tiểu Trì gãi gãi da đầu: "Ta muốn. . . Võ liền là để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn phương pháp đi."

Nghe nói như thế, Long Hưng Mậu cười lắc đầu.

"Ta nói không đúng?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Chu Lục Lục trả lời: "Đến cũng không thể tính không đúng, liền là câu nói nhảm."

Long Hưng Mậu hỏi lại Lạc Y Y: "Vậy theo theo ngươi đây? Ngươi cho rằng võ là cái gì?"

Lạc Y Y vung lên nắm tay nhỏ: "Chính là ta có thể đánh người, người không thể đánh ta."

Long Hưng Mậu càng ngày càng vui vẻ: "Hai cái thú vị hài tử. Được a, đối với các ngươi tới nói, vấn đề này vẫn là sâu chút. Ta đây liền nói đơn giản đi, kỳ thật võ đạo, liền là phàm nhân tu tiên thất bại sản phẩm."

Phàm nhân tu tiên thất bại sản phẩm?

Lần này hai đứa bé đều ngẩn người..

---

Chương 21:  tiên võ khác biệt

Chương 21:  tiên võ khác biệt

Long Hưng Mậu hết sức tán thưởng hai đứa bé mộng ép biểu lộ, mỗi một lần hắn giảng giải liên quan tới võ bản chất lúc, đều sẽ có một loại truyền thụ chân lý khoái cảm, khi đó người nghe trên mặt biểu lộ, từ trước tới giờ không giải được tỉnh ngộ, liền là tốt nhất ngợi khen.

"Thời kỳ Thượng Cổ, vốn là không có võ đạo, lúc kia, là tiên nhân thịnh thế. . ."

Theo Long Hưng Mậu giảng giải, một đoạn liên quan tới cái thế giới này thượng cổ lịch sử dần dần vạch trần tại hai đứa bé trước mặt.

Thời kỳ Thượng Cổ, thế giới vốn là do tiên thống trị.

Tiên có được thông thiên triệt địa sức mạnh to lớn, thống ngự thiên hạ thương sinh vạn vật.

Lúc kia, người là người, tiên là tiên, không tồn tại tiên nhân nói chuyện.

Làm chúng sinh một trong, nhân tộc tại ban đầu chẳng qua là chúng sinh bên trong tầm thường nhất nhất tộc, chẳng qua là không biết bắt đầu từ khi nào, người dần dần có tu tiên năng lực, mới có tiên nhân thuyết pháp.

Cho nên từ đó trở đi, người chỉ có hai loại phân chia.

Một loại là có tư cách tu tiên, một loại là không có tư cách tu tiên.

Phàm nhân muốn tu tiên, liền cần có tiên cốt.

Này tiên cốt không phải xương cốt, mà là bao quát xương, máu, mạch chờ một thể tu tiên tư chất, khác biệt đặc tính, lại quyết định phương hướng khác nhau.

Đối với tuyệt đại đa số phàm nhân mà nói, tiên cốt đều là một đường to lớn cánh cửa, là không thể vượt qua.

Tại tiên nhân trong mắt, chỗ có hay không có tiên cốt phàm nhân đều là yếu ớt, cũng là cấp thấp, sinh ra chỉ xứng trở thành nô dịch.

Vì thế, nhân tộc đã trải qua dài đến vài vạn năm bị tiên nhân nô dịch kiếp sống. Tại trong đoạn thời gian đó, nhân tộc chịu đủ ức hiếp, dân chúng lầm than, nhưng là lại vô lực đối kháng tiên nhân. Mỗi khi năm thiên tai thời khắc, dân không thể làm thức ăn, biện pháp duy nhất liền là đi chết.

Đi qua hàng loạt cắt giảm nhân khẩu đổi đến nhân tộc sinh tồn.

Có thể nói tại toàn bộ tiên đình ức hiếp dưới, nhân tộc qua liền là không bằng heo chó tháng ngày, chỉ có tại một cái nào đó gia đình tình cờ sinh ra một cái có được tu tiên tư chất huyết mạch về sau, mới có thể bởi vậy nhất phi trùng thiên.

Mà này chút bởi vậy rực rỡ phàm nhân lại sẽ không bởi vậy cân nhắc những người khác tộc sinh tồn, thậm chí bởi vậy tệ hại hơn hãm hại.

Có thể nói tại cái kia đoạn dài đằng đẵng hắc ám tuế nguyệt bên trong, nhân tộc đem nhân tính bản ác cái từ này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng mà ác đến cực hạn, liền sẽ có thiện xuất hiện. Liền phảng phất hắc ám đến phần cuối, sẽ xuất hiện quang minh một dạng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, nhân gian giới đột nhiên xuất hiện một vị mạnh mẽ tu giả.

Cái này người cũng không phải là tiên nhân, không hiểu tiên thuật, nhưng lại có siêu cấp cường hãn thể phách, quả thực là dùng một thân mạnh mẽ bá đạo chi công, dẫn đầu vô số phàm nhân, khiêu chiến Tiên giới, tự xưng "Võ Đế" .

Đương nhiên, hắn cũng là thất bại nhanh nhất một cái.

Nghe nói ngay lúc đó Tiên giới chẳng qua là phái vài vị tiên nhân bình thường, liền dễ dàng đánh bại vị này Võ Đế.

Thẳng đến về sau các Tiên Nhân mới phát hiện, nguyên lai cái này Võ Đế, bản thân liền từng là một vị Tu Tiên giả. Chẳng qua là tại một lần môn phái trong chiến đấu hắn thất bại về sau, tao ngộ đồng môn ám toán, mất đi tu tiên căn cốt, không cách nào lại tu luyện, bởi vậy bị trục xuất môn phái. Thế nhưng cái này Võ Đế cũng không biết làm sao làm, vậy mà mở ra lối riêng, xây dựng võ đạo.

Mặc dù hắn khai sáng võ đạo kém xa Tiên đạo cường đại như vậy, nhưng đây cũng là không cần tu tiên tư chất liền có thể tu hành.

Thế là Võ Đế võ học bởi vậy lưu truyền tới nay.

Mọi người phát hiện, mặc dù võ đạo tu hành vô phương đối kháng các Tiên Nhân tiên thuật, lại hoàn toàn chính xác tăng lên thật nhiều tự thân lực lượng, nếu như tu luyện tới chỗ cao thâm, thậm chí có thể đối kháng luyện khí giai đoạn tu tiên sĩ.

Mặc dù luyện khí giai đoạn Tu Tiên giả tại Tiên giới căn bản không đủ tư cách xưng là tiên nhân, nhưng luyện khí người rất nhiều, đối phàm nhân ức hiếp cũng là vô cùng tàn nhẫn nhất trực tiếp nhất, cho nên những cái kia không có tư cách tu hành Tiên đạo phàm nhân, liền dồn dập tu hành võ đạo, dùng mà đối kháng tiên nhân.

Lúc kia, bọn hắn kỳ thật cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ là muốn bằng vào võ đạo của mình nền tảng, đọ sức một cái tốt hơn sinh tồn cơ hội.

Bọn hắn chẳng qua là muốn tiếp tục sống.

Sự thật bọn hắn cũng làm được.

Tại trải qua vô số lần chống lại về sau, tiên đình cũng dần dần chán ghét liên tiếp chèn ép, trọng yếu nhất chính là Tiên môn chính mình cũng không đoàn kết, lẫn nhau thường có tranh đấu. Trắng trợn giết chóc phàm nhân, sẽ khiến cho tự thân khu vực bên trong có tu tiên tư chất đệ tử tài nguyên giảm mạnh. Mà khi đó phàm nhân, vì đối kháng Tiên môn, thậm chí sẽ chủ động tìm ra trong phàm nhân có tu tiên tư chất người, đoạt trước giết chết. Này loại thất thương đấu pháp cũng xác thực đối Tiên môn tạo thành trọng đại ảnh hưởng.

Vì môn phái phát triển lâu dài, vì đối kháng những tiên môn khác, Tiên giới đối phàm nhân làm ra lần thứ nhất nhượng bộ.

Phàm nhân lại không là heo chó, không nữa sẽ bị tùy ý giết chóc, nhưng bọn hắn chỉ có thể là tiên nhân chi nô. Mà lại có chút ngỗ nghịch, y nguyên sẽ bị giết chết.

Theo heo chó đến nô lệ, nhường phàm nhân phản kháng hòa hoãn một quãng thời gian.

Có cơ hội thở dốc về sau, nghênh đón chính là mới tăng trưởng.

Phàm nhân tại tu luyện võ đạo quá trình bên trong, thực lực không ngừng tăng lên, từ hậu thiên tiến vào Tiên Thiên, từ tiên thiên vào Tam Hoa, lại từ Tam Hoa cảnh tấn thăng đến Động Thiên cảnh, theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, trong đó chí cường giả thậm chí có cùng Kim Đan tiên nhân chống lại thực lực.

Này đã dẫn phát tiên nhân khủng hoảng, tại là lần đầu tiên chân chính ý nghĩa tiên phàm đại chiến bày ra.

Trận chiến tranh này vẫn là dùng phàm nhân không lo lắng thất bại chấm dứt.

Dù sao tiên nhân ngũ cảnh, Kim Đan bất quá là đệ tam cảnh, mà Động Thiên cảnh võ đạo cường giả, cũng đã đỉnh cấp.

Loại tình huống này, phàm nhân căn bản không có cùng tiên nhân đối kháng thực lực, võ đạo cường giả tao ngộ trắng trợn đồ sát, võ đạo tu hành thậm chí một lần rút lui.

Phàm nhân lần nữa quật khởi, là tại bọn hắn nắm giữ khoa học kỹ thuật lực lượng về sau.

Tại vài vạn năm đang phát triển, phàm nhân dần dần học xong dựa vào đầu óc tới giải quyết vấn đề. Bọn hắn tìm kiếm lấy thế giới này chân lý, thăm dò không biết, theo cơ sở nhận biết tăng lên, khoa học kỹ thuật hệ thống cũng dần dần phát triển.

Vừa vặn lúc này, Tiên giới cũng xuất hiện to lớn đột phá.

Tiên nhân chí cường giả có được ngao du hoàn vũ năng lực, bọn hắn phát hiện nguyên lai thời kỳ sớm nhất tiên, phần lớn là bởi vì có được ngao du vũ trụ năng lực, rời đi cái thế giới này, đi thăm dò bên ngoài vô tận không biết. Thế là những cái kia đỉnh cấp các Tiên Nhân cũng dồn dập đạp vào tiên hiền con đường, rời đi thế giới này.

Lực lượng này lên kia xuống, đưa tới là tiên phàm ở giữa lần thứ hai đại chiến.

Lần này đại chiến vẫn là dùng Tiên giới chiến thắng chấm dứt, nhưng cũng bởi vậy bỏ ra đại giới.

Phàm nhân địa vị lại tăng lên nữa, không nữa làm nô, mà là làm nô tài.

Thế nhưng tất cả mọi người biết, đây chỉ là tạm thời.

Từ đó trở đi, phàm nhân điên cuồng nghiên cứu khoa học, tu hành võ đạo, hai bút cùng vẽ, tăng lên tự thân.

Thế là cũng không lâu lắm, lần thứ ba tiên phàm đại chiến bùng nổ.

Này lần thứ ba tiên phàm đại chiến, liền là Hạ Tiểu Trì trước đó cùng Bạch Ân Phi nói qua, Thiên Hoang 130 năm, tiên phàm lập ước, phàm nhân phế võ bị, dừng binh qua, cho phàm nhân bình đẳng thân phận.

Từ đó trở đi, phàm nhân mới chính thức có cùng tiên nhân nói chuyện ngang hàng tư cách.

Bất quá tại cái kia về sau, phàm nhân khoa học kỹ thuật cùng võ đạo lực lượng dường như cũng đi đến cuối con đường, tạm thời khó mà chiến thắng, hai bên tại quyết chiến bên trong không ngừng không chút máu, cái này đến cái khác Tiên môn thậm chí bởi vậy ngã xuống, cuối cùng vẫn tại Quỷ Uyên bùng nổ về sau, đối mặt quỷ tộc uy hiếp, mới lại lần nữa khôi phục hòa bình, thậm chí tạo thành trình độ nhất định hợp lại.

Võ đạo liền là ở trong quá trình này, không ngừng phát triển lớn mạnh, trở thành phàm nhân đối kháng tiên nhân tam đại căn cơ một trong, đến mức khác hai lớn căn cơ, dĩ nhiên chính là khoa học kỹ thuật hệ thống cùng mạnh mẽ sinh dục năng lực..

---

Chương 22: Luyện võ

Chương 22: Luyện võ

Nghe Long Hưng Mậu nói như vậy qua một, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều có chút hiểu rõ.

Kỳ thật tiên phàm sự tình, lịch sử trên lớp sớm có nói qua.

Chỉ bất quá khi đó Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều vô tâm học tập, ai cũng không có coi ra gì nghe.

Nhưng bây giờ tại đây võ quán bên trong, đổi một người mà nói, kết hợp sảng khoái hạ ý cảnh, liền nghe đến say sưa ngon lành.

"Nguyên lai là cái dạng này." Hạ Tiểu Trì vỗ tay một cái nói: "Ta hiểu được. Chúng ta võ đạo tu thân, cầu không phải dựa vào võ đạo có thể diệt những tiên nhân kia, mà là không thể nhanh như vậy bị tiên nhân diệt đi, sau đó chờ tiên nhân thi pháp thời điểm, lại móc ra thương tới làm nha đĩnh!"

Nói chuyện đồng thời, Hạ Tiểu Trì phát hiện, này còn rất thích hợp bản thân.

Lời này nghe được Chu Thất Dạ cùng Chu Lục Lục cũng là ngẩn ngơ.

Còn có hiểu như vậy?

Ngược lại là Long Hưng Mậu cười ha ha: "Không tệ, không tệ! Mặc dù nói dâng lên không dễ nghe, nhưng sự thật thật đúng là có chuyện như vậy."

Ngàn vạn năm chống lại, phàm nhân đã sớm tổng kết ra một bộ đối kháng tiên nhân kinh nghiệm. Võ đạo không phải dùng tới diệt tiên nhân, mà là dùng tới cam đoan sẽ không bị tiên nhân một bàn tay cho diệt đi.

Những cái kia mạnh mẽ khoa học kỹ thuật vũ khí, mới là dùng tới phản kích.

Mà mạnh mẽ sinh dục năng lực, thì bảo đảm nhân tộc có được vô tận tiềm lực.

Nếu như không phải Quỷ Uyên bùng nổ, phàm nhân thậm chí huyễn tưởng qua một ngày kia cưỡi tại tiên nhân trên đầu.

Nguyên nhân chính là này, Hạ Tiểu Trì nói mặc dù không dễ nghe, lại là sự thật.

"Hiểu rõ võ đạo chân lý, cái kia liền hiểu ngày sau phương hướng. Ta Đông Hồ võ quán vô tung kiếm, dùng mau ra tên, khoái kiếm như gió, truy Ảnh vô tung, ngưu ma quyền dùng lực nổi danh, lực lượng mạnh mẽ, sinh mệnh bền bỉ, ám ảnh chỉ ám lực hùng hồn, vô thanh vô tức, giết người vô hình, Liệt Dương đao, dữ dằn uy mãnh, liệt diễm đốt tâm." Long Hưng Mậu cười tủm tỉm nói: "Thế nào? Hiện tại biết nên lựa chọn thế nào đi?"

"Ừm!" Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Tu hành võ đạo, trọng yếu là cường thân kiện thể, người khác đánh không chết. Ngưu ma lực quyền thật to vô song, thân thể cường kiện, khó mà thụ thương, cho nên. . . Ta lựa chọn ám ảnh chỉ."

"Nhào!" Long Hưng Mậu vừa uống xong một miệng trà phun ra ngoài: "Ngươi nói cái gì?"

"Ám ảnh chỉ a." Hạ Tiểu Trì đương nhiên trả lời: "Ngưu ma quyền mặc dù tốt, nhưng ta vẫn là nghĩ học Vô Ảnh chỉ, ám chỉ đả thương người, rất tốt đây."

Ngưu ma quyền tuy tốt, lại là muốn cùng người chính diện cứng rắn.

Hạ Tiểu Trì nhân sinh tín điều lại là Đại Đạo đến sợ, có thể sau lưng âm người tuyệt không chính diện vừa người.

Tào Vi nếu không phải chính diện không có vừa qua khỏi Hạ Tiểu Trì, coi như ở trước mặt đánh bại hắn, cũng sẽ bị hắn sau lưng ám toán trở về.

"Có thể là ngươi. . ." Long Hưng Mậu muốn nói ngươi năng lực khôi phục mạnh mẽ, phối hợp này Đại Lực ngưu ma quyền tương lai chắc chắn trở thành vô địch Thiết kim cương giống như nhân vật.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Long Hưng Mậu chính mình thích nhất am hiểu nhất liền là Đại Lực ngưu ma quyền, cho nên cũng hi vọng đệ tử kế thừa chính mình y bát. Bằng không thì về sau dạy dỗ đệ tử ưu tú, hỏi một chút cái gì, vậy mà không phải ngươi sở trường nhất, nói ra cũng không dễ nghe a.

Còn nữa hắn nói cũng không sai, đối mặt tiên nhân thủ đoạn, không có cái gì so nhẫn nhịn kháng đánh thực dụng hơn.

Làm sao Hạ Tiểu Trì chân tâm chán ghét luyện thành Chu Thất Dạ như thế cơ bắp Hán, kiên trì liền muốn tuyển ám ảnh chỉ.

Luyện võ là không thể mạnh tới, không có hứng thú, vậy liền dù như thế nào cũng luyện không tốt.

Long Hưng Mậu bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Tùy ngươi vậy. Như vậy Y Y ngươi đây?"

Lạc Y Y trả lời: "Đây là cái đồ đần ngươi không cần để ý hắn, để đó ngưu ma quyền như thế mạnh võ công không học học cái gì ám ảnh chỉ. Ta? Ta đương nhiên là lựa chọn Liệt Dương đao."

". . ."

Hai huynh muội các ngươi nói chuyện có thể hay không như thường một chút?

Long Hưng Mậu bất đắc dĩ nhìn một chút Lạc Y Y: "Vậy ngươi không học ngưu ma quyền lý do là cái gì?"

Lạc Y Y miệng cong lên: "Khó nghe như vậy tên, về sau mặt đường bên trên đi ra ngoài, hỏi một chút ta học chính là cái gì tâm pháp, ta trả lời ngưu ma quyền. . . Ngẫm lại đều khứu chết rồi."

Chu Lục Lục mừng rỡ: "Không sai, ta lúc đầu cũng là bởi vì nguyên nhân này không nguyện ý học ngưu ma quyền."

Này còn tìm đến tri kỷ.

Long Hưng Mậu nhìn một chút Chu Thất Dạ: "Có muốn không. . . Đổi cái tên a?"

Chu Thất Dạ cười cười: "Ta cảm thấy ngưu ma quyền rất tốt."

Người khác nhau ăn khác biệt món ăn, Chu Thất Dạ tu liền là ngưu ma quyền, hắn liền hết sức ưa thích danh tự, đánh lên đến gọi là một cái cương mãnh, mạnh mẽ sinh oai.

Long Hưng Mậu chết truyền thụ ngưu ma quyền tâm, không thể làm gì khác hơn nói: "Ám ảnh chỉ ra tay vô thanh vô tức, đả thương người trong vô hình, luận lực sát thương, kỳ thật còn tại ngưu ma quyền phía trên. Liền là có một chút không tốt, tu luyện này công, đối tự thân tạng phủ ảnh hưởng quá lớn, thường thường tu thành người, tự thân yếu đuối, ngũ lao thất thương. Liệt Dương đao uy lực mặc dù lớn, tu luyện về sau lại dễ dàng nóng tính tràn đầy, dễ dàng khô dễ giận, các ngươi xác định?"

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình, có ý đổi một cái, nhưng ngẫm lại luyện ngưu ma quyền một cái kia cái cao lớn thô kệch không có bức cách bộ dáng, thấy thế nào làm sao không giống nhân sinh Doanh gia, vẻn vẹn lấy hình ảnh mà nói, liền đã chú định cả một đời tiền đồ có hạn.

Đang do dự đến cùng như thế nào cho phải, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình không phải có vui sướng lực lượng sao?

Vui sướng lực lượng khôi phục là toàn phương vị không góc chết, có cái gì ám thương cũng đều trị được.

Nếu dạng này, cái kia sợ cái gì ám thương đâu?

Hắn hưng phấn nói: "Liền cái này."

Tiểu tử ngươi là thật không nghe lời a!

Long Hưng Mậu bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu: "Được a, đây là lựa chọn của ngươi, ta không thể cưỡng cầu."

Hắn biết Hạ Tiểu Trì có mạnh mẽ tự lành năng lực, nhưng không biết mạnh đến mức nào. Ám ảnh chỉ là hắn sư môn từ bên ngoài có được một loại bí kỹ, uy lực lại là cực cường, cắn trả lực lượng cũng lớn, thần lực môn hạ liền không có mấy cái đệ tử có thể đem này võ công luyện đến đại thành, nếu dạng này, hắn liền tự cầu phúc đi.

Lại nhìn Lạc Y Y, quả nhiên nàng cũng kiên trì Liệt Dương đao.

Chu Lục Lục vui vẻ nói: "Đối đầu đối đầu, chính là cái này. Về sau liền ta tới giáo ngươi đã khỏe."

Nàng cũng là Liệt Dương đao, mặc dù môn công pháp này sẽ cho người nội hỏa tràn đầy, dễ dàng khô dễ giận, nhưng chiến lực làm thật không nhỏ. So sánh những cái kia thương công pháp của mình, này dễ dàng khô dễ giận thiếu hụt thương là người khác, có gì có thể sợ?

Thế là Chu Lục Lục cùng Lạc Y Y đối kích một chưởng, Lạc Y Y nói: "Sau này sẽ là hảo tỷ muội."

Chu Lục Lục ngượng ngập nói: "Ngươi nên gọi chị dâu ta."

Lạc Y Y sảng khoái hô: "Đa tạ tẩu tử, về sau tẩu tử chỉ điểm nhiều hơn."

Chu Lục Lục lập tức nhăn nhó: "Ai nha ngươi la như vậy, người ta ngượng ngùng á."

Chu Thất Dạ thực sự chịu không được, đẩy đẩy muội tử: "Muội muội ngươi đừng như vậy."

"Xéo đi!" Chu Lục Lục trừng mắt, lúc trước ngượng ngùng khí đã bùng nổ thành hổ cái oai, Chu Thất Dạ lại không dám nói gì.

Sau khi ăn cơm tối xong, Long Hưng Mậu liền đem hai môn võ học truyền cho hai huynh muội.

Tay nắm tay dạy qua một lần về sau, Long Hưng Mậu nhắc nhở: "Tập võ muốn giới gấp giới nóng nảy, ngàn vạn không thể tham nhanh cầu toàn. Mỗi ngày luyện ba lần liền đủ, hăng quá hoá dở, các ngươi còn trẻ, đang tuổi lớn. Luyện quá mạnh, ngược lại sẽ đả thương thân thể, được không bù mất. Hôm nay đã luyện qua, sau khi trở về cũng không cần luyện nữa. Về sau mỗi ngày đến nơi đây luyện, trong ngày thường liền như thường lệ luyện trường học dạy các ngươi, Cương Thể quyền mặc dù phế đi chút, dùng tới đánh căn cơ cũng không tệ lắm."

"Ấy!" Hai huynh muội cùng một chỗ gật đầu.

Cáo biệt Long Hưng Mậu, hai người về nhà.

Đến nhà, người một nhà đã đợi chờ đã lâu.

Nhạc San San vui mừng hớn hở hỏi: "Tiểu Trì Y Y trở về rồi? Hôm nay học võ thế nào? Long quán chủ nuôi cơm không?"

"Nếm qua." Hạ Tiểu Trì trả lời, trực tiếp đi sân nhỏ, bắt đầu tu luyện.

Lạc Y Y hô: "Sư phó nói, về nhà không cho phép tu luyện, luyện được quá cần sẽ làm bị thương thân."

"Ta biết, ta có vui sướng lực lượng  có thể khôi phục." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Nói xong nhất chỉ nhất chỉ đối bàn đá xanh cuồng đâm.

"Ngươi xác định ngươi vui sướng lực lượng hữu hiệu?" Lạc Y Y không nghĩ tới vui sướng lực lượng còn có như thế chỗ tốt.

"Dĩ nhiên." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Vui sướng lực lượng tại xói mòn."

Tu luyện đối tự thân tạo thành ám thương không phải tuỳ tiện có thể phát giác, nhưng là vui vẻ lực lượng lại có thể.

Làm vui sướng lực lượng trong thân thể thong thả trôi qua thời điểm, Hạ Tiểu Trì liền biết, nó là đang khôi phục chính mình ám thương.

Mà lại bởi vì ám thương không nghiêm trọng, cho nên vui sướng lực lượng tiêu hao cực kỳ thấp, một lần max trị số, liền đủ hắn luyện bên trên cả ngày.

Điều này cũng làm cho Hạ Tiểu Trì bắt đầu ưa thích vui sướng lực lượng đến, có lực lượng này, hắn tựa hồ tu luyện thế nào đều không cần lo lắng cắn trả vấn đề, cũng là mang ý nghĩa hắn có thể dùng cao hơn người khác hiệu suất luyện võ, thậm chí có khả năng tu luyện hết thảy di chứng to lớn lại uy lực mạnh mẽ võ học.

"Còn có thể dạng này?" Hà Tinh cùng Nhạc San San đều trở nên hưng phấn.

Nhạc San San nói: "Này vui sướng lực lượng nếu có thể đối với người khác sử dụng liền tốt."

Vừa dứt lời, Hạ Tiểu Trì trên mặt đột nhiên hiện ra cổ quái vẻ mặt.

"Làm sao vậy?" Hà Tinh nhìn ra nhi tử vẻ mặt không đúng.

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Cha. . . Giống như thật có khả năng sao?".

---

Chương 23: Vui sướng lực lượng dùng pháp

Chương 23: Vui sướng lực lượng dùng pháp

"Ngươi chắc chắn chứ? Đây chính là ngươi muốn ta đánh ngươi." Hạ Tiểu Trì lặp đi lặp lại xác nhận.

"Tới đi." Lạc Y Y chỉ chỉ chính mình: "Nhanh lên, đừng lề mề chậm chạp."

Hạ Tiểu Trì một quyền đánh vào Lạc Y Y trên mặt, Lạc Y Y đầu giương lên, một con mắt châu đã bầm đen dâng lên.

Lạc Y Y quả nhiên không có sinh khí.

Nàng nói: "Hiện tại tới trị, trị không hết ta đánh chết ngươi."

Liền biết là dạng này.

Hạ Tiểu Trì thở dài, đưa tay đặt ở Lạc Y Y trên ánh mắt, xoa nhẹ mấy lần, vui sướng lực lượng phát động, Lạc Y Y con mắt quả nhiên bắt đầu cấp tốc phục hồi như cũ.

Lạc Y Y chính mình cũng có thể rõ ràng thấy đau đớn tan biến, nàng mừng rỡ: "Thật có hiệu quả sao? Vậy sau này ta không phải giống như ngươi  có thể lặp đi lặp lại luyện võ?"

Hạ Tiểu Trì cười lạnh: "Ngươi nghĩ hay lắm."

Lạc Y Y kỳ lạ: "Vì cái gì? Là bởi vì tiêu hao quá lớn?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Không phải."

"Đó là bởi vì hệ thống hạn chế?"

Có con em ngươi hệ thống a, muội muội ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều?

Hạ Tiểu Trì cho nàng một cái tà mị quyến cuồng cười: "Đều không là,là bởi vì ta không muốn chữa cho ngươi! A ha ha!" 3

Hạ Tiểu Trì đã nhảy ra.

Ầm

Lạc Y Y một quyền nện ở bàn đá xanh bên trên, phiến đá vỡ vụn.

"Hạ Tiểu Trì!" Lạc Y Y hô lên.

Hạ Tiểu Trì nói: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, ta giúp ngươi luyện võ, ngươi luyện tốt lại đến đánh ta? Môn đều không có. Về sau a, ngươi liền nhìn ta khổ luyện  chờ đến có một ngày võ đạo đại thành, chính là ta giáo huấn ngươi!"

Mặc dù Hạ Tiểu Trì hiện tại cùng Lạc Y Y đối chiến cũng chưa chắc sẽ thua, thế nhưng một đường bị đánh, dựa vào năng lực khôi phục đi chịu chết đối phương, cũng không tránh khỏi thắng được quá khó nhìn, thân là Đông hồ học viện ác ma thiếu niên, Hạ Tiểu Trì tự phụ hình ảnh, khinh thường vì đó.

"Ít nhất hiện tại ta còn có thể đánh ngươi!" Lạc Y Y oa nha nha hô hào nhào tới.

Hạ Tiểu Trì rút chân liền hướng trong phòng vọt.

Tốt tại lúc này Nhạc San San lúc này bưng hoa quả tới: "Được rồi được rồi, bọn nhỏ đều đừng làm rộn. Ăn trái cây."

Hạ Tiểu Trì bổ nhào qua đoạt hoa quả.

Lạc Y Y giận đến dậm chân: "Mẹ, hắn khi dễ ta!"

Nhạc San San khoát tay: "Ta đều nghe thấy được, ca của ngươi không phải khi dễ ngươi, chẳng qua là không cho ngươi khi dễ hắn. Ngươi đáp ứng về sau không khi dễ hắn không được sao, người một nhà chính là muốn nhất trí đối ngoại, sao có thể luôn đấu tranh nội bộ."

"Vậy không được." Lạc Y Y trực tiếp cự tuyệt: "Nhiều nhất ta về sau hai ngày đánh hắn một lần."

Hạ Tiểu Trì cuồng ăn trái cây: "Nghe không? Liền này còn nhớ ta giúp nàng? Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Nhạc San San ôm Lạc Y Y: "Y Y a, ngươi được này phẫn nộ lực lượng, mẹ thay ngươi vui vẻ, nhưng cũng thay ngươi lo lắng. Biết tại sao không? Liền sợ ngươi có lực lượng, từ nay về sau cũng chỉ dựa vào nắm đấm giải quyết vấn đề. Cần biết thiên hạ này có thật nhiều sự tình, không phải chỉ dựa vào nắm đấm liền có thể giải quyết, còn lại là phẫn nộ nắm đấm. . ."

Một phen hướng dẫn từng bước.

Một lát, Lạc Y Y đi đến Hạ Tiểu Trì bên người, còn chưa mở miệng, Hạ Tiểu Trì đã nói ra: "Thứ nhất, từ nay về sau không cho phép ra tay với ta. Thứ hai, tại ta cần thời điểm, giúp ta ra tay, nhường ngươi đánh người nào liền đánh người đó."

Lạc Y Y nộ khí dâng lên trừng Hạ Tiểu Trì, cuối cùng nhưng vẫn là cắn răng nghiến lợi gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, nữ tử báo thù, mười năm không muộn  chờ cô nãi nãi thần công đại thành, vô địch thiên hạ, lại đánh ngươi gọi tỷ.

Người nàng Tiểu Chí hụt hơi, đến bây giờ toàn bộ truy cầu cũng chính là nhường Hạ Tiểu Trì gọi mình tỷ.

Xem hai huynh muội không náo loạn nữa, Nhạc San San đã vỗ tay chưởng: "Được rồi, xem các ngươi vui vẻ, mẹ cũng vui vẻ."

Nói xong lại là bắt đầu thu dọn đồ đạc cầm bao.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Bọn nhỏ cùng một chỗ hỏi.

"Đúng vậy a." Nhạc San San hai tay phật đến sau đầu, vung dương một thoáng tóc dài: "Trong sở ban đêm mở tổ chức hội nghị, ta phải đi một chuyến."

Hà Tinh kỳ quái: "Tổ chức hội nghị làm sao lại nhường ngươi tham gia?"

Nhạc San San tại trấn công công việc, bình thường văn viên, tổ chức hội nghị loại sự tình này, từ trước không có nàng chuyện gì.

Hà Tinh hỏi, Nhạc San San hết sức tùy ý trả lời: "Chủ nhiệm về hưu, phía trên đang thảo luận tiếp nhận ứng cử viên, sở trưởng đề cử ta, ta đương nhiên muốn tham gia."

Hà Tinh kinh hãi: "Lão bà ngươi muốn thăng lên?" 2

Nhạc San San ừ một tiếng, mặt ngoài phong ba không dậy, giữa lông mày lại là ép đều ép không được vui mừng.

Nhìn nàng gió xuân dáng vẻ đắc ý, Hà Tinh đột nhiên hiểu rõ cái gì: "Ngươi không phải là. . . Dùng cái kia a?"

Nhạc San San mặt đỏ lên: "Cái nào a? Hà Tinh ngươi đem lời nói rõ ràng ra. Lão nương ta công tác nỗ lực, cần cù chăm chỉ nghiêm túc, thu hoạch được thượng cấp thưởng thức, đồng sự duy trì, được đề bạt làm sao vậy? Không phải chuyện rất bình thường sao?"

Nàng phản ứng lớn như vậy, Hà Tinh càng ngày càng khẳng định chính mình suy đoán, run rẩy nói: "Ngươi nhất định là dùng vui vẻ lực lượng có đúng hay không?" 1

Nhạc San San nhăn nhó: "Cũng không phải rất nhiều a, liền là vừa vặn có như thế một cơ hội, sở trưởng nhường mọi người đề cử một cái người ứng cử, ta liền thuận tiện. . ."

"Tê!" Hà Tinh cùng bọn nhỏ hít vào một ngụm khí lạnh.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Mẹ đơn vị các ngươi không phải có rất nhiều nữ đồng sự sao? Năng lực này đối với nữ nhân vô dụng a?"

Nhạc San San nhỏ giọng trả lời: "Nam càng nhiều, hết thảy nam đều quăng ta, ngoài ra còn có hai cái là kéo kéo. . ."

Nói xong cho nhi tử một cái đắc ý ánh mắt.

Mẹ con nhìn nhau, đồng thời vỗ tay: "A!"

Hà Tinh không nói gì.

Lúc kia, Vương Duyệt Gia tiếp một câu: "Cha, ta ngày mai không trở về nhà ăn cơm."

Hà Tinh yếu ớt nói: "Ngươi nghiệp vụ chủ quản cũng làm xong chưa?"

Vương Duyệt Gia không vui trả lời: "Ta không có mẹ tốt như vậy mệnh, bất quá cũng may chỉ cần nắm đối thủ cạnh tranh làm nằm xuống, cũng giống như nhau kết quả."

". . ."

Nhìn một chút ra cửa lão bà, nhìn lại một chút ngạo kiều nữ nhi, đột nhiên Hà Tinh ý thức được, tương lai cái nhà này sợ là nhất định xuất hiện biến hóa cực lớn. 1

—— —— —— —— —— —— —— ——

Những ngày tiếp theo, sinh hoạt trở nên đơn giản.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y mỗi ngày đi võ quán luyện võ, sau khi về đến nhà tiếp tục tu luyện, tình cờ ở trường học lúc cũng luyện, ngược lại có vui sướng lực lượng tại, không sợ di chứng, cái này khiến Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y tiến độ tu luyện tăng nhanh như gió. Chẳng qua là mấy ngày thời gian liền nắm giữ cơ sở.

Long Hưng Mậu khảo sát qua hai người về sau, phát hiện hai người tiến độ nhanh chóng, cũng xác thực không có luyện được cái gì ám thương đến, không kìm được vui mừng, nói liên tục vận khí tốt, thu đến hai cái kỳ tài ngút trời hạt giống tốt.

Duy nhất nhường Hạ Tiểu Trì thấy khó chịu là, hắn vui sướng lực lượng đến cùng muội muội phân ra dùng, Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng lại không thể phân cho hắn, kết quả chính là hai người tiến độ một dạng lúc, Lạc Y Y mạnh hơn hắn.

Cũng may bởi vì cần nhờ Hạ Tiểu Trì luyện công duyên cớ, Lạc Y Y không có lại cùng Hạ Tiểu Trì đối nghịch, gia đình vậy mà bởi vậy nghênh đón khó được hòa bình kỳ.

Hà Tinh thì y nguyên không có khai quật xuất từ mình tuyệt vọng lực lượng nên làm sao sử dụng.

Cái này khiến hắn hết sức tuyệt vọng.

Đảo mắt liền là bảy tám ngày đi qua, Hạ Tiểu Trì ám ảnh chỉ đã có chút thành tựu.

Ám ảnh chỉ chú trọng phát lực trong vô hình, dùng ám kình đả thương người, điểm này cùng Đàm Tiểu Ái Xuyên Vân Thủ rất có chỗ tương tự, chẳng qua là uy lực so Xuyên Vân Thủ lớn hơn.

Bất quá so sánh cái này, hắn tiến bộ càng lớn lại là cơ sở cảnh giới.

Hôm nay hắn đang tu luyện, chợt thấy trong cơ thể một hồi khí huyết phun trào, lòng có cảm giác, biết này võ đạo Hậu Thiên cảnh cảnh giới thứ nhất đã là xong rồi..

---

Chương 24: Cảnh giới thứ nhất

Chương 24: Cảnh giới thứ nhất

Võ đạo tu tự thân, luyện khí máu, luyện gân cốt, luyện tạng phủ, xem như điển hình ngoại đạo công phu. Tuy là ngoại đạo, luyện tốt lại là sinh cơ mạnh mẽ, lực lượng cường tuyệt, coi như bị Trúc Cơ tiên nhân dùng tiên thuật công kích, cũng sẽ không tùy tiện chết.

Bởi vậy này cảnh giới thứ nhất liền là khí huyết chi cảnh, thành tựu khí huyết chi cảnh về sau, coi như là một cái đúng nghĩa Hậu Thiên võ giả.

Cấp bậc này võ giả, bình thường có một cái đơn giản hơn phân loại phương thức —— có thể thừa nhận được luyện khí tu sĩ nhất kích mà bất tử (không cân nhắc tiên thuật tăng thêm) bởi vậy có cá biệt xưng, gọi một chưởng cảnh.

Mới nhập môn Hậu Thiên võ giả có được một trâu lực lượng, lực lượng tràn đầy, thể phách ghim chắc. Ở đây trên cơ sở không ngừng rèn luyện, tại thành tựu đệ nhị cảnh trước khí lực còn có thể không ngừng tăng trưởng, đến mức hiệu quả như thế nào liền muốn xem tu luyện là cái gì võ học.

Nếu là ngưu ma quyền loại vũ kỹ này, lực lượng sẽ không ngừng tăng lên, tu đến chỗ cao thâm, đấm ra một quyền, quét ngang Bát Mã đảo, đến túm chín trâu trở về là không có vấn đề gì. Tại không có đi đến đệ nhị cảnh tình huống dưới, nghe nói năng lượng cao nhất tiếp nhận luyện khí tu sĩ chín chưởng oai.

Hạ Tiểu Trì luyện là ám ảnh chỉ, quét ngang Bát Mã cái gì là không hi vọng, bất quá nhất chỉ đâm ra, một con ngựa thất khiếu chảy máu chết đi lại là có thể. Thế nhưng sức thừa nhận, hiện tại khó khăn lắm cũng chính là cái một chưởng cảnh.

Tại mười sáu tuổi cái tuổi này, đi đến Hậu Thiên cảnh cũng không tính sớm, chân chính ngút trời kỳ tài lúc này Tiên Thiên đều đã có. Bất quá tại Đông hồ học viện, đạt đến một bước này lại là không nhiều.

Như Đàm Tiểu Ái, Lý Hi Trạch, Tào Vi, Thành Gia Đống chờ một đám thiếu niên đều đã đi đến, tại Đông hồ học viện đã thuộc thiên chi kiêu tử cấp bậc, hiểu như vậy, Hạ Tiểu Trì đến cũng tính kế vào Đông hồ học viện kiêu tử hàng ngũ, liền không biết cùng Đàm Tiểu Ái qua tay, thắng bại như thế nào.

Hắn trong lòng có lực lượng, lại nhìn Đàm Tiểu Ái cũng là chẳng phải hư, ánh mắt bên trong thậm chí có kích động cảm giác.

Làm sao lần trước về sau, Đàm Tiểu Ái cũng không có muốn thì tìm hắn mệnh thiếp, đến khiến cho hắn cực kỳ thất vọng.

Hôm nay như thường lệ lên lớp, bên trên chính là Hạ Tiểu Trì yêu thích nhất kỳ vật học.

Lão giáo thụ lên lớp trước uống hai lượng rượu, hào hứng tương đối cao, cho nên nói về tới cũng là thao thao bất tuyệt, thậm chí còn mang theo mấy phần thuyết thư vị.

". . . Hà Quang thạch vật này đi, nó có thể hấp thu hết thảy hết thảy bắn vào đi ánh sáng, cho nên thoạt nhìn vĩnh viễn là đen kịt một khối. Này cũng rất dễ dàng hình thành một loại ảo giác, để cho người ta nghĩ lầm nó liền là một tảng đá màu đen. Thế nhưng màu đen vẫn là có khả năng khúc xạ ánh sáng, Hà Quang thạch sẽ không. Nếu có một chùm sáng đánh vào Hà Quang thạch bên trên, vậy nó liền sẽ không bao giờ tiêu tán. Nếu như này chùm sáng đủ to, như vậy ngươi thậm chí có thể thấy, có bộ phận chỉ từ Hà Quang thạch bốn phía đi qua, mà ở giữa lưu lại một hắc động. Cái này là Hà Quang thạch đặc tính, cũng gọi đối lập đặc tính. Chú ý, phía dưới đây là tri thức điểm, muốn thi. . . Liền là đối lập đặc tính cùng tuyệt đối đặc tính phân biệt. Hạ Tiểu Trì, ngươi đến trả lời một thoáng."

Hạ Tiểu Trì đứng dậy: "Cái gọi là đối lập đặc tính, nói đúng là nếu như đặc tính có mâu thuẫn, như vậy thì muốn nhìn song phương đặc tính cường độ. Tỉ như vô kiên bất tồi mâu, cùng vĩnh không tổn hại lá chắn, làm cả hai gặp nhau lúc, liền muốn xem song phương đặc tính cường độ, cũng dùng một phương áp đảo một phương khác chấm dứt. Mà có thể bị đối địch đặc tính khắc chế đặc tính, liền là đối lập đặc tính. Mà tuyệt đối đặc tính, liền là dù như thế nào sẽ không bị đánh phá."

"Rất tốt, ngồi xuống." Lão giáo thụ tiếp tục nói: "Như vậy làm sao phân biệt đối lập đặc tính cùng tuyệt đối đặc tính đâu? Kỳ thật có cái hết sức phương pháp đơn giản, liền là xem kỳ vật số lượng. Mặc dù tri thức một mực tại theo chúng ta nhận biết tại sửa đổi, gia tăng, biến hóa, nhưng có nhiều thứ, lại là mãi cho tới bây giờ, đều là xác định, chưa xuất hiện phản lệ. Quyết định tuyệt đối đặc tính cùng đối lập đặc tính, kỳ thật liền một dạng, liền là vật chất bản thân khan hiếm độ. Nói thí dụ như, Hà Quang thạch liền là đối lập đặc tính. Vì cái gì? Bởi vì Hà Quang thạch không phải chỉ có một khối. Chính là bởi vì không phải chỉ có một khối, cho nên Hà Quang thạch đặc tính không tuyệt đối. Nếu có một loại có được tuyệt đối vô phương hấp thu chiếu sáng tại Hà Quang thạch bên trên, đồng thời đặc tính trình độ cao hơn Hà Quang thạch, như vậy Hà Quang thạch liền vô phương hấp thu. Mà nếu như thiên hạ có một loại kỳ vật, chỉ này một khối, chú ý, là tuyệt đối tính chất chỉ này một khối, cùng phát hiện hay không không quan hệ, như vậy cái này kỳ vật đặc tính liền là tuyệt đối đặc tính."

Lão giáo thụ nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói: "Ba trăm năm trước, chúng ta tộc tại thâm hàn chi đông phát hiện một kiện kỳ vật, đó là một đoàn Vĩnh Hằng bùng cháy hỏa diễm, không có bất kỳ cái gì vật chất tại hỏa diễm bên trong, nhưng nó liền là sẽ không dập tắt. Tộc ta sử dụng vô số phương pháp, cuối cùng xác nhận cái này là một đoàn vĩnh không tắt hỏa diễm, cho nên gọi là Bất Diệt Chi Diễm. Cho tới bây giờ, đóa này Bất Diệt Chi Diễm là duy nhất bị phát hiện, cho nên tạm thời được xác nhận làm có được tuyệt đối đặc tính, dù như thế nào đều khó có khả năng bị dập tắt. Dĩ nhiên, nếu như chúng ta phát hiện đệ nhị đóa Bất Diệt Chi Diễm, vậy liền mang ý nghĩa nó không còn là tuyệt đối đặc tính. Thế nhưng tộc ta thông qua thủ đoạn khác, đã xác nhận, thiên hạ sẽ không còn có đệ nhị đóa Bất Diệt Chi Diễm."

Hạ Tiểu Trì nhấc tay: "Nếu như hướng Bất Diệt Chi Diễm tăng thêm có thể đốt đốt vật chất sẽ như thế nào?"

Lão giáo thụ trả lời: "Bất Diệt Chi Diễm đặc tính là vĩnh không tắt, mà không phải vạn vật đều đốt. Cho nên lúc đó chỉ dùng một khối miếng sắt liền đem nó di động. Sau đó trải qua nghiên cứu phát hiện, mặc dù Bất Diệt Chi Diễm không phải vạn vật đều đốt, thế nhưng nó đang thiêu đốt quá trình bên trong đích đích xác xác có thể phóng xuất ra năng lượng, cho dù là không có bất kỳ cái gì vật chất đầu nhập đi vào cũng giống như vậy, mà lại mặc kệ đầu nhập nhiều ít vật chất, nó thả ra năng lượng đều là giống nhau nhiều. Căn cứ này Bất Diệt Chi Diễm đặc tính, chúng ta tộc sau này phát minh đài thứ nhất, cũng là duy nhất một đài động cơ vĩnh cửu. Đáng tiếc a, Bất Diệt Chi Diễm quá nhỏ, có thể cung cấp năng lượng cũng ít, cho nên nó cuối cùng được đặt ở chúng ta chung cực chiến hạm, thắng thiên hào bên trên, trở thành thắng thiên hào hạch tâm khu động trang bị."

Hạ Tiểu Trì nghe được hưng khởi: "Như vậy này chút kỳ vật đến cùng là thế nào xuất hiện?"

"Cái này là cái thiên cổ câu đố. Cho tới bây giờ, chúng ta y nguyên vô phương đối kỳ vật xuất hiện cho ra một cái viên mãn nói rõ lí do. Hiện tại phổ biến nhất lời giải thích, liền là thiên địa lực lượng, tự nhiên thai nghén mà thành."

"Vậy nếu như là có được tuyệt đối đặc tính chí cường chi mâu cùng có được tuyệt đối đặc tính chí cường chi lá chắn va chạm, sẽ như thế nào?"

Lão giáo thụ nói: "Chuyện này cho đến bây giờ còn chưa có xảy ra qua. Cho tới nay, chúng ta đều không có phát hiện tồn tại đối lập tuyệt đối đặc tính kỳ vật. Cho nên nghiên cứu cho rằng, rất có thể là thiên địa dựng dục kỳ vật lúc, liền tự động né tránh loại tình huống này. Mà nếu quả thật có, như vậy đơn giản liền là hai loại khả năng. Hoặc là đồng thời phát huy tác dụng, hoặc là đồng thời không phát vung tác dụng."

Hạ Tiểu Trì lại nói: "Cái kia nếu là thiên địa lực lượng tự nhiên thai nghén, có khả năng hay không thiên địa về sau lại thai nghén ra một đóa Bất Diệt Chi Diễm đâu? Dạng này tuyệt đối liền biến thành đối lập?"

"Có khả năng này." Đàm lão giáo thụ trả lời: "Nhưng đến trước mắt chưa chứng thực, có lẽ về sau có cơ hội, ngươi có thể đi nhìn xung quanh đâu!"

"Ta biết!" Hạ Tiểu Trì nghiêm túc gật đầu: "Giấc mộng của ta liền là đi khắp danh sơn đại xuyên, du lịch thế giới, thấy khắp thiên hạ kỳ vật, thậm chí có thể, đi ra thế giới này, ngao du vũ trụ."

Lớp học chính là một mảnh tiếng cười.

Rõ ràng mộng tưởng này có chút lớn, không quá hợp thực tế.

Lão giáo thụ cũng cười: "Có mộng tưởng là chuyện tốt, chậm rãi nỗ lực nha."

Hạ Tiểu Trì kỳ thật hết sức muốn biết, lúc trước diệt tình ma tôn dùng tới luyện Diệt Tình hoàn tảng đá kia, sẽ không phải là một loại nào đó kỳ vật. Mà lại cân nhắc đến dùng diệt tình ma tôn hiểu biết cũng không biết, không chừng liền là một loại nào đó có tuyệt đối đặc tính kỳ vật, tối thiểu nhất cũng là đối lập đặc tính cực cao kỳ vật. Nếu là như vậy, vậy liền mang ý nghĩa chính mình vui sướng lực lượng, rất có thể là vô luận thương tổn như thế nào đều có thể sửa phục.

Đáng tiếc này lời không thể hỏi ra lời, chỉ có thể ở trong lòng không ngừng quanh quẩn.

Đang nghĩ ngợi đâu, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi kêu gào: "Hạ Tiểu Trì, ngươi muội muội cùng người đánh nhau!"

Cái gì? Lại đánh?

Hạ Tiểu Trì một thoáng liền xông ra ngoài..

---

Chương 25: Vui sướng chữa trị phẫn nộ

Chương 25: Vui sướng chữa trị phẫn nộ

Đông hồ học viện tiểu học khu thao trường.

Triệu Kim Ưng cùng Lạc Y Y giằng co.

Triệu Kim Ưng là Cao Nhất học sinh, so Hạ Tiểu Trì còn nhỏ hơn một tuổi, thế nhưng người vóc người cao lớn, hai người đứng cùng một chỗ, Lạc Y Y khó khăn lắm đến bộ ngực hắn.

Mặc dù như thế, Lạc Y Y ánh mắt lại không yếu thế chút nào.

Hai người cứ như vậy giằng co lấy, lá cây theo hai đỉnh đầu của người hạ xuống, mang theo khí tức túc sát.

Phụ trách dao động cây Triệu Kim Lương hơi mệt chút, dò xét cái đầu hỏi: "Ca, đủ chưa?"

Triệu Kim Ưng không để ý tới đệ đệ, chẳng qua là xem Lạc Y Y: "Lạc Y Y, đừng tưởng rằng có chút khí lực thì ngon, trước đó vài ngày ta không rảnh sửa chữa ngươi, ngày hôm nay ta tới. Nhìn ngươi nhỏ mức, ta cũng không khi dễ ngươi. Cùng đệ đệ ta nói lời xin lỗi, lại để cho ta hôn một chút, việc này coi như xong."

Triệu Kim Lương khẩn trương: "Ca, đã nói để cho ta thân!"

"Ngươi nha im miệng!" Triệu Kim Ưng tức giận trả lời: "Không có nhìn ta đang giúp ngươi chống đỡ tràng tử đâu? Dao động!"

Triệu Kim Lương bất đắc dĩ dao động cây.

Lá cây ào ào ào hạ xuống, thật là có mấy phần Thu Phong đìu hiu, đầy trời xơ xác tiêu điều cảm giác.

Triệu Kim Ưng là cái võ hiệp mê, tại đây võ đạo hoành hành thế giới, càng là tôn trọng cao thủ tuyệt thế thức quyết đấu, làm sao Thiên không tốt, không sóng không gió, đành phải nhường đệ đệ leo đi lên dao động mấy lần.

Thời khắc này lá cây hạ xuống, một mảnh không cẩn thận rơi vào trên mặt hắn, che tầm mắt, Triệu Kim Ưng bản năng đi hái lá cây.

Sau một khắc phần bụng đột nhiên đau nhức, lại là Lạc Y Y nắm đấm đánh tới —— người nàng không cao, cho nên trực tiếp đánh bụng.

Triệu Kim Ưng vèo một cái bay ra ngoài: "Ta thao, Lạc Y Y ngươi chơi xấu!"

Triệu Kim Ưng dám đến tìm Lạc Y Y, tự nhiên không phải dựa vào năm thứ năm đại học tuổi tư cách, mà là hắn đã là chân thực cảnh giới thứ nhất, chính là đỉnh phong luyện khí tu sĩ, một bàn tay cũng đừng hòng đánh chết hắn, Lạc Y Y lại không dùng toàn lực, tự nhiên cũng đánh không chết.

Mặc dù như thế, rơi trên mặt đất cũng là đau đớn một hồi.

Cô nàng này lực lượng cực kỳ mạnh mẽ.

Lại nhìn Lạc Y Y, đã giơ lên gậy gỗ —— trong trường học không cho phép đeo đao, nàng lợi dụng côn làm đao, tiện tay vung mấy lần, uể oải nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, muốn đánh cũng nhanh đánh, đánh xong còn được khóa đây."

Triệu Kim Ưng giận dữ, nhảy lên đối Lạc Y Y đập xuống.

Hắn luyện là diều hâu mười ba thức, là hắn võ học gia truyền, phụ mẫu càng là lấy tên này.

Thời khắc này người nhảy vào không, thật là có mấy phần diều hâu đọ sức không khí thế, đáng tiếc vừa dứt dưới, liền bị Lạc Y Y một côn gõ trên đầu.

Triệu Kim Ưng giận dữ, trở tay một trảo cầm lấy Lạc Y Y mặt.

Lạc Y Y còn không thành tựu cảnh giới thứ nhất —— Hạ Tiểu Trì tư tàng một tay, thời gian tu luyện so Lạc Y Y dài, cho nên sớm tiến vào, mà Triệu Kim Ưng lại là nửa năm trước liền cảnh giới thứ nhất, kể từ đó, như thường giao đấu dưới, Lạc Y Y ngược lại không bằng Triệu Kim Ưng. Trọng yếu nhất chính là, Lạc Y Y kinh nghiệm chiến đấu còn chưa đủ, đối phẫn nộ lực lượng vận dụng không đủ thành thạo, mấy độ ra tay vậy mà đánh hụt, phẫn nộ lực lượng đến là tiêu hao không ít.

Triệu Kim Ưng ỷ vào linh hoạt thừa cơ cường công, Lạc Y Y ngược lại không phải là đối thủ, hai bên trao đổi, đồng thời trúng chiêu.

Liệt Dương "Côn" thêm phẫn nộ lực lượng dĩ nhiên là đánh cho Triệu Kim Ưng đầu rơi máu chảy, Lạc Y Y cũng là bị đánh đến đặt mông ngồi ngay đó.

Theo lý loại tình huống này hai người hẳn là tiếp tục chiến đấu, mà lại dùng Lạc Y Y hiện tại phẫn nộ lực lượng không cách nào kéo dài, chắc chắn không phải Triệu Kim Ưng đối thủ, không nghĩ tới Triệu Kim Ưng thấy chính mình đầu đầy máu tươi, dọa đến kêu to: "Đầu ta phá, đầu ta phá!"

Lạc Y Y thì phẫn nộ đứng lên, mặt của nàng bị Triệu Kim Ưng đánh một cái, gương mặt đều đỏ. Tiểu cô nương thích nhất dung nhan, nổi giận phừng phừng, hô: "Ngươi dám đánh lão nương, ta liều mạng với ngươi!"

Rú lên lấy xông lên.

Nổi giận phừng phừng, vừa mới tiêu hao phẫn nộ lực lượng cấp tốc tăng trở lại, một gậy đập vào Triệu Kim Ưng trên cánh tay, Triệu Kim Ưng "A" kêu một tiếng, lại bị đánh gãy xương.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, lại nhìn thấy Lạc Y Y giống như điên xông lên, đối hắn đập loạn đánh lung tung, đáng sợ nhất là —— nha giống như tại dài cơ bắp?

Triệu Kim Ưng dám thề đây cũng không phải là ảo giác, Lạc Y Y tại xông tới quá trình bên trong, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tại bành trướng, lực lượng như có thực chất theo trong cơ thể nàng kích phát ra tới  liên đới lấy người đều giống như biến lớn hơn một vòng.

Sau đó hắn liền bị Lạc Y Y một côn vén bay ra ngoài.

Một côn này lực lượng quả thực lớn, Triệu Kim Ưng một hồi đầu váng mắt hoa.

Hết lần này tới lần khác Lạc Y Y còn không buông tha xông lại, Triệu Kim Ưng dọa đến trong lòng phát lạnh, xưa nay tha thiết ước mơ cường giả quyết đấu quên hết rồi, thiếu niên quay đầu liền chạy, chỉ là bởi vì bị đánh đến có chút ngất, đứng lên như chân nam đá chân chiêu.

Cũng may hắn diều hâu mười ba thức không chỉ vật lộn cao minh, tốc độ cũng nhanh, lại thêm người cao chân mọc, Lạc Y Y nhất thời lại đuổi không kịp.

Hạ Tiểu Trì chính là vào lúc này tới, khi thấy Lạc Y Y đuổi đến Triệu Kim Ưng toàn trường bay, giống như lão ưng bắt gà con.

Thấy Hạ Tiểu Trì tới, Triệu Kim Ưng hô to: "Hạ Tiểu Trì, cứu ta!"

Ta thao, ta là tới cứu muội muội ta.

Trên đường tới Hạ Tiểu Trì còn đang hối hận chính mình tư tâm quá nặng không có bang muội muội sớm một chút tấn thăng cảnh giới thứ nhất, bây giờ thấy tràng diện này, đến là có chút yên lòng.

Sau một khắc liền thấy Lạc Y Y phẫn nộ mặt đều muốn bóp méo, phẫn nộ lực lượng không ngừng tăng lên, đột nhiên một quyền oanh ở bên cạnh Tiểu Thụ bên trên, cái kia Tiểu Thụ lại bị nàng một quyền đập gãy. Lạc Y Y đã ôm lấy Tiểu Thụ đối Triệu Kim Ưng đập tới.

Hạ Tiểu Trì đúng vào lúc này chạy tới, thấy cảnh này giật nảy mình: "Ta giọt cái WOW!"

Tiến lên ôm chặt lấy cái kia Tiểu Thụ, thân cây đụng trúng Hạ Tiểu Trì, đau đến Hạ Tiểu Trì trước mắt một ngất, ngồi ngay đó, chẳng qua là máu cũng không kịp chảy ra, liền bị vui sướng lực lượng cho chữa khỏi.

"Y Y!" Hắn hô to.

Lạc Y Y xông lại bay lên một cước, đá hướng Hạ Tiểu Trì.

"Ta thao, ngươi liền ca đều đá a!" Hạ Tiểu Trì vội vàng né tránh.

Hắn biết Lạc Y Y không phải cố ý, bởi vì hắn đã cảm thấy, tràn đầy tại Lạc Y Y trong thân thể phẫn nộ lực lượng, đang đang không ngừng bùng cháy.

Ta cái**** ngươi này tự cấp tự túc có chút quá phận a!

Then chốt còn bùng cháy lý trí.

Hạ Tiểu Trì liều lĩnh tiến lên, ôm chặt lấy Lạc Y Y.

Hắn ban đầu chỉ là muốn ngăn cản Lạc Y Y, không nghĩ tới ôm lấy Lạc Y Y một khắc này, trong cơ thể vui sướng lực lượng tốc độ cao xói mòn, nhi đồng lúc Lạc Y Y ánh mắt lại cũng dần dần khôi phục thư thái.

A? Còn có thể dạng này?

Hạ Tiểu Trì trước tiên ý thức được, là chính mình vui sướng lực lượng cùng phẫn nộ lực lượng trung hòa.

Này trung hoà kỳ thật trung hoà không phải lực lượng, mà là Lạc Y Y bùng cháy phẫn nộ cảm xúc.

Mà theo Lạc Y Y khôi phục bình tĩnh, Hạ Tiểu Trì càng là thấy, Lạc Y Y thân thể tại một hồi cạc cạc rung động bên trong rút về.

Nàng vậy mà tại thu nhỏ!

Không, xác thực nói, tại khôi phục như cũ hình thể, nói cách khác trước đó chính mình không nhìn lầm, nàng trước đó hoàn toàn chính xác biến lớn.

Không chỉ như thế, Hạ Tiểu Trì càng là cảm nhận được Lạc Y Y khí thế rõ ràng có biến hóa, không có trước đó cuồng dã nổi giận, ngược lại là trầm ổn ngưng luyện rất nhiều.

Nha thăng cấp!

Tại phen này nổi giận về sau, vậy mà trực tiếp tấn thăng làm chính thức Hậu Thiên võ giả.

Phẫn nộ lực lượng ngươi cũng quá BUG đi?

Hạ Tiểu Trì trong lòng run sợ.

Sau một khắc Lạc Y Y đã tỉnh táo lại, lung lay đầu, nhìn một chút trong tay gậy gỗ, liền xem cái kia gậy gỗ đã xoạt hóa thành tro tản mát.

Hạ Tiểu Trì lại lần nữa run sợ, này gậy gỗ thành tro thoạt nhìn không có gì, thực tế lại là Tiên Thiên cảnh đều rất khó làm đến. Hậu Thiên cảnh chỉ sẽ sử dụng man lực, nắm gậy gỗ chặt đến vỡ đến không có vấn đề, thành tro nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cũng may một màn này những người khác không có chú ý tới, bằng không thì cũng không tốt nói rõ lí do.

Lạc Y Y gương mặt chìm xuống: "Ngươi ôm ta làm gì?"

"Ngươi nha điên rồi? Ngươi vừa rồi kém chút sống sờ sờ mà lột da hắn!" Hạ Tiểu Trì thấp giọng nói.

Lạc Y Y mặc dù vừa rồi có chút mất lý trí, lại không quên ức.

Gãi gãi đầu: "Kỳ quái, vừa rồi giống như rất tức giận cảm giác."

"Hiện tại thế nào?"

"Tốt hơn nhiều." Lạc Y Y trả lời, sau đó nhìn một chút Triệu Kim Ưng.

Triệu Kim Ưng đã dọa đến đặt mông ngay tại chỗ bên trên, hoảng sợ xem Lạc Y Y.

"Một điểm lá gan đều không có phế vật." Lạc Y Y bĩu môi.

Triệu Kim Ưng ngượng đến cực điểm, thẹn quá hoá giận dưới, vậy mà đối Hạ Tiểu Trì đấm tới một quyền.

Con mẹ nó ngươi đánh không lại Lạc Y Y đánh ta làm gì?

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận, bay lên một cước đá vào Triệu Kim Ưng dưới đũng quần, đưa hắn đạp ngã xuống đất, thuận tay cầm lên cây gậy cuồng đánh.

Hắn đánh vô cùng ác độc, chiêu chiêu thẳng bức yếu hại, đơn giản chính là muốn đem người đánh cho đến chết cảm giác, thấy phụ cận tất cả mọi người sợ hãi.

Lạc Y Y cũng dọa mộng bức: "Ca!"

"Không có việc gì, hắn không chết được!" Hạ Tiểu Trì nói xong nắm Triệu Kim Ưng đầu đè xuống đất, phanh phanh phanh liên tục mười bảy mười tám cái trọng quyền đánh xuống, đơn giản liền là 《 công phu 》 bên trong Hỏa Vân Tà Thần đánh xung quanh ngôi sao tràng diện, mạnh mẽ nắm đầu của hắn nện vào hố đất bên trong đi.

Một bên đánh một bên dùng vui sướng lực lượng trị liệu, đột nhiên phát hiện, không sợ đánh chết đối phương cảm giác thật rất khá  có thể thỏa thích phát tiết bạo lực, làm cho đối phương cảm thụ thống khổ mà không cần lo lắng làm hỏng, lại là triệt để nắm phụ cận quan chiến tất cả mọi người sợ hãi.

Ngươi nha đây là muốn giết người sao?

Đánh xong kết thúc công việc.

Hạ Tiểu Trì lắc lắc tay nói: "Thành, tiểu tử này về sau không còn dám cùng chúng ta Đông Hồ xã đối nghịch."

Lạc Y Y gật đầu: "Đúng thế, toàn bộ học viện đoán chừng đều không ai dám."

Này một trận ra sức đánh, đủ để cho Hạ Tiểu Trì tàn nhẫn truyền khắp Đông hồ.

Hơn nửa ngày, Triệu Kim Ưng từ dưới đất nắm chính mình "Rút" dâng lên.

Chưa tỉnh hồn nhìn một chút chính mình, vậy mà không nhiều lắm sự tình?

Làm sao có thể?

Triệu Kim Ưng không thể nào hiểu được.

Dữ như vậy tàn nhẫn nắm đấm, vậy mà không có nắm ta đánh cho tàn phế?

Đùa bức chi hỏa cháy hừng hực, Triệu Kim Ưng nghĩ, không phải là ta trong lúc vô tình đột phá, đã luyện thành hộ thể thần công a?

Trong lòng lực lượng vậy mà tăng nhiều: "Hạ Tiểu Trì, ta thao ngươi mỗ mỗ!"

Ầm

Hạ Tiểu Trì một quyền đem Triệu Kim Ưng quật ngã.

Lần này hắn không cho đối thủ khôi phục.

Triệu Kim Ưng mờ mịt nằm trên mặt đất, máu mũi chảy dài.

Vì cái gì, vì cái gì ta hộ thể thần công lại không thấy?

"Thế nào? Phục hay không?" Lạc Y Y đắc ý.

Thiếu niên miệng y nguyên cứng rắn, nằm trên mặt đất Triệu Kim Ưng hô to: "Lạc Y Y, Hạ Tiểu Trì, các ngươi ngưu bức, các ngươi lợi hại! Có bản lĩnh ngươi đi số bảy hẻm a. Ngươi có thể đi tới trở ra, ta liền phục ngươi!"

Triệu Kim Lương trên tàng cây hỏi: "Ca, này cây còn dao động không rung?".

---

Chương 26: Số bảy hẻm (thượng)

Chương 26: Số bảy hẻm (thượng)

"Cái kia sau đó thì sao? Triệu Kim Ưng thế nào?"

Trong nhà, Nhạc San San một bên cho nhi tử đưa hoa quả một bên hỏi nhi tử.

Hạ Tiểu Trì ngụm lớn ăn trái cây, trong miệng hàm hồ nói: "Ngoại trừ mũi, mặt khác ta đều dùng vui sướng lực lượng cho hắn chữa khỏi, không có việc gì."

Hà Tinh có chút lo lắng: "Này sẽ không bại lộ ngươi vui sướng lực lượng a?"

"Sẽ không." Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Hắn còn tưởng rằng là chính mình thần công hộ thể đây. Thằng nhóc, dễ dụ."

Giang Anh Kiệt nói: "Ngươi cũng là so với hắn lớn hơn một tuổi."

Hạ Tiểu Trì không vui: "Cái này IQ vấn đề, không phải chỉ nhìn một cách đơn thuần tuổi tác. Ngươi nhìn ta, mặc dù mới mười sáu tuổi, nhưng thiên tư thông minh, nên được hai mươi tuổi trí tuệ. Nhưng một ít nạp điện bảo đâu, coi như 24 tuổi, kỳ thật cũng cùng 14 tuổi không nhiều lắm khác biệt."

Giang Anh Kiệt nổi giận: "Ngươi nói người nào nạp điện bảo đâu?"

Lạc Y Y nói: "Phẫn nộ lực lượng tại tăng lên, ngươi."

Giang Anh Kiệt im miệng không nói lời nào.

Nhạc San San vỗ một cái nữ nhi: "Ngươi im miệng, mới bao nhiêu lớn bản sự a, bây giờ liền bắt đầu lên trời."

"Ta không có thượng thiên, là hắn nghĩ khi dễ ta." Lạc Y Y lầm bầm: "Muốn đi cũng không đi Thiên, đi địa phương."

Nhạc San San biến sắc: "Không cho phép nói bậy, ngươi nhưng không cho đi số bảy hẻm."

Số bảy hẻm là tiếng tăm lừng lẫy quỷ trạch.

Cái này quỷ trạch cũng không phải hù dọa người, mà là chân thật tồn tại.

Năm đó nhân tiên đại chiến, rung chuyển trời đất, lại tại trong lúc vô tình đánh phá không gian, vậy mà trao đổi một chỗ dị vực thế giới.

Liền là Quỷ giới, mà chỗ kia câu thông điểm được xưng là Quỷ Uyên.

Này chút dị vực Ác Quỷ cực độ khó dây dưa, một lần làm hiện thế mang đến to lớn tai hoạ. Làm bình quỷ mắc, người cùng tiên lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa hợp lại.

Nhưng mà Quỷ Uyên mặc dù bị phong ấn, bởi vậy tạo thành không gian phá hư lại khó khôi phục, không hề đứt đoạn khuếch tán đến các nơi.

Cho đến ngày nay, Thiên Hoang giới đã khắp nơi đều có Quỷ giới vết nứt, thỉnh thoảng liền sẽ có yêu quỷ chui qua tới.

Số bảy hẻm liền là như thế.

Nơi đó một tràng khu nhà cũ bên trong tại hai năm trước xuất hiện một vết nứt, thỉnh thoảng liền sẽ có yêu quỷ nhập cảnh.

Cũng may vết nứt cực nhỏ, chỉ là nhất tuyến chi rộng, đừng nói mạnh mẽ yêu quỷ không qua được, liền là bình thường chút yêu quỷ cũng không qua được, có thể tới đều là đầu ngón tay cát cấp bậc.

Cái gọi là đầu ngón tay cát, là tiên phàm lưỡng giới căn cứ Quỷ giới vết nứt đối yêu quỷ quyết định cấp bậc, dùng cái này tới phán định thực lực.

Đầu ngón tay cát liền là hai ngón tay chi nhọn khe hở, chỉ có thể cát chảy. Có thể xuyên qua dạng này kẽ nứt đều là yếu bên trong chi yếu tiểu quỷ, không đáng lo lắng. Bình thường chỉ có thể hấp thu này nhân loại tinh khí, tổn thương có hạn.

Có thể coi như thế, không có việc gì tốt nhất chớ trêu chọc.

Trên trấn đối hẻm làm phong ấn biện pháp  bình thường yêu quỷ chạy không ra hẻm, Dân Phòng sở mỗi qua một đoạn thời gian sẽ đi thanh lý nơi đó yêu quỷ, này đã thành cố định công tác, đến mức tu bổ vết nứt không gian liền đừng hy vọng.

Phàm nhân mặc dù đã có tu bổ vết nứt không gian năng lực, lại không cách nào phổ cập, không có khả năng dùng tại loại địa phương nhỏ này.

Số bảy hẻm bởi vậy cũng trở thành một chút kẻ gan to bằng trời nhàn rỗi không chuyện gì so can đảm địa phương, cũng không có việc gì liền muốn đi nơi đó xông vào một lần.

Kỳ thật phần lớn thời điểm đều là không có chuyện gì —— quỷ cũng không phải Thiên Thiên đều tới, tình cờ có một hai cái nhập cảnh, cũng sẽ không ngốc đến tự chui đầu vào lưới.

Nhưng quỷ liền là quỷ, thủ đoạn quỷ dị, không thể xem thường.

Nhạc San San vợ chồng bình thường có thể cùng bọn nhỏ náo, việc lớn bên trên cũng sẽ không mập mờ.

Đến không tới nơi tới chốn dài đồng ý, Lạc Y Y rất là không vừa lòng.

Tiểu cô nương lòng dạ thịnh, trong đầu luôn là không thể quên được Triệu Kim Ưng kêu gào. Nàng hiện tại còn không hiểu cái gì gọi bại khuyển chi sủa, liền biết muốn chứng minh chính mình mạnh mẽ.

Ngày thứ hai là ngày nghỉ ngơi, không cần lên khóa.

Hà Tinh sớm đi phòng khám bệnh, phòng khám bệnh là không nghỉ ngơi, Nhạc San San cũng đi trấn công chỗ —— nàng gần đây bận việc lấy tuyển chủ nhiệm, kinh thường tính tăng ca.

Lạc Y Y chạy tới tìm Hạ Tiểu Trì.

Trực tiếp vén chăn mền: "Dâng lên."

"Chuyện gì, đi ngủ đây." Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ cùng muội muội đoạt chăn mền.

"Đi nhà ma, thám hiểm." Lạc Y Y nói.

Hạ Tiểu Trì giật mình: "Dò xét ngươi muội a, chỗ kia không được đi."

Lạc Y Y quyết miệng: "Vậy ngươi muội muội ta muốn đi, ngươi có đi hay không a?"

Hạ Tiểu Trì lần đầu tiên nghe được Lạc Y Y thừa nhận chính mình là muội muội, hạnh phúc tới quá đột ngột, có chút mộng bức: "Ngươi nói thật chứ?"

"Ừm. Ngươi theo ta đi, về sau ta liền nhận ngươi làm ca ca." Lạc Y Y vỗ Hạ Tiểu Trì trả lời.

Ngươi này một bộ anh dũng hy sinh tư thái là tình huống gì?

Kỳ thật Hạ Tiểu Trì hết sức không muốn bởi vì một người ca ca xưng hào liền đi, bất quá hắn hiểu rõ Lạc Y Y.

Lạc Y Y quyết định sự tình, người đó đều kéo không trở về.

Hôm nay có khả năng ngăn cản nàng đi, ngày mai đâu? Hậu Thiên đâu?

Ai còn có thể Thiên Thiên nhìn xem nàng?

Cùng hắn nhường nàng tự mình một người chạy tới mạo hiểm, còn không bằng chính mình cũng cùng đi.

Nghĩ đến nơi này, Hạ Tiểu Trì nói: "Được, ta cùng ngươi đi, bất quá việc này không thể liền hai chúng ta cái. Đến lại tìm giúp đỡ."

"Tìm ai? Tìm Chu Thất Dạ cùng Chu Lục Lục?"

Hạ Tiểu Trì sờ lên cằm nghĩ một hồi, lắc đầu: "Bọn hắn không được, vừa nghe đến chúng ta đi khẳng định là không cho đi. Việc này a, không ở chỗ chúng ta mạnh bao nhiêu, một phần vạn đụng phải không chọc nổi, lại đến mấy cái cũng vô dụng. Cho nên đến tìm kẻ chết thay, thời khắc mấu chốt có thể thay chúng ta cản tai."

Lạc Y Y giật mình: "Ngươi quá xấu rồi."

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ta luyện chính là ám ảnh chỉ, chú trọng chính là ám kình đả thương người, chịu công pháp ảnh hưởng, không thể tránh được."

Lạc Y Y không nghĩ tới từ chối còn có thể đẩy đến nước này, liên tục gật đầu: "Ta hôm qua cũng cần phải là chịu Liệt Dương đao ảnh vang."

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Ngươi không phải, ngươi là tinh khiết nổi điên."

Lạc Y Y nộ khí dâng lên: "Hạ Tiểu Trì!"

Hạ Tiểu Trì vỗ tay một cái: "Có, tìm Hàn Hùng!"

Nghe xong cái kia muốn cưới tự mình làm thập tam di quá gia hỏa, Lạc Y Y liền đến khí. Thế nhưng sau một khắc híp mắt lại, cả người đều cười nở hoa: "Không sai không sai, liền để hắn làm kẻ chết thay, không thể thích hợp hơn, cũng tốt bớt phiền phức. Quỷ nếu là làm hắn không chết, ta liền giết chết hắn."

Hạ Tiểu Trì sợ run cả người, nghĩ ngươi so ta còn tàn nhẫn.

Nói làm liền làm, Hạ Tiểu Trì gọi điện thoại cho Hàn Hùng.

Hàn Hùng nghe xong Lạc Y Y muốn gặp hắn, vội vàng đáp ứng.

Hạ Tiểu Trì không nói số bảy hẻm, liền nói tại số bảy hẻm sát vách quà vặt đường phố thấy.

Đã hẹn Hàn Hùng, hai huynh muội liền là xuất phát.

Giang Anh Kiệt cùng Vương Duyệt Gia còn đang ngủ giấc thẳng, hai người lặng lẽ ra cửa. Không nghĩ tới vừa tới cửa, chỉ thấy Hà Lai chạy tới: "Ca, tỷ, ta muốn ra ngoài chơi."

"Đi đi đi, mình tại nhà chơi, xem thật kỹ TV." Hạ Tiểu Trì bề bộn nắm Hà Lai đẩy ra, trực tiếp nắm cửa gian phòng khóa lại, bất luận cái gì tới phá cửa, đã cùng Lạc Y Y chạy ra ngoài.

Trong phòng, Hà Lai đập nửa ngày môn, thấy môn mở không ra, giận đến lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Hắn không biết Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y vì cái gì ra ngoài, chỉ biết là ca ca tỷ tỷ đi ra ngoài chơi không mang theo chính mình, càng lớn ca ca cùng tỷ tỷ đều là con heo lười không chịu dâng lên, tinh lực tràn đầy không chỗ phát tiết Hà Lai hô lớn một tiếng: "Mở cửa!"

Chỉ thấy cái kia môn két két một tiếng, vậy mà tự động mở ra.

Hà Lai kỳ quái nhìn một chút môn, nhìn lại mình một chút.

Trong thân thể hạt châu, giống như ảm đạm một chút.

Sau đó hắn cũng không nghĩ nhiều, miệng một phát, đi ra cửa đi..

---

Chương 27: Số bảy hẻm (hạ)

Chương 27: Số bảy hẻm (hạ)

Đi vào quà vặt đường phố, liền thấy Hàn Hùng đã đợi ở nơi đó.

Hắn mặc một bộ mới tinh màu trắng áo, mặt trên còn có tơ vàng đường viền, từ trên đầu tiếp theo thân mới, một thân trắng, thoạt nhìn cùng muốn kết hôn tân lang giống như.

Trong tay lại còn đề một con chim chiếc lồng, lồng chim bên trong lấy một đầu Anh Vũ.

Này tình huống như thế nào?

Hạ Tiểu Trì đi tới: "Ngươi đề con chim làm gì?"

Hàn Hùng nhăn nhăn nhó nhó trả lời: "Khó được Y Y muốn gặp ta, ta suy nghĩ muốn đưa nàng phần lễ vật."

Hạ Tiểu Trì hít vào một ngụm khí lạnh, tặng lễ ngươi không tặng hoa, đưa chim?

Cái này ám chỉ quá trực tiếp a?

Coi như phàm quốc pháp định kết hôn tuổi tác chỉ có 16 tuổi, ngươi cũng sớm đến sớm chút.

Hàn Hùng nói: "Này Anh Vũ là vẹt Macaw, cha ta nuôi. Ban đầu ta mua bó hoa, nghĩ đưa cho Y Y, kết quả bị này xấu chim cho mổ ăn, ta suy nghĩ hoa đều đã mua, cũng đừng lãng phí, liền đem nó cho mang đến."

Hạ Tiểu Trì nhất thời không nghĩ thông suốt này logic.

Bao hoa Anh Vũ ăn, cho nên ngươi liền đem Anh Vũ mang đến? Ngươi muốn làm gì? Nói cho Lạc Y Y tiêu vào chim trong bụng, đưa chim tương đương tặng hoa?

Hàn Hùng đã nói: "Ấy, ngươi đừng nhìn này Anh Vũ tham ăn, cái gì đều ăn, nó miệng rất khéo. Tiểu Linh, nói một cái."

Anh Vũ há mồm liền ra: "**!"

Hàn Hùng run một cái: "Cha ta thường xuyên như thế mắng ta, nó liền học được. . . Nó sẽ còn cái khác, Y Y ngươi nghe. . . Tiểu Linh nói ta yêu ngươi."

"Ta xxx ngươi!" Anh Vũ há mồm liền ra.

Hàn Hùng hậm hực: "Nó phát âm không đúng tiêu chuẩn."

Lạc Y Y trầm mặt: "Đừng nói nhảm, đi thôi."

"Đi chỗ nào a!" Hàn Hùng cùng sau lưng Y Y hỏi.

"Đi thì biết, chỗ nào tới nói nhảm nhiều như vậy." Lạc Y Y tức giận nói.

Hàn Hùng chỉ có thể đi theo hai huynh muội sau lưng.

Vừa đi còn một bên hô: "Y Y, Y Y, này Anh Vũ ngươi cầm lấy a, đây là lễ vật ta cho ngươi."

Lạc Y Y giận không kềm được: "Đưa con em ngươi chim a! Không muốn!"

Anh Vũ học được rất nhanh, hô hai tiếng: "Đưa ngươi muội! Đưa ngươi muội!"

Hàn Hùng bất đắc dĩ, đành phải mang theo Anh Vũ cùng đi theo.

Đến số bảy hẻm, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y thẳng đi vào trong.

Hàn Hùng cuối cùng ý thức được cái gì: "Các ngươi. . . Không phải là. . ."

Hạ Tiểu Trì vỗ vỗ hắn: "Yên tâm, ta sẽ không muốn đi chỗ kia."

Nghe nói như thế, Hàn Hùng thở phào.

Bởi vì nháo quỷ nguyên nhân, số bảy trong ngõ hẻm hết thảy phòng đều đã hoang phế, mà ở giữa nhất phòng, liền là Quỷ giới vết nứt chỗ chỗ.

Cho dù là đứng ở bên ngoài, đều có thể cảm nhận được bên trong u mịch âm khí.

Quỷ giới âm lãnh, âm khí ngưng trọng, cho dù là ngày hè chói chang, nơi này đều thủy chung âm lãnh.

Đứng tại cửa ra vào, Hạ Tiểu Trì nói: "Đi thôi."

"A?" Hàn Hùng kinh hãi: "Ngươi không phải nói ngươi không muốn đi chỗ kia sao?"

"Đúng a, ta nói chính là ta không muốn đi chỗ kia, liền là không muốn đi hẻm phần cuối, chúng ta đi trong phòng." Hạ Tiểu Trì lẽ thẳng khí hùng trả lời.

Lạc Y Y đơn giản nhất, tiếp nhận lồng chim, bắt lấy Hàn Hùng đi đến ném đi: "Đi vào đi ngươi."

"A!" Hàn Hùng tiếng thét chói tai đã từ trong nhà truyền tới.

Hai người nghe ngóng, trung khí mười phần, dư vị kéo dài, vô minh lộ ra tình cảm chuyển hướng, thế là cùng một chỗ gật đầu: "Không có việc gì!"

Nhanh chân tiến vào.

—— —— —— —— ——

Quà vặt đường phố.

Hà Lai nhìn một chút phía trước tan biến Hạ Tiểu Trì thân ảnh, nhìn lại một chút bên cạnh rực rỡ muôn màu hương khí phun người mỹ thực, nhất thời có chút mờ mịt.

Hắn hết sức muốn tiếp tục cùng đi theo, thế nhưng bên cạnh thức ăn ngon dụ hoặc quá lớn.

Hà Lai thậm chí có thể cảm nhận được chính mình bụng ục ục gọi.

Rõ ràng ăn điểm tâm rồi a, vì cái gì còn đói?

Hà Lai nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem bốn phương tám hướng rao hàng quà vặt, còn có cái kia không ngừng truyền đến mê người mùi thơm, bước chân lại là rốt cuộc nhấc không nổi.

Hắn quyết định làm chút gì đó.

Chậm rãi ra tay, móc ra mười đồng tiền tới.

"Ta muốn một chuỗi nướng mồi câu mực." Hắn nói.

Cuối cùng quyết định, ăn trước.

Bưng lấy mồi câu mực xuyên, Hà Lai vui vẻ ăn nhiều.

Rất mau đem mồi câu mực sau khi ăn xong, nổi bật cảm giác không đủ, thế là, hắn lại muốn xuyên nướng thận, một chuỗi dầu chiên bọ cạp.

Nếm qua đồ ăn nóng Hà Lai quyết định lại ăn chút món điểm tâm ngọt, chẳng qua là lật một cái túi, lại phát hiện đã không có tiền.

Thế là hắn chỉ có thể mờ mịt đứng tại táo lê trước sạp, nhìn xem táo mứt lê chảy nước miếng.

"Đi theo ta phần táo mứt lê." Ôn nhu giọng nữ vang lên.

Hà Lai quay người, sau đó thấy một cái đẹp mắt đại tỷ tỷ, trong lúc nhất thời thấy nhìn không chuyển mắt.

Đàm Tiểu Ái tiếp nhận táo mứt lê đang muốn rời khỏi, thấy bên cạnh bé trai đang xem chính mình, một mặt thèm nhỏ dãi dáng vẻ. Không khỏi cười khẽ: "Muốn ăn?"

Hà Lai nhẹ gật nhẹ đầu.

"Dạ, cho ngươi." Đàm Tiểu Ái nắm táo mứt lê đưa cho Hà Lai.

"Đa tạ tỷ tỷ." Hà Lai tiếp nhận táo mứt lê.

"Không khách khí." Đàm Tiểu Ái xoa bóp thế nào khuôn mặt nhỏ nhắn: "Trong nhà ngươi người đâu?"

"Ta tìm không thấy bọn hắn." Gì đến trả lời.

"A?" Đàm Tiểu Ái ngồi xổm người xuống: "Ngươi biết bọn hắn ở đâu không thấy sao?"

Hà Lai chỉ chỉ đằng trước đầu đường.

Đàm Tiểu Ái nhìn một chút đầu đường, nói với Hà Lai: "Tỷ tỷ dẫn ngươi đi tìm gia đình có được hay không?"

Hà Lai liền gật gật đầu.

Đàm Tiểu Ái liền nắm thế nào tay, hướng đầu đường đi đến.

Tiến vào đầu đường liền là số bảy hẻm.

Đàm Tiểu Ái cũng là biết số bảy hẻm, xem Hà Lai tiến vào nơi này, liền có chút khẩn trương, hỏi hắn: "Người nhà ngươi tiến vào nơi này?"

Hà Lai hết sức khẳng định gật đầu.

"Khả năng. . . Là từ nơi này xuyên qua, đi đối diện đường phố a." Đàm Tiểu Ái gạt ra một điểm ý cười.

Hà Lai lại lắc đầu.

Hắn tới đến nhà ma cổng đứng vững, giơ lên mập mạp tay nhỏ, nói: "Bọn hắn tại đây bên trong."

Đàm Tiểu Ái kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta chính là biết." Hà Lai trả lời.

Chính hắn cũng không biết vì cái gì, hắn liền là có thể cảm giác được Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y ở bên trong.

Đàm Tiểu Ái liên tục khoát tay: "Không nên không nên, ngươi không thể đi vào."

"Ta không muốn, ta muốn đi vào!" Hà Lai chỉ phòng hô.

Đàm Tiểu Ái bất đắc dĩ, chỉ có thể hống an ủi nói: "Đệ đệ nghe lời, bên trong nguy hiểm, không thể tiến vào."

"Ta không muốn, ta liền muốn tiến vào!" Hà Lai tiếp tục hô. Tiểu hài tử từ ngữ lượng thiếu, sẽ chỉ lặp đi lặp lại lặp lại.

Đàm Tiểu Ái ý thức được cùng hài tử lớn như vậy nói nguy hiểm không có tác dụng gì, chỉ có thể đổi giọng: "Này muốn vào cũng vào không được a, ngươi canh cổng đều là đang đóng."

"Vậy liền mở cửa!" Hà Lai hô.

Sau đó liền nghe ê a một tiếng, môn liền chính mình mở ra.

Tình huống như thế nào?

Đàm Tiểu Ái chỉ cảm thấy một hồi rùng mình.

Nàng ôm lấy Hà Lai liền muốn chạy, Hà Lai hô to: "Ta muốn đi vào!"

Sau một khắc, cái kia trong phòng đột nhiên sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, vèo một cái, đã đem hai người tham gia.

Ầm

Lớn cửa đóng lại, hết thảy phảng phất cái gì cũng không phát sinh qua..

---

Chương 28: Nhà ma trải qua nguy hiểm (thượng)

Chương 28: Nhà ma trải qua nguy hiểm (thượng)

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y tiến vào phòng, liền thấy Hàn Hùng đang ngồi dưới đất, tay trái chống trời, tay phải ấn, sắc mặt nghiêm túc, toàn thân run rẩy.

Lạc Y Y kỳ quái: "Hắn đang làm gì?"

Hạ Tiểu Trì cũng hết sức buồn bực: "Không biết a."

"Xuỵt!" Hàn Hùng nhẹ nhàng nói: "Đừng nói chuyện, không muốn đã quấy rầy nơi này quỷ. Ta đang ở thi triển phong thiên tuyệt địa phong ấn pháp, giam giữ nơi này quỷ cảm giác."

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Đây là cái gì pháp?"

Hàn Hùng lắc đầu: "Đây là ta vừa mới lĩnh ngộ, tay trái phong thiên, tay phải tuyệt địa, thiên địa song tuyệt, làm yêu quỷ không thể xâm."

"Vừa mới lĩnh ngộ?" Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời bật thốt lên.

Lại nhìn Hàn Hùng thân thể run đến giống như chạm vào điện, đột nhiên hiểu được.

Lạc Y Y đi lên một cước đá vào Hàn Hùng trên thân: "Dẫn ngươi đệ, ngộ ngươi muội a! Còn phong thiên tuyệt địa, ngươi cho rằng ngươi là ai? Tiên nhân?"

Hàn Hùng bị nàng đá ngã nhào một cái, "Phong thiên tuyệt địa" ** bị phá hư, hậm hực đứng dậy: "Ta cũng là vừa rồi đột nhiên có cảm giác, thử một chút nha, không chừng liền có thể thành."

Hạ Tiểu Trì im lặng: "Ngươi thật đúng là một thiên tài."

Hàn Hùng mừng rỡ: "Hạ Tiểu Trì ngươi cũng thừa nhận ta là thiên tài?"

Hạ Tiểu Trì nghiêm túc gật đầu: "Ừm, ta cảm thấy ngươi cái này phong thiên tuyệt địa pháp không sai, liền là có một chút vấn đề."

"Cái gì?"

"Chúng ta tới là nhà ma, ngươi muốn phong ấn cũng là đất phong, ngươi phong thiên làm gì?"

"Đúng a." Hàn Hùng tự động không để ý đến Hạ Tiểu Trì nửa câu đầu, gãi gãi đầu da: "Ta đây nên làm như thế nào?"

"Đương nhiên là hai cánh tay cùng một chỗ hướng xuống chống. . . Đúng, cứ như vậy, còn có hai cái chân. . . Đúng, chậm rãi hướng phía trước bò, quỷ là di chuyển, ngươi cũng phải động. . . Đúng. . ." Hạ Tiểu Trì chỉ huy Hàn Hùng, một đường hướng về phía trước bò đi.

Lạc Y Y lật lên bạch nhãn: "Tên ngớ ngẩn."

Bò lên mấy bước, Hàn Hùng cuối cùng tỉnh ngộ lại: "Hạ Tiểu Trì, ngươi có phải hay không đang mắng ta là chó?"

"Nào có." Hạ Tiểu Trì cười ha hả, bắt đầu đánh giá chung quanh cái nhà này.

Phòng bởi vì lâu dài không người ở lại, đã khắp nơi đều là tích xám, đi trong phòng, sàn nhà phát ra cạc cạc tiếng vang.

Mơ hồ trong đó còn có tiếng cười âm trầm thỉnh thoảng vang lên, tại bốn phía quanh quẩn, cũng khó trách Hàn Hùng vừa vào phòng liền muốn phong thiên tuyệt địa.

Lạc Y Y tò mò: "Vết nứt ở đâu?"

"Vết nứt không gian, nhìn bằng mắt thường không thấy." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Đừng tìm cái khe, tìm bao."

Cái nhà này chủ nhân trước kia là cái làm bao, chuyên môn phỏng chế đủ loại hàng hiệu bao.

Nhà ma xảy ra chuyện về sau, chủ nhân dời đi vội vàng, trong phòng còn rơi xuống không ít. Cho nên tới "Thám hiểm" thám hiểm giả, phần lớn sẽ từ trong nhà thuận đi một cái bao, dùng chứng minh chính mình đã tới. Bởi vì này chút bao phần lớn đã mốc meo hư thối, mọi người cũng sẽ không nhiều cầm, liền là giữ lại làm chứng minh, cũng tốt cho người phía sau cơ hội.

Dù là như thế, trong phòng túi xách tại "Người đến người đi" hạ cũng là dần dần không nhiều, bây giờ muốn từ trong nhà đến cái bao, lại là không quá dễ dàng.

Hai huynh muội lúc này vào trong phòng đi đến.

Nhà ma là cái biệt thự, chia trên dưới ba tầng, có thất căn phòng ngủ, ba cái toilet, một cái gian tạp vật cùng trước sau hai viện.

Qua phòng trước, liền là một cái đại chủ nằm.

Trong phòng ngủ đã bị chuyển đến không sai biệt lắm rỗng, ngoại trừ một tấm rách rưới giường, còn có liền là một cái rách rưới tủ đầu giường.

Lạc Y Y mở ra ngăn tủ nhìn một chút, nhìn lại một chút dưới giường, không có cái gì, không vừa lòng lầm bầm: "Không có cái gì, liền quỷ đều không có."

Hàn Hùng run như cầy sấy: "Ta. . . Ta muốn đi ra ngoài."

Lạc Y Y khinh thường nhìn hắn: "Là nam nhân liền kiên trì hai mươi phút."

Vẫn là Hạ Tiểu Trì hội an ủi người, hắn nói: "Tới đều tới, cứ như vậy từ bỏ rất đáng tiếc."

"Tới đều tới" lời này tại khách du lịch luôn luôn là có chất xúc tác hiệu quả, có thể tăng cường dũng khí, khôi phục thể lực, nhường hết thảy nửa đường bỏ cuộc tồn tại lại lần nữa sinh long hoạt hổ, dùng tại nơi này cũng đồng dạng có tác dụng.

Hàn Hùng trấn định tâm thần, đi theo hai huynh muội đằng sau.

"Ta không sợ. . . Không sợ. . ." Hắn tự nhủ.

"Há, phải không?" Một thanh âm tại Hàn Hùng sau đầu vang lên.

Hàn Hùng giật cả mình.

Con hàng này đầu óc không bình thường, người khác nghe được đột nhiên xuất hiện thanh âm liền là hô "Người nào" hắn không phải, cấp tốc quay người "Rống rống ha ha" đánh một bộ Cương Thể quyền.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y thấy mộng bức: "Ngươi làm gì chứ?"

Hàn Hùng làm càn làm bậy nắm một bộ quyền đánh xong mới thở hổn hển đáp lời: "Vừa rồi có quỷ đang nói chuyện với ta."

"Ở đâu?" Nghe được có quỷ, Lạc Y Y hưng phấn lên.

Hạ Tiểu Trì thì không hiểu: "Có quỷ ngươi đánh quyền làm gì?"

Hàn Hùng lời lẽ chính nghĩa trả lời: "Quỷ tính thuần âm, ta đánh quyền kích phát tự thân huyết khí, khí huyết sôi trào, tà dị bất xâm!"

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Ai bảo ngươi?"

"Chính ta suy luận." Hàn Hùng trả lời. Nói xong tiếp tục huy quyền, cùng không khí tác chiến.

Hạ Tiểu Trì bị hắn đột phá chân trời ý tưởng sâu xa khiếp sợ, nhìn hắn đánh mạnh mẽ sinh oai, chỉ có thể gật đầu: "Ngươi chậm rãi đánh đi."

Đã tìm dưới lầu, không có thu hoạch gì, hai huynh muội liền đi lên lầu, Hàn Hùng cũng một bên đánh quyền vừa đi theo đi.

Đột nhiên bịch một tiếng, hai huynh muội đồng thời quay người làm tư thế chiến đấu, lại thấy Hàn Hùng đang một đường lăn xuống thang lầu.

"Ngươi làm gì?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Hàn Hùng nằm rạp trên mặt đất rên rỉ: "Cương thể thức thứ ba, khom bước ra quyền, ta lui lại kéo cung bước. . . Mẹ nó, đạp hụt."

". . ."

Lạc Y Y lắc đầu: "Ngu xuẩn."

Vẹt Macaw vỗ vội cánh đi theo hô: "Ngu xuẩn! Ngu xuẩn!"

Hàn Hùng nhe răng trợn mắt nghĩ muốn đứng lên: "Kéo ta một thoáng, ta cảm giác mình thật nặng, dậy không nổi."

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều bất động, cứ như vậy nhìn xem hắn.

"Các ngươi nhìn ta làm gì? Kéo ta a!" Hàn Hùng hô, đã thấy hai người đều sắc mặt nghiêm túc.

Hàn Hùng ý thức được cái gì, sắc mặt biến hóa: "Không phải là. . ."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cùng một chỗ gật đầu.

Hàn Hùng chậm rãi quay đầu, liền thấy một cái đầu thật to, sắc mặt xám xanh tiểu quỷ đang ghé vào trên lưng của hắn, đối hắn cười.

"A!" Hàn Hùng dọa đến muốn chạy, có thể này quỷ đè ép hắn, ngạc nhiên nặng vô cùng, hắn đứng không dậy nổi, chỉ có thể thi triển "Tuyệt địa tuyệt địa" ** dùng cả tay chân, trong phòng bò loạn.

Tốc độ đến còn không chậm.

"Đừng gọi nữa." Lạc Y Y không nhịn được xoa xoa lỗ tai, đi qua một cước đá bay tiểu quỷ kia: "Là cái ép giường quỷ, liền là có thể ép ở trên thân thể ngươi nhường ngươi tạm thời dậy không nổi mà thôi."

Hàn Hùng xẹt đứng lên tránh sau lưng Lạc Y Y, lại nhìn cái kia ép giường quỷ, đối Lạc Y Y kêu một tiếng, vậy mà không có dám ra tay, quay người chạy.

"Làm sao ngươi biết là ép giường quỷ?" Hàn Hùng sợ hãi không thôi.

"Chúng ta năm nay thi giữa kỳ bên trong liền có này câu hỏi a." Lạc Y Y trả lời: "Một đạo bổ khuyết đề, mới một điểm. Đây là tiểu học đề ngươi cũng không biết?"

Hàn Hùng hậm hực: "Ta yêu quỷ học sao chép Hạ Tiểu Trì."

Lạc Y Y xem Hạ Tiểu Trì, Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ta chép Tiền Tinh Tinh."

Hàn Hùng nổi giận: "Vậy ngươi còn mỗi lần đều thu ta mười đồng tiền!"

Hạ Tiểu Trì bĩu môi: "Có bản lĩnh ngươi nhường Tiền Tinh Tinh cho ngươi sao chép a.".

---

Chương 29:  nhà ma trải qua nguy hiểm (trung)

Chương 29:  nhà ma trải qua nguy hiểm (trung)

Ép giường quỷ chạy về sau, có lẽ là thấy quỷ không có đáng sợ như vậy nguyên nhân, Hàn Hùng lá gan cũng lớn lên.

Lên tới lầu hai, ba người vẫn như cũ các gian phòng chạy tán loạn, đáng tiếc không tìm được vật gì tốt.

Cũng là Hạ Tiểu Trì thấy một dạng đồ tốt.

Một cái máy chơi game.

Là loại kia đời cũ cắm đĩa cơ, Hạ Tiểu Trì cầm lên nhìn một chút, hưng phấn nói: "Là lớn Bá Vương máy chơi game, hiện tại rất ít thấy được. Đến, Hàn Hùng, chúng ta tới một thanh Quỷ Đấu La, đây là ba hợp một hình thức  có thể điều ba mươi cái mạng."

Nói xong mở ti vi, cắm điện vào.

Hàn Hùng cũng là thần kinh không ổn định, gặp máy chơi game đồng dạng hưng phấn, vậy mà liền giơ tay lên chuôi tọa hạ: "Cái kia. . . Tiểu Trì, ba mươi cái mạng làm sao giọng? Ta quên."

"Đến, ta giúp ngươi, từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu. . . Đúng, tốt. Ta dùng quỷ đỏ, ngươi dùng lam quỷ." Quen thuộc nhạc khúc âm thanh bên trong, trò chơi bắt đầu.

Lạc Y Y bất đắc dĩ, dứt khoát không để ý đến bọn họ, tự đi phòng khác tìm kiếm. Lầu hai không có thu hoạch gì, liền đi lầu ba.

Lầu ba có cái gian tạp vật, Lạc Y Y mở ra gian tạp vật, nhìn một chút không có đồ vật gì, đang muốn đóng cửa, bỗng nhiên chú ý tới gian tạp vật miệng thông gió bên trong giống như có đồ vật gì.

Lạc Y Y đi qua, một quyền nắm miệng thông gió tấm che đánh vỡ, từ bên trong lấy ra một cái bao tới.

Đây là một cái màu đỏ kiểu nữ bao, vẫn là nổi danh con lừa bài, phía trên là một cái to lớn con lừa đầu đánh dấu, hiếm thấy nhất liền là ánh sáng như mới, chưa từng xuất hiện thối rữa.

Lạc Y Y rất vui vẻ, cầm lấy bao xuống lâu: "Ca, ta tìm tới bao."

Nàng xách vui vẻ, lại không chú ý tới, bao bên trên con lừa đầu đang chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Lạc Y Y, lại lộ ra tươi cười quái dị.

—— —— —— —— —— ——

"Nhảy! Nhảy a! Ai nha lại treo." Hàn Hùng vỗ đùi hô, đối Hạ Tiểu Trì kỹ thuật cực độ xem thường.

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Nhảy ngươi tê liệt nhảy! Ngươi đem lão tử tản quang đánh đoạt ăn lão tử còn không có tìm ngươi phiền toái đây. Ngươi tê liệt đều có một cái tản quang gảy còn ăn tản quang đánh, chống đỡ không chết ngươi!"

Hàn Hùng biệt khuất: "Ta đây không phải muốn nhìn xem có thể hay không tăng cường uy lực nha."

"Thêm bạn tê liệt!" Hạ Tiểu Trì tiếp tục mắng: "Cẩn thận một chút, boss ra tới."

Chỉ thấy trên tấm hình, một cái tóc dài khoác mặt nữ quỷ đang từ giếng nước bên trong leo ra.

Hàn Hùng vừa khai hỏa một bên kỳ quái: "A? Làm sao ta nhớ được này một cửa boss không phải cái này a? Không phải là cái người máy sao?"

"Có thể là bản mới bản, cũng có thể là là ma sửa đổi phần, ta xem không sai." Hạ Tiểu Trì hào hứng khai hỏa.

Đạn bắn vào nữ quỷ trên mặt, dập dờn ra một vòng lại một vòng sóng nước quang văn.

Nữ quỷ giãy dụa lấy nghĩ muốn xông ra màn hình, thế nhưng cuồng bạo đạn bắn vào trên mặt nàng, vậy mà để cho nàng vô phương xuất kích.

Phẫn nộ nữ quỷ phun ra lưỡi dài, cuốn về phía trong trò chơi đỏ lam quỷ. Không nghĩ tới hai tên tiểu tử kỹ thuật linh hoạt, đồng thời nhảy lên, né tránh lưỡi dài.

Hàn Hùng đã kêu lên: "Cẩn thận, nàng lập tức sẽ phóng đại chiêu!"

Đang chuẩn bị phóng đại chiêu nữ quỷ sững sờ, bọn hắn làm sao mà biết được?

"Không có việc gì." Hạ Tiểu Trì hưng phấn nói: "Cẩn thận di chuyển, đừng dựa chung một chỗ."

"Không có việc gì, cái này boss phản ứng chậm cực kì, liền là cái bia sống." Hàn Hùng nhảy dựng lên liều mạng điên cuồng tấn công.

Nữ quỷ nổi giận.

Phản ứng chậm? Bia sống?

Lại dám miệt thị như vậy bản quỷ, muốn chết!

Nàng hé miệng.

"Tê!" Tiếng rít vang lên.

Hai người đồng thời cúi đầu, chỉ thấy trong phòng tia sáng nhảy lên, trên tấm hình hai nhân vật đã tại rít lên bên trong chết đi, sau đó lại từ bên trên nhảy xuống hai người, tiếp tục công kích, chẳng qua là lúc trước ăn hết đạn lại là không có.

"Ta thao! Tình huống như thế nào?" Hàn Hùng kêu to.

"Hẳn là loa hỏng." Hạ Tiểu Trì vỗ vỗ loa.

Vừa vặn tiếng rít dừng lại.

Hạ Tiểu Trì đắc ý nói: "Nhìn thấy a? Không có cái gì là vỗ một cái không giải quyết được, nếu có, vậy liền lại vỗ một cái."

Hàn Hùng càng quan tâm trò chơi: "Ta thao này boss máu có chút dày a, làm sao còn không chết?"

"Thịt thản hình nha, như thường." Hạ Tiểu Trì đến không có kỳ quái.

Nữ quỷ càng phát phẫn nộ.

Cũng may mới ra nhân vật không có đạn tăng thêm, lực công kích yếu đi rất nhiều, này khiến nàng cuối cùng có khả năng chịu lấy công kích một chút gạt ra màn hình.

Mắt thấy nữ quỷ dần dần nổi bật hình ảnh, Hàn Hùng ồ lên một tiếng: "Hình tượng này làm sao trở nên như thế lập thể rồi?"

Nữ quỷ nửa cái đầu đã duỗi ra màn hình, đối Hàn Hùng trừng đi.

Bốn mắt nhìn nhau, Hàn Hùng đột nhiên hiểu rõ cái gì, tay cầm quăng ra kêu to lên: "Mẹ của ta ơi a, quỷ nha!"

Nữ quỷ đã kéo ra huyết bồn đại khẩu.

Tư

Dòng điện tiếng vang, hình ảnh đột nhiên ảm đạm, nữ quỷ biến mất không còn tăm tích.

Hàn Hùng tiếng kêu hơi ngừng.

Làm sao không có?

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hạ Tiểu Trì quơ đầu cắm: "Cúp điện, nhìn ngươi còn thế nào ra tới."

Còn có này loại kỹ thuật?

Hàn Hùng sợ hãi không thôi, suy nghĩ một chút hắn hỏi: "Vậy nếu là cúp điện vô dụng đây?"

"Vậy liền lại đánh chứ sao."

Hàn Hùng bi phẫn: "Có thể khi đó liền đã chậm, không chừng đều đã cắn được ta!"

"Vậy liền cắn thôi, ngược lại cắn chính là ngươi không phải ta." Hạ Tiểu Trì lẽ thẳng khí hùng trả lời.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Thấy hoa mắt, Đàm Tiểu Ái phát hiện mình đã ở trong một cái phòng, bên người đang đứng Hà Lai.

Chúng ta tiến vào nhà ma rồi?

Cái này nhận biết nhường Đàm Tiểu Ái thấy hoảng sợ.

Không được, đến mau mau rời đi chỗ này.

Đàm Tiểu Ái lôi kéo Hà Lai liền chạy.

Có thể rõ ràng môn liền ở nơi đó, Đàm Tiểu Ái lại phát hiện mình làm sao cũng không cách nào tới gần.

"Quỷ đả tường?" Đàm Tiểu Ái có thể là Đông hồ học viện học sinh xuất sắc, lập tức ý thức được chính mình gặp phải là tình huống gì.

Quỷ đả tường không coi là cái gì cao minh huyễn thuật, thế nhưng dùng tới trói buộc bọn hắn đã đủ.

Đàm Tiểu Ái biết không tốt, hít sâu một hơi, bắt đầu nhớ lại lão sư khi đi học nói.

Nàng nhắm mắt lại, bắt đầu dọc theo vách tường đi.

"Ai u, tiểu cô nương còn biết nên đi như thế nào ra quỷ đả tường sao?" Bên tai vang lên một cái tiếng cười âm lãnh.

Đàm Tiểu Ái run lên, lại không để ý tới mà là tiếp tục tiến lên.

"Sai rồi sai rồi, ngươi đi nhầm phương hướng á." Cái thanh âm kia tiếp tục nói.

Đàm Tiểu Ái chỉ làm không nghe thấy, vô luận quỷ nói cái gì, cũng không cần tin, đây là trên sách nói.

Cuối cùng, nàng sờ đến một mảnh không trung, liều lĩnh tiến lên, mãi đến đâm vào trên thứ gì mới mở mắt ra, lại phát hiện mình vậy mà đi tới trong phòng bếp.

Thật đi nhầm? Đàm Tiểu Ái run sợ.

Còn có tiểu đệ đệ đâu?

Đàm Tiểu Ái phát hiện Hà Lai lại chẳng biết lúc nào đã không ở bên người.

Cái này khiến nàng vừa vội lại sợ.

Tiếng cười kia đã cười càng ngày càng hung hăng ngang ngược dâng lên.

"Ngươi ở chỗ nào? Ra tới!" Đàm Tiểu Ái sờ lên một thanh dao phay hô to.

"Ta ở đâu? Ta chẳng phải đang trong tay của ngươi sao?" Cái kia dao phay đột nhiên nói chuyện.

"A!" Đàm Tiểu Ái kêu to ném đi dao phay, liền thấy cái kia dao phay hóa thành một mảnh màu xanh khói mù lượn lờ bay lên.

Thấy cái kia màu xanh khói mù hóa thành tồn tại, Đàm Tiểu Ái cả người đều là mềm nhũn..

---

Chương 30: Nhà ma trải qua nguy hiểm (hạ)

Chương 30: Nhà ma trải qua nguy hiểm (hạ)

Bao đối Lạc Y Y tới nói có chút lớn, lại thêm trong tay còn cầm lồng chim, cho nên Lạc Y Y dứt khoát nắm dây lưng hất lên, nắm bao vác tại trên lưng, ngông nghênh đi xuống thang lầu.

"Hạ Tiểu Trì, ta tìm tới bao." Nàng hô.

Bao trên người con lừa đầu dần dần thoát ly bao thân, trong không khí hóa thành một đầu dữ tợn Lệ Quỷ hình ảnh, đối Lạc Y Y hé miệng, chuẩn bị hút nàng tinh khí.

"Ngươi đã đáp ứng gọi ta ca." Hạ Tiểu Trì từ trong phòng đi tới.

Con lừa đầu quỷ đầu co rụt lại, lại lùi về bao lên. Một thoáng không có co lại tốt, đầu đâm vào khóa cài lên, đau đến nó chảy xuống hai hàng nước mắt, tại bao bên trên dần dần ngưng kết.

"Ta tìm tới bao." Lạc Y Y tự động bỏ qua Hạ Tiểu Trì nhắc nhở, sau đó tới cái người mẫu cấp hoa lệ quay người, thuận tiện đem sau lưng mình bao tú cho Hạ Tiểu Trì xem.

"Như thế mới?" Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Nơi này còn có thể tìm tới mới bao?"

"Ai biết, có thể là bởi vì có quỷ đi." Lạc Y Y trả lời.

Con lừa đầu run run một thoáng, ngươi biết có quỷ? Biết có quỷ ngươi còn cầm?

"Cũng thế." Hạ Tiểu Trì sờ sờ bao da, lại dùng ngón tay gõ gõ con lừa đầu: "Chuyện này hàng liền là không được a, phảng phất cũng quá kém, lại còn có hai hàng nước mắt."

"A?" Lạc Y Y nhìn một chút, sau đó nói: "Đại khái là bạc màu đi."

Đánh ngươi muội! Đi ngươi muội!

Con lừa đầu Quỷ Tâm bên trong mắng to.

Lạc Y Y nói: "Không có việc gì, ngược lại lấy về cho Triệu Kim Ưng xem là có thể."

"Có thể là bao như thế mới, Triệu Kim Ưng khẳng định nói ngươi là bên ngoài mua, không thừa nhận làm sao bây giờ?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

"Hắn dám! Hắn không thừa nhận ta liền đánh hắn!" Lạc Y Y hoảng lên nắm tay nhỏ.

Hạ Tiểu Trì im lặng, đã ngươi có thể dùng nắm đấm ép hắn thừa nhận, vậy ngươi cần gì phải lại chạy chuyến này? Trực tiếp dùng nắm đấm ép hắn thừa nhận chính mình dám đi không được sao?

Bất quá hắn biết cùng Lạc Y Y giảng không lối đi lý, cho nên dứt khoát không nói.

Đang muốn nói gì, lại trông thấy Hà Lai vụt vụt vụt chạy tới: "Ca ca, ca ca, ta muốn chơi!"

"Hà Lai?" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y kinh hãi: "Ngươi làm sao qua được?"

"Ta đi theo các ngươi tới." Hà Lai lẽ thẳng khí hùng trả lời.

Ngươi sẽ còn theo dõi?

Luôn luôn để cho người khác mộng ép Lạc Y Y lần này mình mộng bức.

Hạ Tiểu Trì đau lòng nhức óc: "Phản theo dõi năng lực vô cùng cần thiết tăng lên a!"

Vừa vặn Hàn Hùng trong phòng hô: "Hạ Tiểu Trì, trò chơi này cơ làm sao bây giờ a?"

Hà Lai nghe xong liền hăng say, trực tiếp hướng trong phòng xông, bị Hạ Tiểu Trì ôm chặt lấy, đối Hàn Hùng mắng to: "Bơi ngươi muội, trò vui ngươi đệ a! Đi."

"Ồ." Hàn Hùng có chút lưu luyến không rời mắt nhìn máy chơi game.

Thấy nữ quỷ thường có chút sợ hãi, nhưng ở bị Hạ Tiểu Trì nhốt vào máy chơi game bên trong về sau, Hàn Hùng lại có chút hiếu kỳ dâng lên, bất quá cuối cùng không chịu nổi Hạ Tiểu Trì thúc giục, đi ra.

Mới ra phòng, liền nghe đến phía dưới tiếng thét chói tai.

Thanh âm này tất cả mọi người quen thuộc.

Hạ Tiểu Trì cùng Hàn Hùng cùng một chỗ hô: "Đàm Tiểu Ái?"

Hà Lai gọi: "Là dẫn ta tới tỷ tỷ."

Hắn nói chuyện thuyết minh không rõ, rõ ràng là hắn nắm Đàm Tiểu Ái mang đến, lại thành Đàm Tiểu Ái dẫn hắn tới.

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Này tiện nữ nhân, dám hại đệ đệ ta, lão tử cần phải tiền dâm hậu sát nàng!" 1

Hàn Hùng khẩn trương: "Không thể!"

Hạ Tiểu Trì liếc mắt xem Hàn Hùng: "Ngươi không nỡ bỏ?"

"Không phải." Hàn Hùng lập tức đổi lời nói, dạ dạ trả lời: "Ý của ta là. . . Có muốn không gian cái kia bộ phận ta phụ trách. . ."

Hạ Tiểu Trì kinh hãi: "Ngươi thật đúng là dự định làm như vậy?"

"A?" Hàn Hùng mộng bức: "Không phải ngươi nói muốn. . ."

Hạ Tiểu Trì xem thường nhìn hắn: "Ta nói một chút."

Nói xong đã đi xuống lầu.

Lạc Y Y đã trước một bước đi xuống lầu.

Vừa tới dưới lầu, liền thấy một đầu Lệ Quỷ đang hiển hiện giữa không trung, người mặc màu xanh vương bào, đầu đội vương miện, đối Đàm Tiểu Ái phát ra dữ tợn tiếng cười: "Tiểu nha đầu, gặp được ta, là vận khí của ngươi."

"Quỷ Vương?" Đàm Tiểu Ái bị hù run lẩy bẩy.

Quỷ Vương là tồn tại trong truyền thuyết  ấn Quỷ Uyên phân chia thuộc về Vương cấp  ấn nhân tộc phân chia thuộc về nửa thành Nguyệt cấp đừng.

Một vòng ánh trăng chiếu nửa thành, chỉ chính là chỉ có vết nứt không gian lớn đến nửa tòa thành thị mức độ mới có thể quá cảnh đại quỷ, là đệ tứ cấp bậc tồn tại, tương đương với Tiên môn Nguyên Anh kỳ  giống như là các đại tiên môn chưởng giáo.

Đối mặt khủng bố như thế tồn tại, đừng nói Đàm Tiểu Ái, toàn bộ Lương Câu trấn đều không đủ nó một đầu ngón tay, lại sao có thể không cho Đàm Tiểu Ái khủng bố tuyệt vọng.

Thời khắc này chỉ thấy cái kia Thanh Quỷ vương đã cười nói: "Tiểu nha đầu, ngoan ngoãn nắm hồn phách của ngươi hiến đi lên, để cho ta ăn hết, ta cam đoan có khả năng tha người nhà ngươi bất tử."

"Ngươi. . . Ngươi xác định nguyện ý tha người nhà của ta?" Đàm Tiểu Ái run giọng hỏi.

Đối mặt Quỷ Vương nàng đã hoàn toàn tuyệt vọng, thời khắc này cho dù là hi sinh chính mình, nếu như có thể bảo hộ gia đình cũng là tốt.

"Dĩ nhiên." Thanh Quỷ vương đã nói, nó đang muốn lại nói cái gì, một bóng người đã lao đến, đối Thanh Quỷ vương liền là một quyền.

Thanh Quỷ Vương Lệ rít gào một tiếng, vậy mà hóa thành sương mù khí tiêu tán.

"Hạ Tiểu Trì?" Đàm Tiểu Ái kinh hỉ kêu thành tiếng.

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Lập tức kịp phản ứng: "Ngươi không phải là đệ đệ ca ca?"

Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Đúng, ta là đệ đệ ca ca, ca ca đệ đệ, vẫn là phụ thân nhi tử, mẫu thân. . . Cũng là nhi tử."

Đàm Tiểu Ái bị hắn nói mộng bức, lập tức thấy cái kia Thanh Quỷ vương đã lại lần nữa xuất hiện, hô to: "Cẩn thận, là Quỷ Vương!"

"Quỷ Vương cái rắm!" Hạ Tiểu Trì lại là đấm ra một quyền, cái kia Thanh Quỷ vương lại lần nữa bị hắn một quyền đánh tan.

Thanh khí lượn lờ, một lần nữa ngưng tụ ra cái kia dữ tợn Quỷ Vương hình ảnh, tức giận mắng to: "Làm sao ngươi biết ta không là Quỷ Vương? Điều đó không có khả năng, ta huyễn hóa chi thuật là hoàn mỹ như vậy!"

Hạ Tiểu Trì khinh thường: "Xin nhờ, ngươi động điểm đầu óc tốt không tốt? Quỷ Vương ấy! Nửa thành tháng ấy! Ngươi cảm thấy chỉ bằng này quỷ tốt đều không qua được cái khe nhỏ, Quỷ Vương qua tới sao? Giả mạo cái gì không tốt, vậy mà giả mạo Quỷ Vương. Có chút đầu óc cũng sẽ không tin tưởng á. Này loại tiểu quỷ liền là dựa vào huyễn thuật gạt người, bất quá ngươi nếu là thật tự nguyện dâng lên hồn phách, vậy nhưng liền không nói được rồi."

Đàm Tiểu Ái mặt đỏ lên.

Nàng vốn không phải đần cô nương, học thức cũng so Hạ Tiểu Trì rộng, nhưng bị này quỷ giật mình, lại cái gì IQ cũng bị mất.

Kinh khủng khiến người nhược trí.

Đương nhiên, cũng có không cần kinh khủng cũng sẽ nhược trí.

Tỉ như phía dưới cái này.

Thanh Quỷ bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là dạng này, quỷ tướng kia đâu? Dạng này ngươi có khả năng tin tưởng a?"

Lắc mình biến hoá, lại là biến thành một cái toàn thân thanh nón trụ Thanh giáp Lệ Quỷ.

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Không tin."

Thanh Quỷ lại biến, lần này lại là một cái không có khôi giáp, chỉ là đơn thuần tay cầm đao thép quỷ tốt, cái kia quỷ ủy khuất nói: "Lần này ngươi dù sao cũng nên tin a?"

Hạ Tiểu Trì lầm bầm: "Nguyên lai là cái ngốc quỷ."

Hắn cũng không nữa cùng cái kia quỷ nói nhảm, đối cái kia quỷ lại là một quyền. Chẳng qua là cái kia quỷ cũng không thực thể, mặc kệ Hạ Tiểu Trì làm sao công kích đều không thể chân chính tổn thương đến nó.

Thấy Hạ Tiểu Trì không tin chính mình, cái kia Thanh Quỷ phẫn nộ giận dữ nói: "Ngươi vậy mà không tin ta, không tin ta! Ta không phục! Ta pháp thuật là mạnh nhất, ngươi dựa vào cái gì không tin. . . A!"

Cuối cùng một tiếng hét thảm lại là đến từ Lạc Y Y một quyền.

Lạc Y Y một quyền đánh vào màu xanh sương mù chỗ, Thanh Quỷ lại phát ra hoảng sợ đến cực điểm thét lên: "Làm sao có thể, ngươi sao có thể tổn thương đến ta. . . Ta không. . . Phục. . . A. . ."

"Nhàm chán." Lạc Y Y thu quyền.

Khói khí tiêu tán.

Cái kia con lừa đầu vốn đã lặng yên thăng lên, chuẩn bị lần nữa đánh lén Lạc Y Y, gặp một quyền này, trong lòng hoảng hốt. Này Thanh Quỷ xem như nhà ma bên trong một cái lợi hại nhất, có thể thi triển đủ loại huyễn thuật, liền nó đều xong, chính mình cũng hơn nửa không phải là đối thủ. Ý thức được điểm này, con lừa đầu lại chậm rãi lùi về bao bên trên, lại không động đậy..

---

Chương 31: Phá chướng người

Chương 31: Phá chướng người

Thanh Quỷ diệt, quỷ đả tường cũng cáo tan biến, mọi người có khả năng tự do đi ra.

Chẳng qua là lúc này mọi người mới phát hiện, Hà Lai vậy mà lại không thấy.

"Hà Lai đâu?" Lạc Y Y hỏi.

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Không phải mới vừa ngươi vuốt ve sao?"

"Cái rắm, mới vừa rồi là ngươi vuốt ve." Lạc Y Y trả lời.

Hạ Tiểu Trì vò đầu: "Ta giống như giao cho Hàn Hùng."

Hàn Hùng nhảy dựng lên: "Ta đem hắn ném trong phòng."

"Nhanh đi tìm!" Hạ Tiểu Trì hô to.

Bốn người cùng một chỗ chạy về trên lầu, chỉ thấy Hà Lai đang chơi game, hắn vậy mà chính mình nắm nguồn điện lại nối liền.

Hạ Tiểu Trì kinh hãi, bề bộn tiến lên nắm đầu cắm nhổ.

"Ta đều nhanh quá quan!" Hà Lai kêu to.

"Nghe lời, về nhà chơi."

"Ta muốn ăn kem." Hà Lai thừa cơ doạ dẫm.

Tuổi còn nhỏ không học tốt, không phải cùng Lạc Y Y học doạ dẫm!

"Được, mua cho ngươi!" Hạ Tiểu Trì khẽ cắn răng, trước hống trở về rồi hãy nói.

Hà Lai lúc này mới bất đắc dĩ đứng lên.

Nhìn một chút máy chơi game bên trên hộp băng, thừa dịp mọi người không có chú ý, Hà Lai nắm hộp băng nhổ một cái, đặt ở trong quần áo, đi theo mọi người đi ra.

Đi ra nhà ma một khắc, Đàm Tiểu Ái cùng Hàn Hùng đều thở phào.

Xem như ra tới.

Chẳng qua là đợi cho muốn ra hẻm lúc, mọi người lại thấy hẻm bỗng nhiên lóe sáng lên một mảnh quang thải, vậy mà ngăn trở mọi người không thể đi ra ngoài.

"Là phong ấn." Đàm Tiểu Ái lập tức nói: "Thứ này là dùng tới phong ấn yêu quỷ, không cho phép ra vào."

Sau đó nàng biến sắc: "Có yêu quỷ tại bên người chúng ta, có thể là phụ thuộc chúng ta, cho nên mới sẽ phát động phong ấn."

Nghe nói như thế tất cả mọi người có chút khẩn trương.

Đúng lúc này, Hà Lai lung la lung lay đi qua, cái kia phong ấn vậy mà tự động giải trừ, Hà Lai đã đi tới.

"Ca, tỷ, tới a." Hắn quay đầu nói.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y lẫn nhau nhìn một chút, đi theo Hà Lai cùng đi, vậy mà liền như thế đi qua phong ấn.

Tiếp theo là Hàn Hùng cùng Đàm Tiểu Ái, cũng là dễ dàng tới.

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Không phải nói có quỷ ở trên người, khởi động phong ấn không qua được sao?"

Hàn Hùng trả lời: "Có thể là trời mới biết không qua được, liền chạy đi."

Mọi người ngẫm lại, cùng một chỗ cảm thấy có đạo lý.

Nếu phong ấn là ngăn cản quỷ, như vậy mình bây giờ có khả năng tới đã nói lên không có quỷ.

Cái này logic rất mỹ diệu, rất mạnh mẽ, tất cả mọi người cảm thấy không sai.

Hàn Hùng đã lần nữa giơ lên hắn Anh Vũ: "Y Y, đây là tâm ý của ta. . ."

Lạc Y Y đồng tình nhìn hắn, chỉ chỉ lồng chim: "Chim của ngươi sắp chết."

Hàn Hùng xem xét, quả nhiên cái kia vẹt Macaw không biết nguyên nhân gì, chỉnh cái đầu đều tiu nghỉu xuống.

Hàn Hùng lập tức gấp: "Tiểu Linh, Tiểu Linh, ngươi cũng đừng có việc a. Ngươi chết ta làm sao cùng ta cha bàn giao a?"

A? Ngươi đem chim đưa người đến không cần lời nhắn nhủ, chết liền nghĩ đến muốn bàn giao rồi?

Cũng may vẹt Macaw hết sức kiên cường giơ lên phía dưới, một giọng nói: "Ngươi tê liệt!"

Sau đó lại cúi đầu xuống.

"Nguyên lai là buồn ngủ, hiện tại ngủ." Hàn Hùng thở phào.

Hắn có thể là bị hướng cha bàn giao câu nói này gọi trở về lý trí, nhìn một chút Lạc Y Y, nói: "Cái kia đã ngươi không muốn, ta trước hết mang về nuôi. Chờ ngươi lúc nào thì muốn, liền nói với ta."

Lạc Y Y cười lạnh: "Ta lúc nào cũng sẽ không muốn chim của ngươi."

Hạ Tiểu Trì cảm thấy vẫn là không nên để cho bọn hắn đối thoại đi xuống tương đối tốt, lôi kéo Lạc Y Y cùng Hà Lai rời đi.

Chạy mắt nhìn Đàm Tiểu Ái, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Đàm Tiểu Ái sắc mặt trắng bệch lắc đầu: "Ta không sao."

"Cái kia chúng ta đi." Hạ Tiểu Trì không tim không phổi trả lời, nói xong rời đi.

Đàm Tiểu Ái nhìn xem bóng lưng của hắn, không biết tại sao lại luôn là nhớ tới Hạ Tiểu Trì hướng Quỷ Vương huy quyền cảnh tượng.

Mặc dù cái kia Quỷ Vương là giả, thế nhưng một khắc này Hạ Tiểu Trì phong thái lại khắc sâu vào đáy lòng.

Trọng yếu nhất chính là, Đàm Tiểu Ái đột nhiên phát hiện, vẻn vẹn có được võ công cao cường giống như cũng không có bao nhiêu dùng. Đối mặt nguy hiểm, dũng khí có lẽ mới là càng quan trọng hơn.

Cái này khiến nàng hơi hơi cắn hạ răng: "Chờ xem, ta nhất định sẽ chứng minh chính mình."

Nói xong cũng từ rời đi.

Bọn hắn là đi, tại số bảy hẻm chỗ sâu, một đầu tiểu quỷ lại chậm rãi hiện ra thân hình, rõ ràng là cái kia ép giường quỷ.

Nhìn xem rời đi người, ép giường tiểu quỷ khàn giọng nói: "Vậy mà xuất hiện phá chướng người, trở về nói cho đại vương, đây chính là một cái công lớn. Khặc khặc khặc kiệt!"

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Đi dạo qua nhà ma, Lạc Y Y không an phận tâm cuối cùng đạt được yên tĩnh, thời gian còn lại ngay tại an nhàn trong tu luyện vượt qua.

Ban đêm Hà Tinh cùng Nhạc San San về nhà.

Nhạc San San dùng nàng trước sau như một từ ngữ mở màn: "Bọn nhỏ, các ngươi thân yêu mụ mụ trở về, hôm nay trôi qua thế nào a?"

"Rất tốt, cùng Hạ Tiểu Trì còn có Hà Lai cùng đi chuyến nhà ma." Lạc Y Y luôn luôn lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Nhạc San San một cái lảo đảo suýt nữa không có ngã sấp xuống: "Ngươi nói cái gì?"

Hạ Tiểu Trì thì u oán xem muội muội: "Không phải đã nói không nói sao?"

Lạc Y Y trả lời: "Không nói làm sao huyễn? Lại nói cùng mẹ còn có cái gì bí mật?"

Ngươi lúc này đến tốt hiếu thuận.

Nhạc San San nộ khí dâng lên: "Hạ Tiểu Trì!"

Hạ Tiểu Trì ngoan ngoãn nằm xuống: "Mẹ, ta sai rồi, ngươi đánh đi."

Nhạc San San tiến lên, ba ba ba đối Hạ Tiểu Trì cái mông đánh mấy lần, xem Hạ Tiểu Trì cũng không tránh, không khỏi lại có chút đau lòng. Đứa nhỏ này ngoan, hiện tại đánh hắn đều không tránh.

Đột nhiên kịp phản ứng, nha hiện tại có vui sướng lực lượng hộ thể a, không sợ bị đòn.

Lập tức càng ngày càng bạo, cầm lấy chổi lông gà liền rút: "Ta nhường ngươi kiên cường, ta nhường ngươi không tránh."

Hạ Tiểu Trì đau đến bưng bít lấy cái mông chạy như điên, không nghĩ ra chính mình ngoan ngoãn bị đánh vì cái gì còn muốn chọc lão mụ sinh khí.

Còn tốt Hà Tinh đau lòng nhi tử: "Tốt tốt, đừng đánh nữa, đây không phải không có chuyện gì sao? Đầu ngón tay cát tiểu quỷ, không nhiều đáng sợ."

Nhạc San San liền hô: "Vậy cũng không được. Hãy nói lấy trước là chỉ nhọn cát, có thể bảo chứng hiện tại cũng vậy sao? Cái này cùng nữ nhân là một dạng một dạng, người nào đã từng còn không phải một đường nhỏ a!"

Hà Tinh bị lão bà dùng từ khiếp sợ.

Lạc Y Y một mặt bao la mờ mịt: "Cái gì một đường nhỏ?"

Hạ Tiểu Trì ngăn chặn nàng: "Tiểu hài tử không nên hỏi."

Nhạc San San Liễu Mi dựng thẳng: "Nói như vậy ngươi đã hiểu?"

Hạ Tiểu Trì kinh hãi: "Ta là xem trên sách nói."

"Nói rõ lí do liền là che giấu!" Chổi lông gà đã rơi xuống.

Đợi cho đánh cho mệt mỏi, xem Hạ Tiểu Trì trên thân liền cái dấu đỏ đều không có, Nhạc San San thở hổn hển: "Được rồi, mẹ lão, không đánh nổi ngươi."

Hạ Tiểu Trì vô cùng ủy khuất —— một phần ba vui sướng lực lượng đều bị ngươi tiêu tốn, ngươi nói với ta ngươi không đánh nổi ta rồi?

Vẫn là Hà Tinh nói: "Tốt, sự tình đều đã phát sinh, đánh cũng đánh, người không có việc gì liền tốt."

Lão ba ngươi tại mẹ không đánh thời điểm lại nói lời này, ngươi không lỗ lương tâm sao?

Nhạc San San lúc này mới lẩm bẩm tọa hạ: "Nói một chút, nhà ma cái gì cái tình huống."

"Ngươi phải biết cái này làm gì?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Nhạc San San vàng thật không sợ lửa trả lời: "Đương nhiên là trở về cùng những cái kia đồng sự khoác lác a. Con trai của ta nữ nhi bao nhiêu ngưu bức, nhỏ như vậy ngay tại nhà ma dạo qua một vòng trở về."

Hạ Tiểu Trì cố nén không thổ huyết, nắm tình huống bên trong nói một lần.

Lạc Y Y càng là nắm con lừa bao lấy ra: "Mẹ, đây là ta theo nhà ma bên trong lấy ra, ngươi xem, xinh đẹp a?"

Nhạc San San tiếp nhận bao nhìn một chút: "Ừm, là rất xinh đẹp."

"Đưa cho ngươi a." Lạc Y Y nói.

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Ngươi không phải muốn cho Triệu Kim Ưng huyễn sao?"

Lạc Y Y trả lời: "Nào có hiến cho mẹ trọng yếu?"

Ôi không ngươi như thế sẽ vuốt mông ngựa quá phận a, ngươi rõ ràng là bởi vì có Đàm Tiểu Ái có thể làm nhân chứng, có nắm đấm có khả năng bức người gật đầu, cho nên mới không quan tâm chứng cớ a?

A? Vì cái gì ta biết đáp án còn muốn hỏi nàng? Hạ Tiểu Trì cũng có chút không rõ chính mình.

"Ai u, ta nữ nhi ngoan thật tốt." Nhạc San San vui vô cùng: "Đều biết hiếu kính lão mụ."

Là nàng nhất định phải đi nhà ma! Hạ Tiểu Trì ở trong lòng hò hét.

Sau một khắc Vương Duyệt Gia lao ra: "Thật xinh đẹp bao, vẫn là con lừa bài ấy!"

"Giả, ngươi xem, nơi này còn bạc màu." Nhạc San San chỉ con lừa con mắt nói.

"Mẹ ta cũng muốn." Vương Duyệt Gia nói: "Giả cũng muốn."

"Đây là Y Y đưa cho ta."

"Ta mặc kệ a!" Vương Duyệt Gia bắt đầu nũng nịu: "Mẹ ngươi đều đã người đến. . ."

Nàng muốn nói người đã trung niên, nhìn nàng mẹ vẻ mặt không đúng, kịp thời đổi lời nói: "Ngươi đều đã mê người như vậy, có hay không này bao đều nhận người ưa thích, thế nào tượng ta. . ."

Nhạc San San mặt mày hớn hở: "Đi  được, ngươi ưa thích liền cho ngươi."

Lập dị! Dối trá! Khinh thường tới làm bạn!

Hạ Tiểu Trì ở trong lòng mắng.

Con lừa bao rơi vào Vương Duyệt Gia trong tay..

---

Chương 32: Khổ nạn tiểu quỷ (thượng)

Chương 32: Khổ nạn tiểu quỷ (thượng)

"Ấy. Có một vấn đề a."

Lúc ăn cơm tối, Hà Tinh đột nhiên nhớ tới sự kiện.

Hắn hỏi: "Các ngươi không phải nói, nắm Hà Lai quan trong phòng sao? Vậy hắn là thế nào nắm cửa phòng mở ra?"

Vấn đề này hỏi rất hay, tất cả mọi người có chút được.

Nhạc San San hỏi nhi tử, gì đến trả lời: "Không biết a, môn chính mình liền mở ra."

Hà Lai chính mình tỉnh tỉnh mê mê, không cho được mọi người mong muốn đáp án, mọi người cũng liền không có nghĩ nhiều nữa, nhất trí cho rằng có thể là Hạ Tiểu Trì không có đóng kỹ cửa lại.

Hạ Tiểu Trì cõng nồi đã thành thói quen, thậm chí liền ngay cả mình đều cho rằng là chính mình nồi, việc này coi như đi qua.

Vương Duyệt Gia thì cầm lấy mới được con lừa bao yêu thích không buông tay.

Nhạc San San nhìn nàng dạng này, nói: "Ngươi này bao phai màu có chút lợi hại, sơn mặt đều bỏ ra, có muốn không mẹ cho ngươi gia công gia công."

Vương Duyệt Gia vội nói: "Từ bỏ a?"

Nhạc San San mặt trầm xuống: "Làm sao? Không tin được ta tay nghề?"

Vương Duyệt Gia muốn nói tay nghề của ngươi ta là tin được, nhưng ngươi thẩm mỹ ta thật không tin được. Lại cuối cùng vẫn khuất phục tại lão mụ dâm uy, nắm bao giao tới.

Thế là Nhạc San San cầm lấy bao vào phòng, lấy ra kim khâu bắt đầu tu bổ, vậy mà quả thực là tại con lừa đầu chung quanh thêu mấy đóa hoa ra tới.

Thấy Nhạc San San thêu tốt con lừa bao, Vương Duyệt Gia thở dài.

Nàng triệt để chết cầm này bao ra cửa trái tim.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Đêm dài, người yên giấc.

Vương Duyệt Gia đã tiến vào mộng đẹp.

Bên cạnh trên mặt bàn để đó bọc nhỏ, con lừa mắt chậm rãi mở ra.

Nó phát ra hắc hắc tiếng cười đắc ý: "Lần này đại gia có thể tự do."

Nói xong liền muốn tránh thoát bao thân ra tới.

Không nghĩ tới thoáng giãy dụa phía dưới vậy mà không có thể kiếm thoát —— toàn bộ con lừa đầu đều bị sợi tơ cuốn lấy.

Lư Đầu Quỷ giận dữ, nỗ lực mong muốn kéo đứt, thế nhưng không có thoát ly này bao tình huống dưới, lực lượng của nó không phát huy ra được, vậy mà vô phương thoát khỏi này nho nhỏ sợi tơ.

Vạn bất đắc dĩ, Lư Đầu Quỷ chỉ có thể nỗ lực giãy dụa lấy hướng lên nhảy. Thế là dưới ánh trăng, này màu đỏ bọc nhỏ giống như qua điện, giật giật di động tới.

Ba thát, cuối cùng từ trên mặt bàn rơi xuống, lại không nghĩ rằng là rơi trên giường.

Lư Đầu Quỷ thở dài một hơi.

Không quan hệ, tiếp tục cố gắng, tổng có thể làm cho mình chạy trốn. Chờ mình trở về tự do về sau, liền liều mạng hấp phệ tinh khí, lớn mạnh chính mình, đến lúc đó là có thể thật tốt giáo huấn người một nhà này.

Nó đang nghĩ ngợi, liền thấy một cái chân to đã hạ xuống, đang nện ở trên đầu nó, đem hắn nện hồi trở lại trong bọc.

"Ta. . . Thao. . ." Lư Đầu Quỷ nỗ lực lệch ra qua mặt, căm hận xem Vương Duyệt Gia.

Nữ nhân này tư thế ngủ thật kém a!

Phanh

Vương Duyệt Gia chân vừa đạp, liền quỷ mang bao, đã bị nàng đạp đến trên tường.

Nàng đã hoàn toàn hoành đi qua, chân đặt ở trên tường, đầu duỗi ra giường bên ngoài, tóc dài chấm đất, giống như nữ quỷ.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Sáng sớm khi tỉnh lại, Vương Duyệt Gia ồ lên một tiếng.

Nàng nghĩ không ra chính mình là lúc nào nắm bao đặt ở dưới mông ngủ.

Vuốt vuốt mông lung mắt ngái ngủ, Vương Duyệt Gia tự đi tẩy tốc.

Lư Đầu Quỷ liếc mắt nhìn thoáng qua, xác nhận Vương Duyệt Gia không trong phòng, nỗ lực toát ra, nắm chính mình ủi đến bên giường tủ quần áo. Vừa vặn tủ quần áo có góc cạnh, Lư Đầu Quỷ nỗ lực duỗi dài đầu, sợi tơ cũng theo đó duỗi dài.

Sau đó Lư Đầu Quỷ bắt đầu đối tủ quần áo rìa nổi lên chỗ bắt đầu liều mạng mài.

Mài trong chốc lát, liền nghe ba thát một thoáng, một sợi dây lại bị nó mài chặt đứt.

Lư Đầu Quỷ mừng rỡ, đang muốn không ngừng cố gắng, lại nghe được đẩy cửa âm thanh, bề bộn rụt về lại.

Vương Duyệt Gia tiến đến, mở ra tủ quần áo.

Nhào

Lư Đầu Quỷ bị kẹp chặt cả khuôn mặt đều thanh.

Phát hiện cửa tủ quần áo mở không ra, Vương Duyệt Gia lại dùng mấy lần lực.

Lư Đầu Quỷ cảm giác mình sắp tắt thở.

"A? Tại sao lại rơi nơi này?" Vương Duyệt Gia lúc này mới phát hiện là bị bao kẹp lại.

Nắm lên bao thuận tay vứt qua một bên, Vương Duyệt Gia bắt đầu thay quần áo.

Thay xong quần áo, Vương Duyệt Gia đi lấy chính mình bình thường dùng bao, đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn một chút con lừa bao, lẩm bẩm: "Mặc dù là bị lão mụ cho khiến cho xấu chút, nhưng cũng chung quy là tốt bao, đem liền dùng đi."

Tiện tay đem bao cầm lấy.

Lư Đầu Quỷ mừng rỡ.

Cuối cùng muốn giải thoát khổ hải.

Cầm lấy bao ra cửa, Vương Duyệt Gia quát lên: "Cha mẹ ta đi làm."

Vương Duyệt Gia lái là một chiếc màu trắng phỉ đặc biệt, phía trên còn viết một ít chữ.

Trước mui xe viết "Mưa phá là chuyển hướng."

Sau xe bài viết "Lúc nào cũng có thể sẽ lưu sườn núi."

Tả hữu trên cửa xe còn viết "Song hành nguy hiểm."

Lên xe, Vương Duyệt Gia tiện tay đem bao nhét vào phụ xe chỗ ngồi, hướng công ty mở đi ra.

Lư Đầu Quỷ xem Vương Duyệt Gia chuyên chú lái xe, bắt đầu tiếp tục nỗ lực kéo đứt sợi tơ. Bởi vì sợi tơ đã chặt đứt một cây nguyên nhân, cho nên tiếp xuống thoát khỏi muốn lộ ra dễ dàng rất nhiều, mắt thấy liền muốn lại kéo đứt một cây.

Đột nhiên Vương Duyệt Gia một cước phanh lại đạp xuống, bao da vèo đâm ra đi.

Tình huống như thế nào? Lư Đầu Quỷ bị đụng thẳng, một hồi choáng đầu hoa mắt.

Là xung đột nhau sao?

Lư Đầu Quỷ còn đang kỳ quái, đã thấy Vương Duyệt Gia đã tiếp tục lên đường, thật giống như chuyện vừa rồi cũng không phát sinh.

Ngay tại Lư Đầu Quỷ coi là không sao thời điểm, lại là một cước phanh lại, tiếp lấy lại là một cước.

Lư Đầu Quỷ kinh ngạc phát hiện, Vương Duyệt Gia lái xe liền như mở xe điện đụng, tùy thời tùy chỗ đều tại dừng.

Bao rơi ở trên mặt, con lừa đầu đánh dấu hướng xuống, nương theo lấy Vương Duyệt Gia vô hạn dừng, lảo đảo, Lư Đầu Quỷ cảm giác mình giống như bị người án lấy mặt trên mặt đất ma sát.

Ta đi, con đàn bà này xe gì kỹ a?

Loại tình huống này, vượt ngục là không thể nào, Lư Đầu Quỷ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cuối cùng, một đường ngã ngã hừng hực mở ra mục đích.

Vương Duyệt Gia chỗ công ty gọi lương an công ty, lương an công ty lệ thuộc mới nghiệp tập đoàn, nên tập đoàn phàm là quốc trăm cường tập đoàn một trong.

Mới nghiệp tập đoàn chủ yếu nghiệp vụ là công nghiệp quân sự, làm phàm quốc thiết kế các loại mạnh mẽ khoa học kỹ thuật trang bị, trong đó lại chủ công cá nhân vũ trang, am hiểu nhất cùng võ giả thực lực bản thân đem kết hợp.

Trước đây không lâu mới nghiệp tập đoàn quyết định mới xây một công ty, chuyên môn nghiên cứu phát minh nhằm vào yêu quỷ thiết bị, bởi vì Lương Câu trấn phụ cận có một cái lân quang khoáng thạch, mà lân quang thạch đối yêu quỷ có nhất định khắc chế tính, cho nên công ty mới liền xây ở nơi này.

Vương Duyệt Gia ngay tại này nhà công ty sản phẩm mới quy hoạch bộ Nhâm tổ trưởng —— đừng nhìn nàng kỹ thuật lái xe kém, năng lực làm việc nhưng rất mạnh.

Thời khắc này Vương Duyệt Gia dừng xe xong, mang theo bao hướng trong công ty đi đến.

Vừa tới đến phòng làm việc của mình, một tên đầu bù loạn phát mang theo kính mắt tuổi trẻ tiểu ca đã chạy tới.

"Duyệt Gia, Duyệt Gia, do ta thiết kế quỷ lực dụng cụ dò xét hoàn thành!"

Hắn cầm lấy một cái hình thù cổ quái đồ vật tại Vương Duyệt Gia trước mặt lắc lư: "Ngươi xem, này chính là ta dụng cụ dò xét, ta gọi nó gia gia, ta dùng tên của ngươi mệnh danh."

Vương Duyệt Gia xụ mặt: "Ai bảo ngươi nghiên cứu cái này? Ta có phải hay không đã nói với ngươi? Hiện ở trên thị trường yêu quỷ dò xét trang bị không ít hơn ba mươi hai loại, tổng cộng bốn cái loại lớn mười ba cái tiểu loại. Thị trường đã bão hòa! Ngươi lại đi nghiên cứu một cái đã thành thục sản phẩm có ý gì?"

Kính mắt thanh niên vội la lên: "Không giống nhau. Hiện tại yêu quỷ dò xét trang bị chỉ có thể dò xét những cái kia mạnh mẽ yêu quỷ, đối quỷ lực yếu cỡ nhỏ yêu quỷ liền không có cách nào dò xét."

Vương Duyệt Gia lập tức nói: "Nhỏ yếu yêu quỷ có cái gì dò xét tất yếu? Này mấy tiểu yêu tiểu quỷ một khi xuất hiện rất dễ dàng liền có thể bị diệt trừ. Chúng nó hình bất thành uy hiếp."

Lư Đầu Quỷ biểu thị không phục, hung hăng kéo đứt một sợi tơ.

Kính mắt ủy khuất: "Có thể chúng nó cũng là sẽ trưởng thành mạnh lên đó a."

"Vậy thì chờ chúng nó mạnh mẽ lại dò xét a." Vương Duyệt Gia buông tay: "Không phải cái gì đều muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. Nếu như hết thảy tai hoạ ngầm đều bị tiêu trừ, công ty kia ăn cái gì?"

"Có thể chúng nó quá trình lớn lên, cũng sẽ đối nhân tạo thành nguy hại."

Vương Duyệt Gia lập tức nói: "Đúng, ta thừa nhận này không sai. Có thể chung quy là rất nhỏ, không phải sao? Trái lại, muốn trinh sát nhỏ yếu như vậy quỷ, đối thiết bị độ chính xác yêu cầu càng cao a? Cao như vậy độ chính xác yêu cầu, có phải hay không cũng mang ý nghĩa càng cao chi phí? Dùng so dò xét mạnh mẽ yêu quỷ càng cao chi phí đi thăm dò những cái kia tổn thương thấp nhất nhỏ yếu yêu quỷ, này loại đầu nhập hồi báo tính so sánh giá cả quá thấp."

Kính mắt vội la lên: "Không cao, thứ này chế tác chi phí ta đã khống chế tại 1000 khối tả hữu  chờ sản xuất hàng loạt, hẳn là có thể khống chế tại 800 khối trở xuống."

"800 sao?" Vương Duyệt Gia sờ lên cái cằm: "Như vậy, đến không phải là không thể được suy tính một chút. Lấy ra ta nhìn một chút."

"Ấy." Kính mắt đưa qua thiết bị: "Mở ra cái này, đèn đỏ sáng lên liền là có quỷ, đèn xanh sáng lên chính là không có."

Vương Duyệt Gia mở ra thiết bị.

Tút tút tút, đèn đỏ sáng lên..

---

Chương 33: Khổ nạn tiểu quỷ (trung)

Chương 33: Khổ nạn tiểu quỷ (trung)

Đèn đỏ sáng lên, Lư Đầu Quỷ choáng váng, Vương Duyệt Gia sửng sốt, liền kính mắt đều choáng váng.

Vương Duyệt Gia cùng kính mắt lẫn nhau nhìn một chút, Lư Đầu Quỷ càng là một mặt khẩn trương.

Kính mắt đột nhiên nắm lấy thiết bị

"Làm sao. . . Làm sao lại như vậy?" Hắn cầm lấy thiết bị không ngừng loay hoay, trong miệng còn tại lầu bầu: "Không nên a, rõ ràng vận chuyển như thường, hết thảy đều rất tốt."

"La vui!" Vương Duyệt Gia khẩu khí đã mang theo sát khí: "Này liền là của ngươi nghiên cứu? Vẫn là ngươi cảm thấy chúng ta công ty liền có lêu lổng tiến đến cũng không biết mức độ? Hay hoặc là ngươi cảm thấy ta chính là quỷ?"

"Không phải, không phải." Kính mắt vỗ thiết bị: "Khẳng định là nơi nào trục trặc, mới có thể sinh ra báo lầm. Ta sẽ sửa tốt nó!"

"Ra ngoài!" Vương Duyệt Gia nhất chỉ cổng.

Kính mắt cầm lấy hắn thiết bị xám xịt đi ra.

Vương Duyệt Gia tức giận tọa hạ: "Rõ ràng là một thiên tài, lại luôn khư khư cố chấp."

"Duyệt Gia." Cổng xuất hiện một tấm mập mạp trung niên nữ nhân khuôn mặt tươi cười.

"Đầu Nhi." Vương Duyệt Gia đứng lên.

Nữ nhân mập mạp gọi Trương Dung Dung, thời khắc này đi tới, tại Vương Duyệt Gia trước người tọa hạ: "Cái kia la vui, có phải hay không lại làm xảy ra điều gì yêu thiêu thân?"

Vương Duyệt Gia có chút đau đầu: "Hắn này người là có chút bướng bỉnh, bất quá hắn thực sự rất có tài hoa."

"Ngươi còn muốn bảo đảm hắn?" Nữ nhân mập mạp hỏi.

Vương Duyệt Gia kiên trì gật đầu: "Lại cho hắn chút thời gian đi, ta tin tưởng hắn có thể làm ra."

"Duyệt Gia a." Nữ nhân mập mạp vỗ vỗ Vương Duyệt Gia tay: "Nghiêm Tiểu Mẫn từ chức, ngươi đối thủ cạnh tranh thiếu một cái. Sản phẩm mới bộ nghiệp vụ muốn độc lập ra tới, cần chủ quản mới. Ngươi có thể là đứng đầu một trong a, lúc này, cũng đừng làm cho la vui kéo ngươi chân sau. . . Ngươi biết hắn vì hắn cái kia dò xét thiết bị, đã chiếm dụng thí nghiệm khu xưởng thời gian nửa tháng sao?"

Vương Duyệt Gia cúi đầu không nói gì.

Nữ nhân mập mạp nói: "Có nhiều như vậy sáng ý cần thực hiện, có nhiều như vậy thiết kế cần phải hoàn thành. Mà cho tới bây giờ, la vui còn không có xuất ra một dạng nói còn nghe được sản phẩm mới. Dạng này, ngươi còn khẳng định muốn bảo đảm hắn?"

Vương Duyệt Gia cắn răng: "Ta tin tưởng hắn, lại cho hắn chút thời gian."

"Vậy được rồi." Trương Dung Dung bất đắc dĩ, ném cho nàng một cái đèn pin vật thể: "Đây là tổ 2 thiết kế điện quỷ khí, cũng là nhằm vào phổ Thông tiểu quỷ thiết kế, chủ yếu là dùng cho trị an phương diện. Ngươi xem một chút có cái gì cần nên cải tiến."

Vương Duyệt Gia mở ra điện quỷ khí, tiện tay đối cái bàn thử một chút, nhìn một chút không có vấn đề gì, tiện tay lại đối trong tay bao da thử một thoáng.

Dòng điện chi chi, bao da rất nhanh cháy đen một mảnh.

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Cái gì điện quỷ khí, rõ ràng liền là nắm phòng sói khí công suất tăng lớn, lại dựa vào nhằm vào quỷ vật hữu hiệu lân quang thạch thành phần, này loại thiết kế cũng quá lừa gạt người a? Nghiêm thành liền không thể làm chút đồ tốt?"

Trương Dung Dung vừa thấy Vương Duyệt Gia bao: "Ai u, con lừa bài, hàng hiệu a."

"Phảng phất, ta cũng không có nhiều tiền như vậy."

"Trách không được này con lừa đầu lông đều dựng lên." Trương Dung Dung che miệng cười.

Vương Duyệt Gia nhìn một chút, thật đúng là ấy.

Trước đó là như vậy sao?

Vương Duyệt Gia nhất thời nhớ không ra thì sao, cũng không để ý, đem điện quỷ khí thả trên bàn: "Phương diện khác ta quay đầu lại nghiên cứu một chút, bất quá ngươi đừng trách ta nói thẳng, ta ngược lại là không coi trọng."

"Ngươi không coi trọng lại đâu chỉ là cái này, là nghiêm thành toàn bộ tổ a? Tốt tốt, ta đi trước." Trương Dung Dung cười rời đi.

Thấy Trương Dung Dung rời đi, Vương Duyệt Gia thở dài một hơi.

Trương Dung Dung không có gì kỹ thuật sở trường, nhưng thắng ở chỉ dùng người mình biết, còn tính là cái hợp cách chủ quản.

Nàng cầm từ bản thân bao nhìn một chút, thuận tay lau phía trên cháy đen, nhìn một chút con lừa đầu, lẩm bẩm: "Ngươi nói, ta có nên hay không lại tiếp tục cho hắn cơ hội?"

Con lừa đầu bất động, nội tâm run rẩy —— vì cái gì ngươi lại đột nhiên nói chuyện với ta?

"Kỳ thật ta biết hắn vì cái gì cố chấp như vậy tại lục soát Tra tiểu quỷ. Dù sao lúc trước mẫu thân hắn, liền là bị một đầu tiểu quỷ hại chết. Có thể là chúng ta làm sự tình, có đôi khi không thể nghĩa khí nắm quyền a. Ta thừa nhận có chút tiểu quỷ hết sức phiền toái, mặc dù thực lực không mạnh, cũng rất quỷ dị. Nhưng cũng không thể bởi vì cái này, liền để công ty làm mua bán lỗ vốn a."

Vương Duyệt Gia nói xong, đem bao buông xuống, lẩm bẩm: "Được rồi, ta vẫn là lại cùng hắn nói chuyện đi."

Nàng nói xong đi ra ngoài.

Nhìn xem Vương Duyệt Gia ra ngoài, Lư Đầu Quỷ cuối cùng chuyển động: "Má ơi, đau chết ta rồi. Nữ nhân đáng chết, vậy mà dùng món đồ kia điện ta, tức chết ta rồi! Không được, ta nhất định phải trả thù!"

Nó liều mạng chuyển lấy chính mình, nỗ lực theo sợi tơ bên trong giãy dụa lấy, cuối cùng từ trên bàn hạ xuống, rớt xuống nửa mở ngăn kéo lên.

Lư Đầu Quỷ liều mạng đưa đầu, tiếp tục mượn nhờ rìa mài đường.

Đang cọ xát lấy hăng say, một tên quét rác lão thái thái tiến đến.

Thấy ngăn kéo mở ra, thuận tay đóng lại.

Cạch

Bao da bị ngăn kéo kẹp lấy.

Lư Đầu Quỷ đầu đều bị kẹp đến biến hình.

Lão thái thái thấy ngăn kéo không có khép lại, lôi ra tới lại quan một lần.

Đụng

Lại là một lần thống khổ va chạm.

Lư Đầu Quỷ cảm giác mình muốn thổ huyết, nếu như nó có máu.

Cũng may lão thái thái cuối cùng thấy được bao, lầm bầm một câu, nắm bao lấy ra, một lần nữa đặt ở trên bàn, chính mình thì mang theo đồ lau nhà đi ra ngoài.

Thấy lão thái thái ra ngoài, Lư Đầu Quỷ thở phào.

Nó lần nữa không buông tha đứng thẳng chuyển động thân thể, hướng ra phía ngoài bò đi.

Từng chút từng chút, kéo lấy bao cuối cùng lần nữa đi vào cái bàn rìa.

Sau đó nó lần nữa hạ xuống.

Bịch

Bao tiến vào trong thùng nước bẩn.

Đáng chết lão thái thái, ngươi đi ra làm gì không đem thùng nước lấy đi a?

Lư Đầu Quỷ bất đắc dĩ phiêu phù ở trên nước.

Lão thái thái quả nhiên lại trở về.

Đang muốn xách thùng, thấy trong thùng bao, lại lầm bầm một câu, cầm lấy bao đi cọ rửa.

Vừa vặn một tên nam tử hút thuốc ra tới, đầu mẩu thuốc lá ném một cái, đang nhét vào bao lên.

Lão thái thái gọi mắng lên: "Ngươi muốn chết à, cũng không nhìn một chút."

Nam tử kia vội vàng nói xin lỗi.

Lão thái thái đã cầm lấy bao tiến vào toilet, đối bao cuồng tẩy dâng lên.

Cảm thụ được cặp kia lão luyện tại trên mặt của mình xoa nắn, Lư Đầu Quỷ đã triệt để bị tê.

Nó hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ: Các ngươi giết ta đi, không mang theo như thế tra tấn quỷ.

Lão thái thái cuối cùng rửa sạch bao, nhìn một chút không có vấn đề gì, một lần nữa đem bao đưa về Vương Duyệt Gia văn phòng.

Lần này vì để tránh cho lại rớt xuống, nàng kéo ra ngăn kéo, nắm bao ném vào.

Quan ngăn kéo.

Răng rắc.

Lại bị kẹp lấy.

Lão thái thái tiêu sái rời đi.

—— —— —— —— —— ——

Vương Duyệt Gia mãi cho đến sau hai giờ mới trở về, tại bàn làm việc của mình trước bận rộn sau một lúc, với bên ngoài nói: "Lợi nhỏ, ta đi một thoáng phân xưởng, chuyện bên này ngươi phụ trách, có việc gọi điện thoại cho ta."

"Được rồi tổ trưởng."

Vương Duyệt Gia lúc này mới bắt đầu tìm bao.

"Ta túi xách đâu?" Vương Duyệt Gia bốn phía nhìn một vòng không tìm được, mãi đến thấy ngăn kéo bên trên bao da một góc.

Nàng cũng không ra ngăn kéo, trực tiếp cứ như vậy cứng rắn lạp.

Xoẹt xẹt, bao bị kéo ra ngoài.

Lư Đầu Quỷ đau nhe răng trợn mắt, ngươi muội, giả bảng hiệu ngươi là có thể như thế không trân quý a?

Vương Duyệt Gia nhìn cũng không nhìn, dẫn theo bao ra cửa.

Công ty cách khu xưởng không xa, cân nhắc kỹ thuật lái xe của mình, cho nên Vương Duyệt Gia cũng không có lái xe, mà là lựa chọn đi qua.

Lư Đầu Quỷ mừng rỡ.

Nhịn thời gian dài như vậy, cuối cùng đợi đến cơ hội.

Nhất là vừa rồi Vương Duyệt Gia như vậy kéo một phát, lại đem đường kéo đứt không ít.

Nó đang cố gắng thoát khỏi trói buộc, bỗng nhiên một người từ phía sau lưng xông lại, bắt lấy Vương Duyệt Gia bao liền chạy..

---

Chương 34: Khổ nạn tiểu quỷ (hạ)

Chương 34: Khổ nạn tiểu quỷ (hạ)

Hoàn toàn là bản năng, Vương Duyệt Gia một thanh níu lại bao da.

Giựt túi một thoáng không có thoát khỏi, sau một khắc Vương Duyệt Gia đã một cái kéo, ôm quẳng, thuận tay móc ra cái kia điện quỷ khí, xoẹt xẹt một thoáng, đâm tại trên người đối phương.

Tiểu tặc kia nắm lấy bao, người cùng quỷ cùng một chỗ, đang kịch liệt dòng điện bên trong run rẩy.

"Đoạt cô nãi nãi bao? Ta có thể là ba Đại Ma vương tỷ tỷ!" Vương Duyệt Gia thét lên.

Tiểu tặc kia không biết nàng chỉ ba Đại Ma vương là Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y cùng Hà Lai, càng không biết nàng chỉ là có thể tại đây ba cái gây sự quỷ hạ an nhàn còn sống, mỗi cái đều phải có chút tuyệt chiêu, chỉ biết là đâm ở trên người hắn đồ chơi điện lực mạnh mẽ, hậu kình mười phần, điện cả người hắn đều một quất một quất.

Cái kia Lư Đầu Quỷ càng là ở trong lòng mắng to: "Ta thao ngươi tổ tông a! Lại tại lúc này về sau giựt túi, hố chết lão tử."

Mắt thấy tiểu tặc bị điện giật không xong rồi, Vương Duyệt Gia thu tay lại, mạc điện lời: "Uy, Dân Phòng sở à. . ."

—— —— —— —— —— ——

"Tính danh." Lương Chấn Tường ghi chép.

"Vương Duyệt Gia."

"Tuổi tác."

"23."

"Ở đâu công tác. . ."

Vương Duyệt Gia từng cái trả lời.

Làm ghi chép, Lương Chấn Tường khép lại hồ sơ nói: "Được rồi, chuyện cụ thể chúng ta đã hiểu qua, mặc dù bọn cướp bị ngươi thương không nhẹ, nhưng cân nhắc đến ngươi là phòng vệ chính đáng, hẳn là không có vấn đề gì. . . Liền là ra tay nặng một chút."

"Hắn đáng đời." Vương Duyệt Gia bĩu môi.

"Có sống hay không nên chúng ta trước không thảo luận, hôm nay trước hết đến nơi này đi." Lương Chấn Tường bày ra tiễn khách tư thế.

"Cái kia túi của ta cùng súng điện đâu?" Vương Duyệt Gia hỏi.

"Những cái kia là vật chứng, tạm thời muốn giam, bất quá đừng nóng vội  chờ xử lý tốt sau liền trả lại cho ngươi, cũng là mấy ngày sự tình."

"Vậy được rồi." Vương Duyệt Gia cũng không có so đo, ngược lại cũng chính là cái bắt chước túi xách.

—— —— —— —— —— —— ——

Vật chứng ở giữa.

Lư Đầu Quỷ chậm rãi toát ra đầu, nhìn chung quanh.

"Ha ha! Lão tử cuối cùng tự do á!" Lư Đầu Quỷ cười to.

Quấn quanh thân thể sợi tơ đã ở một phen phiên giày vò sau triệt để đứt gãy, hiện tại sẽ không có gì có thể trói buộc nó.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Ngươi tự do cái rắm, còn không phải bị giam tại trong phòng này ra không được."

A? Là ai?

Lư Đầu Quỷ kinh hãi: "Người nào tại nói chuyện?"

"Chỗ này đây. Ta ở chỗ này. . . Hướng chỗ này xem, ngớ ngẩn."

Lư Đầu Quỷ lần theo thanh âm nhìn lại, liền thấy đối diện cách đó không xa đặt một thanh kiếm.

Trên thân kiếm còn nổi lơ lửng một cái như ẩn như hiện hư ảnh.

"Kiếm Linh?" Lư Đầu Quỷ kinh hãi, lập tức phát hiện không phải: "Không phải Kiếm Linh, nguyên lai chẳng qua là cái phù linh, một cái truyền thanh trùng mà thôi."

Này phù linh liền là tờ tiếc khổ để dùng cho A Quỷ truyền lời, chẳng qua là một cái Truyện Thanh Linh, không có tác dụng gì, cho nên Lư Đầu Quỷ rất khinh thường.

Truyện Thanh Linh giận dữ: "Ngươi dám xem thường ta?"

Lư Đầu Quỷ khinh thường: "Ta liền xem thường ngươi lại như thế nào?"

Truyện Thanh Linh mà thôi  đồng dạng là cái yếu cặn bã, gà mờ lẫn nhau mổ, không có gì đáng sợ.

Truyện Thanh Linh cười lạnh: "Dám xem nhẹ ta, liền để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta."

Nói xong một đạo kiếm khí đã lướt về phía Lư Đầu Quỷ.

Lư Đầu Quỷ giật nảy cả mình, lúc này mới nhớ tới Truyện Thanh Linh mặc dù thực lực không mạnh, lại là bám vào tiên kiếm bên trên  có thể mượn nhờ tiên kiếm lực lượng cho mình dùng. Đây là chắc chắn phải có năng lực, bởi vì phi kiếm một đường bay lượn, dựa vào là liền là phù linh khống chế, như vô tình chí lại như thế nào tìm đường kiếm người?

Lư Đầu Quỷ biết không tốt, vội vàng vọt lên, chỉ thấy kiếm khí đâm vào trên kệ, lại chỉ ở trên kệ trảm ra cái dấu.

Lư Đầu Quỷ sững sờ, lập tức hiểu được: "Nguyên lai ngươi tại đây bên trong đã ngây người thời gian rất lâu, cũng nhanh tiêu tán, lực lượng không đủ, a ha ha! Ngươi nhanh biến mất!"

Không nghĩ tới cái kia Truyện Thanh Linh cũng là nóng nảy tính tình, thấy Lư Đầu Quỷ nói như thế, cả giận nói: "Coi như ta muốn xong đời, cũng tuyệt không để ngươi dễ chịu. Bằng vào ta bản mệnh, thi ta ngôn chú! Ngươi sẽ bị kẹt ở này trong bọc, vĩnh thế không được rời đi. . . Không được, ta thi triển không được cường đại như vậy ngôn chú, vậy liền nhường ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào hấp phệ tinh khí lớn mạnh chính mình thoát khỏi xiềng xích. . . Làm sao còn không được?"

Truyện Thanh Linh đã bắt đầu mắt trợn trắng, biết mình sắp không chống đỡ nổi nữa, cắn răng nói: "Vậy liền đem hút ** khí tăng lên tự thân đặc tính chuyển hóa thành chỉ có đang bị căm hận cùng tra tấn lúc mới có thể tăng cường lực lượng đi. . . Lần này có thể, ta cũng không tin ai sẽ đối một cái bao da căm hận cùng tra tấn. . . Dát!"

Lại là rồi tất một tiếng, trực tiếp tiêu tán.

Đồng thời một đạo trói buộc lực lượng đã gia tăng tại cái kia Lư Đầu Quỷ bên trên, Lư Đầu Quỷ liền cảm thấy thân thể nhất trọng, đã mất trở lại bao trên thân, lại không thể rời bỏ.

Lư Đầu Quỷ không nghĩ tới này Truyện Thanh Linh ác như vậy, vậy mà buông tha mệnh đối với mình sử dụng ngôn chú. Truyện Thanh Linh không có gì khác bản sự, liền là có thể phóng thích ngôn chú, dù sao chúng nó liền là dựa vào thanh âm duy trì.

Lại thêm này Truyện Thanh Linh mượn tiên kiếm lực lượng đối với mình sử dụng ngôn chú, liền tiên kiếm đều bởi vậy giáng cấp, chính nó cũng theo đó trúng chú.

Nghĩ đến đây túi xách chung quy còn muốn trở lại Vương Duyệt Gia trong tay, lại nghĩ tới cái kia sắp đến đủ loại đãi ngộ, Lư Đầu Quỷ run lên trong lòng: "Ta quỷ sinh a. . . Huynh đài ta sai rồi, ngươi thả qua ta có được hay không."

Làm sao cái kia Truyện Thanh Linh đã tiêu tán, lại là lại không thể có thể đáp lại nó.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Xe trường học ngừng tại cửa ra vào, Hà Lai theo trên xe nhảy xuống.

Hôm nay tan học tương đối sớm, Hà Lai sớm về nhà.

Nhìn một chút trong nhà những người khác còn chưa có trở lại, Hà Lai hưng phấn nắm túi sách ném một cái, theo dưới giường lấy ra cái hộp.

Đựng trong hộp rõ ràng là một đài máy chơi game.

Trò chơi này cơ vẫn là Hạ Tiểu Trì, sau này ra máy tính trò chơi, này loại kiểu cũ máy chơi game liền bị đào thải, lại bị Hà Lai cho trân giấu đi.

Hà Lai nhanh chóng lấy ra hộp băng, tiếp lên ti vi, sau đó bắt đầu chơi đùa.

Tiểu gia hỏa trình độ không được tốt lắm, thế nhưng có điều mất mạng kỹ, quả thực là dựa vào mệnh một đường chồng chất đến quan đáy.

Nữ quỷ xuất hiện lần nữa, Hà Lai hưng phấn nổ súng.

Một mình hắn hỏa lực rõ ràng không đủ để áp chế nữ quỷ, nữ quỷ đầu chậm rãi duỗi ra màn hình.

"A?" Hà Lai kinh ngạc nhìn duỗi ra màn hình nữ quỷ, hai bên nhìn nhau.

Nữ quỷ âm hiểm cười hắc hắc nói: "Tiểu gia hỏa, ta muốn. . ."

Ầm

Hà Lai duỗi ra ngón tay tại nữ quỷ trên ót gảy một cái.

Nữ quỷ ngẩn ngơ: "Vậy mà không sợ ta? Tiểu gia hỏa, ta muốn. . ."

Ba

Lần này là một bàn tay.

Nữ quỷ bị đánh đến có chút mộng bức, triệt để nổi giận: "Tiểu gia hỏa, ta. . . Ai u mặt của ta. . ."

Chỉ thấy Hà Lai đang dùng lực xé rách lấy mặt của nàng.

"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi có thể đánh đến ta?" Nữ quỷ hoảng sợ hét rầm lên.

Nữ quỷ này kỳ thật không có gì thủ đoạn công kích, chỉ là có thể phóng thích kinh khủng cảm xúc làm cho đối phương sợ hãi, sau đó thừa cơ hấp thu đối phương bởi vì sợ hãi mà tản ra tinh khí. Đối phương càng khủng bố hơn, chính mình có thể hút tinh khí thì càng nhiều.

Trừ cái đó ra, làm một cái tồn tại ở số liệu thế giới quỷ, nó cơ hồ vô phương bị vật lý thủ đoạn công kích đến.

Có thể hiện tại nàng đắc ý nhất hai đại thủ đoạn vậy mà đúng đúng phương cũng vô hiệu, Hà Lai liều mạng xé rách lấy mặt của nàng, đau nữ quỷ kêu thảm thiết liên tục, lại liều lĩnh lùi về trong màn hình.

"Thú vị thú vị!" Hà Lai tay vừa thu lại, vậy mà đem tay vươn vào màn hình, một thanh lại đưa nàng bắt ra tới.

Cái gì?

Hắn vậy mà có khả năng công kích đến số liệu trong thế giới?

Nữ quỷ triệt để mộng bức.

"Buông tha ta!" Nữ quỷ thê tiếng kêu gào.

"Không được, ngươi muốn chơi với ta." Gì đến trả lời, thuận tay bắt lấy nữ quỷ đầu lưỡi bắt đầu ra bên ngoài kéo.

"Ngô, ngô, ta đáp ứng ngươi. . ." Cái kia quỷ liên thanh đáp lại.

Ba

Hà Lai đã đưa nó ném vào số liệu thế giới, thao túng quỷ đỏ tiếp tục công kích.

"Ta muốn quá quan!" Hắn hô.

Ta đi, nhiệm vụ này không có cách nào hoàn thành a. Nhường ngươi quá quan không phải liền là phải đem ta đánh treo sao?

Nhưng mà thế nào tính tình vẫn rất bướng bỉnh, qua không được cái này liên quan liền nhất định không chịu dừng tay.

"Ta nhận thua, ta đầu hàng!" Bị Hà Lai tra tấn thống khổ không thể tả quỷ kêu rên nói.

Luận ý chí chống cự, nó rõ ràng so Lư Đầu Quỷ kém nhiều.

—— —— —— —— —— ——

Cùng lúc đó.

Hàn Hùng nhà.

Cái kia vẹt Macaw chậm rãi mở mắt.

Nhìn một chút bốn phía không người, Anh Vũ nói: "Làm người lão mẫu, suýt nữa liền ngoẻo rồi. Tiểu nữ oa kia em bé thật đáng sợ, đợi lão tử hút đủ tinh khí, thành tựu đại quỷ, nhất định phải giết chết tiểu ny tử kia không thể. Quá tê dại. . . A, ta vì sao lại nói thô tục?"

Anh Vũ rùng mình một cái, dùng cánh che miệng, hoảng sợ nhìn chung quanh một chút..

---

Chương 35: Chữa trị (thượng)

Chương 35: Chữa trị (thượng)

"Hạ Tiểu Trì! Ngươi lại đi học đi ngủ! Ngươi là ngủ gấu chuyển thế a? Theo buổi sáng ngủ đến tối, buổi sáng ngủ, buổi chiều còn ngủ!"

Liêu lão gia tử phẫn nộ gõ bảng đen hô.

Hạ Tiểu Trì bao la mờ mịt mở mắt, nhìn một chút trên bảng đen Thiên Thư chữ viết, suy nghĩ một chút, nói: "Có muốn không. . . Ta đi đứng ở phía ngoài?"

Lão gia tử ban đầu không muốn cho hắn đi bên ngoài đứng, nghe hắn nói như vậy, không cho cũng phải để: "Lăn ra ngoài!"

Hạ Tiểu Trì liền thản nhiên ra ngoài.

Một người đứng ở bên ngoài nhàm chán, Hạ Tiểu Trì liền bắt đầu đối vách tường luyện ám ảnh chỉ.

Có nhất chỉ không có nhất chỉ đâm, đồng thời vui sướng lực lượng cũng chậm rãi tiêu hao.

Trong khoảng thời gian này Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng so với trước có rõ ràng tăng lên  có thể dung nạp vui sướng lực lượng gia tăng, lại thêm trường học vốn chính là tràn ngập tiếng cười cười nói nói địa phương, cho nên Hạ Tiểu Trì cơ bản liền không có sầu quá nhanh vui chi nguyên.

Ngay tại lúc này hắn không có làm cái gì, còn thỉnh thoảng có vui sướng cảm xúc truyền đến, cũng không biết đám kia ngu xuẩn tại vui cười cái gì.

Xem mình tại bên ngoài phạt đứng liền vui vẻ như vậy sao?

Nhất là cái kia lớp trưởng tạ triết, mỗi lần đều là chính mình phạt đứng hoặc là bị chửi lúc hắn vui vẻ nhất.

Kỳ thật không chỉ có là chính mình, Hạ Tiểu Trì cũng phát hiện  bất kỳ người nào không may hắn đều sẽ mở tâm.

Tiểu tử này tựa hồ trời sinh nhận không ra người tốt, người nào biểu hiện không tốt cũng có thể làm cho hắn vô cùng hưng phấn, vốn lại luôn là gương mặt chính khí, nếu không phải vui sướng chi châu cho ra tâm lý của hắn chân thực động tĩnh, Hạ Tiểu Trì cũng sẽ không nghĩ tới tiểu tử này nội tâm như thế âm u.

Thời khắc này nhất chỉ nhất chỉ đâm, đột nhiên liền nghe răng rắc kéo một hồi tiếng động, một nửa mặt tường ngã xuống, đang nện ở gần cửa sổ tạ triết trên thân.

Tường sập?

Hết thảy đồng học bao quát lão gia tử tập thể mộng bức.

Hạ Tiểu Trì cũng choáng váng, liền thấy đổ sụp bức tường, bên trong tường gạch vậy mà đều đã hóa thành mảnh vụn.

Ta thao! Là ám ảnh chỉ!

Hạ Tiểu Trì trong nháy mắt hiểu rõ, chính mình trong khoảng thời gian này nhàn rỗi không chuyện gì liền đâm ám ảnh chỉ, lại đem vách tường này đâm nội bộ mục nát, hôm nay cuối cùng không chịu nổi ngã xuống.

Này ám ảnh chỉ rất cường lực a!

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì chính mình gần nhất phạt đứng tương đối nhiều, Hạ Tiểu Trì lại không khỏi nghĩ đến.

"Hạ Tiểu Trì!" Lão gia tử đã phẫn nộ tới: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

"Không liên quan chuyện ta a." Hạ Tiểu Trì lập tức nói: "Ngươi xem tường này rõ ràng liền là đậu hủ nát công trình."

"Ngươi làm lão phu là kẻ ngu sao?" Lão gia tử đối Hạ Tiểu Trì sọ đầu cuồng đập: "Đậu hủ nát? Đậu hủ nát làm sao lại đậu hũ này một khối? Vì cái gì địa phương khác không đậu hũ, liền ngươi đợi địa phương đậu hũ? Ngươi cho rằng lão phu không biết ngươi học được ám ảnh chỉ? Bà ngươi cái chân Thiên Thiên đối tường đâm, ngươi còn dám nói là tường vấn đề?"

Ách. . . Lão gia tử ngươi ánh mắt có khả năng a.

"Hạ Tiểu Trì!" Tạ triết tạ đại lớp trưởng theo gạch ngói vụn bên trong ra tới, chịu lấy đầu đầy vôi phẫn nộ nhìn hắn.

Ai u, tiểu tử ngươi không giả?

Thấy tạ triết bộ dạng này, Hạ Tiểu Trì vui sướng cười rộ lên.

Sau đó Hạ Tiểu Trì phát hiện, chính mình vui sướng lực lượng cũng theo đó chậm rãi khôi phục.

Quả nhiên chính ta vui sướng cũng có thể khôi phục vui sướng lực lượng sao? Nhưng vì cái gì trước kia không có phát giác được?

Ai, đầy đủ nói rõ chính mình trước kia là sinh hoạt tại như thế nào trong nước sôi lửa bỏng a!

Hạ Tiểu Trì phát hiện mình chỉ cần vừa nghĩ tới Lạc Y Y, vừa nghĩ tới việc học, vừa nghĩ tới Đàm Tiểu Ái, cũng nhanh không vui nổi.

Có nhiều như vậy không sung sướng, khó trách vô phương tự cấp tự túc.

Liêu lão gia tử không biết nội tâm của hắn chuyển động phong phú như vậy, tức giận hừ nói: "Tường là ngươi làm hư, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, ngươi tới đem nó bổ sung!"

"Biết." Hạ Tiểu Trì uể oải trả lời, nói xong đi ra phía ngoài.

"Ngươi đi đâu vậy?" Lão gia tử hỏi.

"Đi tìm gạch a, xây tường." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Không phải ngươi để cho ta bù tường sao?"

Lão gia tử ngẩn ngơ, hắn chẳng qua là nhường Hạ Tiểu Trì phụ trách nắm tường bù tốt, lại không nói khiến cho hắn tự mình động thủ. Nhưng nếu Hạ Tiểu Trì muốn làm như vậy, hắn đến cũng không tiện nói gì.

Một lát sau, chỉ thấy Hạ Tiểu Trì thật xách gạch trở về.

Thuần thục cùng xi măng, gõ gạch, sau đó bắt đầu hướng trên tường xây.

Thuần thục vô cùng.

Ngồi tại tạ triết phía sau Hàn Hùng kinh ngạc: "Có khả năng a ngươi, Hạ Tiểu Trì, ngươi đây đều sẽ?"

Hạ Tiểu Trì uể oải đáp lại: "Đềm bù."

Trước kia cùng Lạc Y Y náo, không ít tai họa trong nhà. Sân nhỏ bị hủy đi qua mấy lần, Hà Tinh phạt nhi tử cùng mình cùng một chỗ sửa tường, cho nên đối Hạ Tiểu Trì tới nói, đây là thuần thục công.

Hàn Hùng cười to: "Được a, về sau tốt nghiệp ngươi liền dứt khoát chuyên nghiệp thợ hồ, liền chuyên môn phụ trách sửa tường."

Chuyên nghiệp ngươi muội! Tu ngươi muội!

Hạ Tiểu Trì ở trong lòng thầm mắng.

Hàn Hùng thanh âm có chút lớn, lão gia tử gõ bảng đen: "Thật tốt lên lớp."

Chẳng qua là vách tường mở cửa sổ mái nhà, lại có người ở bên cạnh sửa tường, này khóa là thế nào đều không cách nào chuyên tâm nghe giảng.

Thật vất vả kề đến tan học, đây đã là hôm nay cuối cùng một bài giảng, các bạn học tan học.

Lão gia tử đi ra giảng đường, thấy Hạ Tiểu Trì còn tại tận tuỵ làm việc, có chút không đành lòng: "Có muốn không, ngươi vẫn là về nhà trước đi. Ta nhường phòng giáo vụ tới xử lý."

"Không cần." Hạ Tiểu Trì cũng không ngẩng đầu lên, tiểu tử này cũng là tính tình quật cường: "Ta làm hư, ta tới sửa."

"Ngươi. . ." Lão gia tử bị hắn sặc đến không biết nói cái gì cho phải, giận đến phất ống tay áo một cái đi.

Các bạn học ra tới.

"Ai u, Hạ Tiểu Trì, còn tu đâu?"

"Chúng ta đi trước a."

"Hôm nay không sửa tốt không cho phép về nhà a."

"Xéo đi." Hạ Tiểu Trì tức giận nói.

Mọi người hi hi ha ha rời đi.

Tiền Tinh Tinh là duy nhất quan tâm hắn, hỏi hắn: "Có muốn không ta để cho ta cha phái mấy cái công nhân tới."

"Không cần, chút chuyện nhỏ này, không cần đến." Hạ Tiểu Trì trả lời.

"Ta đi đây a." Tiền Tinh Tinh cùng Hạ Tiểu Trì phất tay.

"Đi thôi đi thôi." Hạ Tiểu Trì cùng Tiền Tinh Tinh cáo biệt, móc ra điện thoại gọi cho muội muội: "Chính ngươi đi võ quán đi, ta hôm nay không đi qua."

"Làm sao vậy?" Lạc Y Y hỏi.

"Lưu đường."

"Ồ." Lạc Y Y tắt điện thoại, liền hỏi đều không mang theo hỏi một câu.

Đối Hạ Tiểu Trì mà nói, lưu đường đã thành thói quen.

Cúp điện thoại, Hạ Tiểu Trì tiếp tục sửa tường.

Một lát sau, đột nhiên một đôi tay đưa qua tới: "Cho ngươi."

Hạ Tiểu Trì sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, lại là Đàm Tiểu Ái.

Trong tay nàng đang nắm lấy một quả trứng gà bánh, nóng hôi hổi, hẳn là mới từ cửa trường học mua.

"Làm gì?" Hạ Tiểu Trì cẩn thận hỏi.

Đàm Tiểu Ái thấp giọng nói: "Tường này một chốc không sửa được, ăn một chút gì, lót dạ một chút."

Hạ Tiểu Trì hồ nghi nhìn một chút Đàm Tiểu Ái, tiếp nhận trứng bánh, do dự một chút, nói: "Ngươi. . . Có phải hay không. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Đàm Tiểu Ái lại khuôn mặt nhỏ đỏ lên, quay đầu đi.

Hạ Tiểu Trì gặp nàng đi ra, hô: "Uy, ta còn chưa nói xong đây. . . Ngươi có phải hay không. . ."

Không nghĩ tới Đàm Tiểu Ái đi được càng nhanh hơn.

"Tại bánh bên trong hạ dược a. . ." Hạ Tiểu Trì thanh âm đuổi đi theo.

Đàm Tiểu Ái một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống.

Đột nhiên xông về tới đối Hạ Tiểu Trì trên mông đá một cước, hô: "Ngươi đi chết đi!"

Đã là quay đầu chạy đi.

Một cước này bị đá rất nặng, đau đến a Hạ Tiểu Trì nhe răng trợn mắt.

Hạ Tiểu Trì một thoáng không có ngồi ở  ấn ở vách tường, nói lầm bầm: "Cái gì đó. Cả ngày đánh ta, ta hoài nghi một thoáng không phải rất bình thường sao?"

Đột nhiên cảm giác nơi tay chạm có chút không đúng.

Quay đầu nhìn lại  khiến cho hắn khiếp sợ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy những cái kia tấm gạch vậy mà tự động hướng trên tường chạy, trong nháy mắt cấu thành hoàn chỉnh mặt tường, thậm chí liền sơn đều bổ sung, phía trên thậm chí còn bảo lưu lấy hắn đã từng chân to dấu.

"Ta cái lớn Thao!" Hạ Tiểu Trì thốt ra..

---

Chương 36: Chữa trị (hạ)

Chương 36: Chữa trị (hạ)

Nhìn xem tường, nhìn lại một chút trên mặt đất còn lại tấm gạch, xi măng, Hạ Tiểu Trì có chút mộng bức.

Có một chút có thể xác định.

Tường là vui vẻ lực lượng chữa trị.

Bởi vì vui sướng lực lượng bị tiêu hao hết, mà lại tiêu hao không ít —— vừa rồi hắn theo tường thời điểm, bản năng phát động vui sướng lực lượng, bản ý là giảm đau, không nghĩ tới liền tường đều cùng một chỗ tu.

Liền xi măng đều miễn đi.

Hạ Tiểu Trì đẩy một cái, còn rất rắn chắc.

Vấn đề là vì cái gì vui sướng lực lượng còn có thể sửa tường?

Này không khoa học a!

Thậm chí không tiên hiệp!

Tiên nhân cũng không có tốc độ cao sửa tường kỹ thuật, bọn hắn chỉ là có thể dùng tiên pháp nhường tấm gạch bay lên, dùng tiên lực cùng xi măng, lại đều đều bôi lên —— tóm lại, tiên lực năng lực y nguyên tuân theo vạn vật vận hành cơ bản pháp tắc, chẳng qua là dùng tiên lực thay thế sức người  có thể làm đến càng tốt hơn  càng bớt việc, càng cường đại.

Lại không thể từ không sinh có, nhảy qua vạn vật định lý.

Đây là từ nhỏ các lão sư liền dạy bảo, thuộc về đưa điểm đề.

Có thể hiện tại chính mình gặp phải sự tình lại lật đổ tất cả những thứ này.

Hạ Tiểu Trì sờ lên cằm cẩn thận suy nghĩ trong chốc lát.

Ý thức hắn đến chính mình đối vui sướng lực lượng vận dụng khả năng có chỗ hiểu lầm.

Vui sướng lực lượng rất có thể không chỉ là dùng tới trị liệu sinh mệnh, trên thực tế, dùng trị liệu hình dung nó có thể có thể so sánh phiến diện, dùng chữa trị mới cụ thể hơn.

Đúng vậy, chữa trị!

Chữa trị có thể dùng tại sinh mệnh, cũng có thể dùng cho không phải sinh mệnh.

Phải hay không phải, thử một chút thì biết.

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút chính mình tay lực bùn đao, dùng sức đưa nó theo nơi tay cầm bẻ gãy, sau đó thử đối với nó sử dụng chữa trị.

Lại phát hiện không phản ứng chút nào.

"Không được?"

Hạ Tiểu Trì dứt khoát gõ lại phá một cánh cửa sổ, phát hiện y nguyên không được.

Chuyện này là sao nữa?

Hạ Tiểu Trì triệt để không thể nào hiểu được.

Bức thiết muốn biết chữa trị bí mật, Hạ Tiểu Trì tiếp tục khảo thí.

Bảng đen xoa, phấn viết, hộp đựng bút, cái chổi, ki hốt rác, Hạ Tiểu Trì một phá hư lấy, lại không một dạng có thể chữa trị.

"Có lầm hay không? Tường ngươi đều có thể sửa, này chút liền không thể!" Hạ Tiểu Trì thuận tay một chưởng, nắm bên cạnh một cái ghế chân chém đứt, tiện tay lần nữa phát động vui sướng lực lượng.

Không có ôm cái gì hi vọng, không nghĩ tới sau một khắc băng ghế chân lại tự động trở lại trên ghế.

Hạ Tiểu Trì lấy tay tách ra tách ra: "Ta thao, nối liền rồi? Ngươi đến cùng tình huống như thế nào? Vì cái gì cái này có thể tu, cái kia liền không thể tu? Mà lại có thể tu cũng đều là chính ta sẽ tu?"

Hà gia bàn ghế cũng là thường xuyên bị phá hư, cho nên Hạ Tiểu Trì cũng là thuần thục thợ mộc. Này loại chân ghế đứt gãy sự tình, dùng mộc nhựa cây một dính liền tốt.

Chờ chút!

Hạ Tiểu Trì đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem bộ ngực mình: "Ngươi không phải là chỉ có thể tu ta sẽ tu a?"

Mặc dù nhanh vui lực lượng không có phản ứng, nhưng Hạ Tiểu Trì lại cảm giác hạt châu phảng phất tại đối với mình gật đầu.

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ.

Vui sướng lực lượng hoàn toàn chính xác không có vi phạm Vạn Vật pháp tắc, vận hành nguyên lý. Nó chẳng qua là thay thế cùng tóm tắt trong đó bộ phận trình tự.

Tỉ như sửa tường cần xi măng, tỉ như tu cái ghế cần mộc nhựa cây.

Vui sướng lực lượng tựa như một bộ trí năng chương trình  có thể tự động chữa trị, thậm chí thay thế bộ phận vật chất, nhưng nó không thể chữa trị chủ nhân cũng sẽ không chữa trị đồ vật, càng không thể từ không sinh có thay thế cơ sở linh bộ kiện.

Cho nên nếu như không có gạch, không có đứt gãy băng ghế chân, hay hoặc là không có đối ứng sửa chữa phương pháp, cái kia vui sướng lực lượng cũng không cách nào phát huy tác dụng.

Coi như thế, vui sướng lực lượng chỗ thần kỳ vẫn là để Hạ Tiểu Trì nhảy nhót không thôi.

"Vậy sau này chẳng phải là nói, ta chỉ cần nắm giữ cơ bản sửa chữa phương pháp, liền cái gì đều có thể sửa rồi?" Nghĩ đến nơi này, Hạ Tiểu Trì vui sướng cười ha hả: "Ha ha, từ nay về sau, lão tử liền là vạn năng thợ sửa chữa, tu người, tu máy móc, không chỗ không tu. . . Chỉ cần có vui sướng."

Bất quá sau một khắc, Hạ Tiểu Trì liền phát hiện mình nhanh không vui nổi.

Tường là đã sửa xong, có thể là trong phòng học đồ vật lại bị hắn hủy hoại không ít.

"Ta thao! Lần này phiền toái."

Nhìn xem mình bị vạch ra vết rách bảng đen, gõ xấu cửa sổ thủy tinh, đứt gãy bảng đen xoa, ki hốt rác, Hạ Tiểu Trì khóc không ra nước mắt.

—— —— —— —— —— —— ——

Về đến nhà, Hà Tinh đã làm tốt cơm chờ, Nhạc San San cùng Lạc Y Y không có ở.

"Mẹ đâu?" Hạ Tiểu Trì ngồi lên bắt đầu bới cơm, Lạc Y Y tại võ quán ăn cơm hắn là biết đến.

"Mẹ ngươi trong đơn vị có mời, dự tiệc đi." Hà Tinh than thở trả lời.

"Mẹ hiện tại xã giao là càng ngày càng nhiều." Hạ Tiểu Trì gắp thức ăn.

Hà Tinh nghe được thẳng lắc đầu.

"Đúng rồi, cha. Nói cho ngươi chút chuyện." Hạ Tiểu Trì nói.

"Cái gì?"

Hạ Tiểu Trì hướng trong miệng đào món ăn: "Ta hôm nay vừa phát hiện, nguyên lai vui sướng lực lượng có thể dùng tại chữa trị vật thể."

Hà Tinh còn chưa lên tiếng, Giang Anh Kiệt một thoáng đứng lên: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Giang Anh Kiệt là làm cơ giới công trình, kỹ thuật xuất thân. Trong ngày thường tiếp xúc nhiều nhất liền là đủ loại vấn đề, trục trặc. Cho nên vừa nghe đến Hạ Tiểu Trì có thể chữa trị, kích động đầu dưa hấu lần nữa bay lên.

"Ừm. Ta đo thử một chút, vừa được là ta sẽ tu, hai phải là linh bộ kiện hoàn chỉnh. Vui sướng lực lượng có khả năng thay thế nhựa cây, sơn loại hình đồ vật, nhưng cơ sở linh bộ kiện không được."

"Có thể khôi phục sơn mặt?" Vương Duyệt Gia nghiêm túc hỏi.

"Có thể!" Hạ Tiểu Trì hết sức trả lời khẳng định.

"Quá tuyệt vời, ta xe kia vừa cạo sờn." Vương Duyệt Gia đương nhiên trả lời.

Theo Dân Phòng sở trở về thời điểm, Vương Duyệt Gia thuận tiện lấy lại cùng Dân Phòng sở cửa lớn cọ xát một thoáng.

"100 khối." Hạ Tiểu Trì nói.

Vương Duyệt Gia trừng mắt: "Tỷ tỷ mình còn muốn tiền?"

"Ta hôm nay nắm giảng đường bảng đen vẽ, pha lê đập, đến bồi thường tiền." Hạ Tiểu Trì nắm tình huống đại khái nói một lần.

Hiểu qua tình huống, Hà Tinh cuối cùng từ lão bà trong bóng tối đi tới, nghiêm túc suy nghĩ: "Nói như vậy, này thất hạt châu năng lực, hết sức không tầm thường đâu?"

Giang Anh Kiệt lầm bầm: "Ta liền cảm thấy không có gì hiếm có chỗ."

Chẳng qua là suy yếu người khác công kích, hắn một người kỹ thuật viên không có việc gì cũng sẽ không bị đánh, ngoại trừ đối mặt Chu Lục Lục, quả thực tìm không thấy đất dụng võ.

"Đó là ngươi không có mở phát ra tới." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Cha, Giang Anh Kiệt, tỷ, ta nghĩ qua. Năng lực của chúng ta, rất có thể đều không phải là chỉ nhằm vào người, mà là nhằm vào một loại. . ."

Hắn từ ngữ bần cùng, nhất thời nghĩ không ra phải hình dung như thế nào.

Vương Duyệt Gia nói: "Một loại trạng thái."

"Đúng! Liền là trạng thái. Chỉ cần là phù hợp này trạng thái, đều hữu hiệu. Tỉ như ta, ta chân chính năng lực là chữa trị, cho nên có thể chữa trị hết thảy chỉ cần ta biết nên làm sao tu, mà ta sở dĩ có thể từ liệu, cũng là bởi vì ta cùng cha học được chút y thuật . Còn Lạc Y Y đâu, có thể là phá hư, mà không phải lực lớn vô cùng, lực lượng chẳng qua là phụ thêm."

Lạc Y Y đã từng dùng gậy gỗ truy đánh Triệu Kim Ưng, kết quả gậy gỗ vỡ thành xám. Cái kia Thanh Quỷ là hư thể, không nhận công kích, thế nhưng Lạc Y Y một quyền liền để nó biến thành tro bụi.

Tất cả những thứ này cũng nói rõ Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng, lực lượng chẳng qua là phụ thêm, phá hư mới là bản chất.

Bất quá phá hư không giống chữa trị, không cần nắm giữ kết cấu mới có thể làm đến.

Mẹ trứng, phẫn nộ liền là so vui sướng thoải mái a!

Nghe Hạ Tiểu Trì kiểu nói này, tất cả mọi người có chút hiểu được.

"Nói như vậy, năng lực của chúng ta, hẳn là cũng có khả năng tác dụng tại vật phẩm lên?" Vương Duyệt Gia trước hết nhất kịp phản ứng.

Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Ừm, này chính là ta muốn nói. Cho nên, các ngươi cần tự mình khai phát năng lực. Đúng, không riêng gì dạng này, ta còn phát hiện một vấn đề."

Hạ Tiểu Trì học tập lúc không dụng công, nghiên cứu những vật này, đầu não lại là lạ thường nghiêm túc..

---

Chương 37: Kinh khủng tác dụng

Chương 37: Kinh khủng tác dụng

"Vấn đề gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

"Năng lực của chúng ta, khả năng khắc chế lẫn nhau." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Hắn nắm chính mình nhường Lạc Y Y bình tĩnh quá trình đại khái nói một lần.

Sau đó tổng kết nói: "Ta hoài nghi, nóng nảy. . . Là cái từ này a? Ta hoài nghi nóng nảy liền là phẫn nộ lực lượng cái kia cái kia cái gì. . ."

"Di chứng." Hà Tinh tiếp lời.

"Đúng, di chứng." Hạ Tiểu Trì nói: "Nhưng là vui vẻ lực lượng có thể chữa trị. Cho nên vui sướng cùng phẫn nộ là đúng lập. Mà tỷ ngươi ghen ghét lực lượng. . ."

Vương Duyệt Gia: "Cùng mẹ nó vui vẻ lực lượng đối ứng, ta hiểu."

Vương Duyệt Gia ghen ghét lực lượng có thể cho mục tiêu bị chán ghét, ghen ghét, thậm chí căm hận, công năng vừa vặn cùng Nhạc San San tương phản.

Nàng có thể là dựa vào cái này bài trừ đối thủ cạnh tranh.

Hạ Tiểu Trì tiếp tục: "Cứ thế mà suy ra, cha hoặc là thế nào lực lượng khả năng cùng Giang Anh Kiệt tương phản. Giang Anh Kiệt năng lực là công kích vô hiệu, như vậy cha hoặc là Hà Lai liền hẳn là. . ."

"Phòng ngự vô hiệu." Mọi người cùng nhau nói.

Hà Tinh bắt da đầu: "Chẳng lẽ là bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên ta gần nhất cho người ta ghim kim liền tương đối buông lỏng?"

Mọi người: ". . ."

Vương Duyệt Gia hừ lạnh: "Ta cảm thấy càng khả năng lớn là hạt châu đồng dạng tăng lên thân thể tố chất của ngươi, khí lực biến lớn."

Thế là Hà Tinh cùng Giang Anh Kiệt cùng một chỗ thở dài.

Giang Anh Kiệt thống khổ nói: "Vì cái gì năng lực của chúng ta cứ như vậy vô dụng a."

Hạ Tiểu Trì nói: "Vậy nhưng chưa hẳn. Giải trừ công kích cái kia chính là vô địch phòng ngự, giải trừ phòng ngự cái kia chính là Vô Địch Công Kích. Mà lại phòng ngự phạm vi rất nhiều, mà tỉ như cửa sổ cũng có thể xem như phòng ngự một loại, dù sao năng lực này đối người đối vật đều có hiệu quả. . ."

Hạ Tiểu Trì đột nhiên phanh lại, biến sắc: "Ta thao! Hà Lai. . . Ta liền nói ta ngày đó đóng cửa."

Mọi người cùng nhau kịp phản ứng.

Ba người đồng thời xông vào phòng.

Hà Lai đang trong phòng chơi game, chẳng qua là hắn dùng nhân vật vậy mà không phải trong trò chơi nhân vật, rõ ràng là một nữ quỷ. Chỉ thấy cái kia nữ quỷ tại thế nào điều khiển dưới, chợt cao chợt thấp, tung hoành nhảy vọt, mỗi khi có quái vật xuất hiện lúc, cái kia nữ quỷ liền xoạt một thoáng phun ra đầu lưỡi, trực tiếp nắm quái vật ăn hết.

Thấy Hà Tinh bọn hắn tiến đến, Hà Lai hồ đồ xem phụ thân.

Cái kia nữ quỷ không người điều khiển, liền tự động trong hình chạy tán loạn, nên có quái vật ở bên trong chạy tán loạn lúc, liền tự động xuất kích, thỉnh thoảng còn nhìn trộm xem một thoáng bên ngoài.

Thấy Hạ Tiểu Trì, nữ quỷ cổ co rụt lại.

Hạ Tiểu Trì là nhận biết nữ quỷ này, thốt ra: "Quỷ Đấu La? Ngươi làm sao nắm nàng cho làm đến đây?"

Gì đến xem ca ca, nhìn lại một chút Hạ Tiểu Trì, hiểu rõ cái gì, đối trong màn hình một túm, đã đem cái kia nữ quỷ bắt ra tới, trực tiếp đưa tới Hạ Tiểu Trì trước mặt: "Ca ngươi xem, ta món đồ chơi mới!"

Mọi người bị nữ quỷ này giật nảy mình, đồng thời ra tay.

Chẳng qua là nữ quỷ này cùng cái kia Thanh Quỷ một dạng, đều là hư ảo thể, căn bản không nhận công kích, chỉ có Hà Lai có thể bắt lấy nàng.

Nữ quỷ hữu khí vô lực nói: "Đừng đánh nữa, các ngươi không tổn thương được ta."

"Vậy tại sao Hà Lai có khả năng. . ." Vương Duyệt Gia lời chưa xong liền ngừng lại.

Tất cả mọi người hiểu rõ.

Bỏ qua tất cả phòng ngự!

Thế nào năng lực liền là bỏ qua tất cả phòng ngự, bao quát trở ngại tính chất tồn tại.

Cho nên Hà Lai có khả năng trực tiếp bắt lấy nữ quỷ, nữ quỷ này chính mình không nhận thực thể công kích, cũng không có thực thể công kích năng lực, đối mặt Hà Lai đúng là chỉ có bị đòn phần.

Ban đầu Hà Tinh còn muốn nhường nhi tử buông xuống nữ quỷ, nhưng thời khắc này xem Hà Lai nắm bắt nữ quỷ tượng bóp con gà con giống như, lại liên tưởng đến hắn vừa rồi dùng nữ quỷ chơi game hình ảnh, ý thức được đây cũng không phải là chính mình cần lo lắng vấn đề.

Trong lòng nhất thời mừng rỡ, phiền muộn các loại cảm thụ cùng hiện. Vui vẻ tự nhiên là làm nhi tử thu hoạch được năng lực vui vẻ. Phàm quốc thế giới, mối nguy khắp nơi, đối với năng lực mọi người có thể là sẽ không cự tuyệt cùng sợ hãi. Phiền muộn thì là năng lực này không phải là của mình, chính mình cái này lão ba, trong nháy mắt vậy mà thành cái nhà này bên trong người vô dụng nhất, khó tránh khỏi khó chịu, tâm tình nhất thời mâu thuẫn vô cùng.

Hạ Tiểu Trì đã là bất đắc dĩ khoát tay: "Cái kia, ngươi trước tiên đem nàng thu trở về đi, cái đồ chơi này chúng ta sẽ không chơi."

"Ồ." Hà Lai nắm nữ quỷ lại đưa về trong trò chơi.

Nữ quỷ trong lòng phiền muộn, đang tốt một cái tiểu quái đi tới, bắt tới phanh phanh phanh một hồi cuồng đánh, vậy mà tuôn ra cái cực phẩm chiếc nhẫn, thuận tay cho mình mang theo.

"Hà Lai, ngươi nói một chút này nữ quỷ là chuyện gì xảy ra. Đúng, ngươi biết nàng là quỷ a?" Hà Tinh trấn định tâm thần hỏi.

"Biết a." Hà Lai gật đầu.

"Tiểu tử ngươi đến là gan mập, biết là quỷ còn dám chơi." Hà Tinh lầm bầm.

"Chỉ sợ cũng cùng kinh khủng chi châu có quan hệ. Hạt châu hấp thu sợ hãi của hắn, cho nên hắn sẽ không sợ sệt." Vương Duyệt Gia nói.

Hạ Tiểu Trì lầm bầm: "Y Y chịu phẫn nộ lực lượng ảnh hưởng thời điểm, như cũ rất nổi giận, cũng không có thấy hấp thu."

Cái này cũng chỉ có thể nói hạt châu cùng hạt châu cũng không giống nhau, Quân không thấy Hà Tinh hạt châu đến bây giờ đều không kích phát thế này.

Hà Tinh thì giật nảy mình: "Sẽ không sợ sệt còn chịu nổi sao? Vậy sau này tiểu tử này còn không phải vô pháp vô thiên?"

Kinh khủng là đúng người tự thân ước thúc, nếu một người thật không biết sợ hãi, vậy sau này chỉ sợ thật sự là cái gì đều làm được.

"Này đến không cần lo lắng, hắn một mực tại sử dụng kinh khủng lực lượng, cho nên có thể hấp thu. Chỉ khi nào kinh khủng lực lượng lấp đầy, vô phương hấp thu kinh khủng, có lẽ vẫn là biết sợ." Vương Duyệt Gia trả lời: "Lại nói hạn chế một hành vi cá nhân, không chỉ có là kinh khủng, còn có nội tâm cao thượng đạo đức."

Không đùa bức thời điểm, Vương Duyệt Gia mạch suy nghĩ vẫn là rất rõ ràng. Chẳng qua là ngươi lúc nói lời này, có thể hay không đừng giả bộ như vậy? Giống như ngươi hết sức giảng đạo đức giống như.

Hạ Tiểu Trì không hiểu: "Chẳng lẽ cái kia quỷ cùng với hắn một chỗ thời điểm, sợ hãi của hắn liền không có đầy qua sao?"

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải. Chỉ bất quá lúc mới bắt đầu nhất khẳng định là không có đầy. Hắn không phải ngay từ đầu dùng kinh khủng lực lượng mở cửa, sau này còn phá vỡ phong ấn sao? Khi đó kinh khủng lực lượng không vừa lòng, gặp được nữ quỷ cũng không sợ . Còn sau này đầy về sau y nguyên không sợ, tự nhiên là bởi vì cái này quỷ đã bị hắn đã thu phục được."

Nguyên lai là dạng này, Hà Lai ban đầu liền tuổi còn nhỏ, rất nhiều chuyện không hiểu. Nữ quỷ này ngay từ đầu không có hù đến hắn, đằng sau cũng là mơ tưởng lại hù đến hắn

Cho nên hắn không phải mất đi kinh khủng năng lực, mà chỉ là đơn thuần không sợ nữ quỷ này.

Với hắn mà nói, cái này là tốt chơi đồ chơi - ---- tại nhận biết phương diện bên trên liền không sợ nàng.

Bất quá coi như thế, nhường Hà Lai cùng một nữ quỷ đợi tại cùng một chỗ, cũng không phải chuyện gì tốt a?

Mọi người nhất thời đều có chút lo nghĩ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Vừa vặn lúc này tiếng mở cửa vang lên.

Sau đó là Nhạc San San thanh âm: "Liền đến nơi này đi, lần này đa tạ ngươi."

Sau đó là một thanh ôn nhu giọng nam: "Được, cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Mọi người cùng nhau xông ra khỏi phòng, liền thấy một cái bóng lưng đang hướng đi đầu đường, đầu đường ngừng lại rõ ràng là một cỗ có tiếng trâu đực xe thể thao.

"Ha ha, lão công!" Nhạc San San vui vẻ ôm lấy Hà Tinh, đối hắn hôn một cái.

Môi thơm không thể giải trừ Hà Tinh sầu lo, hắn nhìn xem ngoài cửa: "U, công tử nhà nào đó đưa ngươi trở về?"

Tâm tình trong nháy mắt theo đối với nhi tử sầu lo chuyển tới đối lão bà sầu lo lên.

"Hương thảo công ty Lý lão bản, ban đêm cùng nhau ăn cơm, liền thuận tiện đưa ta trở về." Nhạc San San chẳng hề để ý trả lời.

Thuận tay đem bưng lấy hoa đưa cho lão công.

"Hắn còn đưa ngươi hoa!" Hà Tinh đầy ngập bi phẫn: "Ngươi sẽ không không có nói cho hắn biết, ngươi có lão công hài tử a?"

"Nói a." Nhạc San San cười tủm tỉm trả lời: "Yên tâm, người ta nói, sẽ không ngại."

Này gọi không yên lòng được không? Hà Tinh nội tâm điên cuồng gào thét..

---

Chương 38: Tiểu trấn khách đến thăm

Chương 38: Tiểu trấn khách đến thăm

Gia đình trong hội nghị, Hà Tinh, Nhạc San San, Giang Anh Kiệt, Vương Duyệt Gia, Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y, sáu người đầy đủ.

Lạc Y Y đã trở về.

Nhạc San San ngồi tại gia chủ vị trí bên trên, biểu lộ ngưng trọng.

Tại hiểu qua ngay lập tức tình thế về sau, nàng suy nghĩ thật lâu, hỏi: "Tên nữ quỷ đó. . ."

Tất cả mọi người nghiêm túc nghe.

Nhạc San San nói: "Nàng xinh đẹp không?"

Mọi người suýt nữa không có quẳng nằm xuống.

Hà Tinh u oán xem lão bà: "Lúc này còn quan tâm cái này, có phải hay không không quá phù hợp a?"

"Làm sao lại không thích hợp đâu?" Nhạc San San gõ cái bàn trả lời: "Các ngươi xem, nữ quỷ này không có thực thể năng lực công kích, cũng đã bị đến cho đã thu phục được, cho nên tính an toàn là có bảo đảm. Thế nhưng nữ quỷ dù sao cũng là nữ, mặc dù không có thực thể, nhưng đến hắn không quan trọng thực thể a. Cứ như vậy vấn đề liền ra tới, một phần vạn nàng câu dẫn con của chúng ta làm sao bây giờ? Đến hắn vẫn còn con nít a, đây là cái vấn đề rất nghiêm trọng, nhất định phải đối mặt!"

Lập tức cảm giác tốt có đạo lý, vậy mà không phản bác được.

Vẫn là Hạ Tiểu Trì nói: "Yên tâm, rất là xấu."

"Vậy thì tốt, chuyện này coi như giải quyết." Nhạc San San giải quyết dứt khoát.

". . ."

Nhạc San San đã chỉ Hạ Tiểu Trì nói: "Phía dưới là ngươi."

Hạ Tiểu Trì kinh hãi: "Ta có chuyện gì?"

"Ngươi không phải nói, chỉ cần ngươi sẽ tu, ngươi vui sướng lực lượng liền có thể tu sao? Tốt như vậy năng lực không nên lãng phí. Cho nên mẹ quyết định, từ ngày mai trở đi, ngươi ngoại trừ muốn đi võ quán luyện võ, còn muốn đi học ô tô sửa chữa. . ."

Vương Duyệt Gia vỗ tay: "Cái này ta duy trì."

Nhạc San San tiếp tục: "Học cơ giới phân phối trang bị. . ."

Giang Anh Kiệt đập bàn: "Cái này ta duy trì."

Nhạc San San tiếp tục: "Học y liệu khí giới. . ."

Hà Tinh vỗ tay: "Cái này ta duy trì."

Nhạc San San tiếp tục: "Học kiến trúc thi công. . ."

Lạc Y Y nhấc tay: "Cái này ta duy trì."

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Ngươi lên cái gì hống?"

Lạc Y Y trả lời: "Ta phá nhà cửa dùng lấy."

". . ."

Nhạc San San nhìn một chút trong phòng, Hà Lai còn tại vui sướng chơi game, nàng suy nghĩ một chút, nói: "Học sửa máy vi tính, ta thay đến biểu thị duy trì. Mẹ tâm địa mềm, cũng không cần ngươi làm mẹ làm cái gì."

Hạ Tiểu Trì nhụt chí: "Nhiều như vậy, ta học được tới sao?"

Nhạc San San an ủi nhi tử: "Đừng lo lắng, mẹ sẽ an bài tốt. Dĩ nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn không học, mẹ quay đầu liền cho ngươi báo một đống lớp học thêm. Ngược lại ngươi ngoại trừ kỳ vật, thế nào môn đều không được, cũng là muốn học thêm."

Hạ Tiểu Trì bi phẫn trả lời: "Ta học còn không được sao?"

Học tập là không thể nào học tập, đời này đều khó có khả năng.

Nếu không muốn học bài tập, cũng chỉ có thể học kỹ thuật.

Thế là bắt đầu từ hôm nay, Hạ Tiểu Trì liền trở nên càng bận rộn.

Hạ Tiểu Trì thế là phát hiện, vui sướng lực lượng mang cho hắn  có vẻ như là không sung sướng.

Tâm tình càng ngày càng phiền muộn.

—— —— —— —— —— ——

Hôm nay nghỉ giữa khóa Hạ Tiểu Trì không có việc gì đang ở đọc qua một bản 《 cỗ xe sửa chữa nguyên lý 》 bỗng nhiên bên ngoài vang lên một hồi tiếng ồn ào.

"Tình huống như thế nào?" Hạ Tiểu Trì đang ở không rõ, liền thấy Tiền Tinh Tinh hào hứng chạy vào: "Tiểu Trì, tin tức tốt."

"Tin tức tốt gì?"

"Ngũ Thiếu Kiệt muốn tới!"

"Ngũ Thiếu Kiệt?" Hạ Tiểu Trì ngây cả người, sau đó mới phản ứng được: "Cái kia vạn Hoa công tử?"

Vạn Hoa công tử Ngũ Thiếu Kiệt, hẳn là coi là phàm quốc so khá nổi danh tuổi trẻ tài tuấn.

Người này năm nay mới 24 tuổi, xuất thân danh môn, càng là võ đạo Tiên Thiên cường nhân, tại phàm quốc anh tài trên bảng danh liệt thứ 67 vị.

Phàm quốc lấy võ lập quốc, này anh tài bảng liền là chuyên môn làm 24 tuổi phía dưới võ đạo anh tài mà đứng, Ngũ Thiếu Kiệt đừng nhìn bài danh 67, lại là nguyên một quốc gia bên trong bài xuất tới, thực lực đã là cực cao, khó được nhất là còn có một bộ tốt túi da.

Luận võ lực hắn tại tuổi trẻ tài tuấn bên trong bài 67, luận hoan nghênh trình độ lại có thể tính minh tinh cấp bậc, có được hàng loạt người ái mộ ủng độn.

Nguyên nhân chính là như thế, vị này Ngũ Thiếu Kiệt phong lưu chuyện xưa cũng là rất nhiều, có "Vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người" danh xưng, biệt hiệu "Nhân gian pháo vương" .

Mặc dù như thế, lại không ảnh hưởng hắn người ái mộ đối với hắn yêu quý, dùng mỗ fan cuồng lại nói: Minh tinh thao phấn, gọi là thi phúc.

Ngươi xem, người ta tự nguyện đến ban ân, cái này liền thật không cách nào.

Bất quá chính là bởi vì dạng này, nam tính đối nó là không cảm giác.

Nghe được Ngũ Thiếu Kiệt tới Lương Câu trấn, Hạ Tiểu Trì phản ứng đầu tiên liền là bạch nhãn.

Sau đó chỉ Tiền Tinh Tinh nói: "Ngươi đã mười sáu tuổi, nên thành thục hiểu chuyện, không cần làm truy tinh loại chuyện ngu này. Đúng, hắn làm sao lại chạy đến Lương Câu trấn này địa phương cứt chim cũng không có tới?"

Tiền Tinh Tinh trả lời: "Bởi vì Thẩm Tâm Nhiễm tới a."

"Cái gì?" Hạ Tiểu Trì một thoáng đứng lên: "Ngươi nói là Thánh Tâm cung Dao Trì tiên tử Thẩm Tâm Nhiễm?"

Thánh Tâm cung là thập tam tiên môn một trong.

Tiên môn cùng phàm nhân mặc dù dựng lên hòa bình ước hẹn, nhưng qua lại không nhiều. Tình cờ có môn hạ đệ tử hành tẩu, cũng nhiều là vì tìm kiếm có tu tiên tư chất đệ tử. Mặc dù thập tam tiên môn hậu nhân hiện tại phần lớn là tự sinh tự tiêu, thế nhưng chỉ dựa vào từ sinh còn chưa đủ, phàm quốc cũng có ý tăng cường tiên phàm liên hệ, trọng yếu nhất là có thể học trộm Tiên môn bí pháp —— mặc dù tốt nhiều tiên thuật không có tư chất vô phương tu luyện, nhưng lấy ra tham khảo một chút luôn là tốt, lại nói tổng còn có có thể tu luyện.

Thẩm Tâm Nhiễm lại là một ngoại lệ.

Nàng mặc dù xuất thân Tiên môn, lại tâm hệ Phàm giới, tu hành có thành tựu sau ngay tại Phàm giới hành tẩu, cũng hô hào tăng cường lưỡng giới liên hệ, gia tăng tiên phàm hữu nghị, nghiễm nhiên đã thành tiên phàm đại sứ hòa bình.

Cô gái này bản thân là Thánh Tâm cung tạm thay Thánh nữ, tu Thánh Tâm cung Diệu Âm tiên thuật, địa vị tôn sùng, không chỉ vóc người đẹp, còn có tuyệt diệu âm luật chi năng, một khúc ** say, nghe được người đứt ruột, đang bởi thế là phàm quốc hàng thật giá thật đại minh tinh, địa vị cực cao.

Tại tiên làm Thánh nữ, tại phàm làm minh tinh, cái này là Dao Trì tiên tử Thẩm Tâm Nhiễm.

Thậm chí Hạ Tiểu Trì thất tình vòng, đều cùng này Thẩm Tâm Nhiễm có liên quan —— năm đó diệt tình ma tôn trộm Dao Trì tiên tử tóc dài, liền là Thẩm Tâm Nhiễm sư phó Lý Ngọc nghiên. Lão nhân thoái vị về sau, mới Dao Trì tiên tử liền là này Thẩm Tâm Nhiễm.

Thời khắc này nghe được Thẩm Tâm Nhiễm tới Lương Câu trấn, Hạ Tiểu Trì trước tiên kêu lên: "Nàng ở đâu? Ta muốn đi nhìn nàng!"

Tiền Tinh Tinh khinh bỉ nhìn hắn: "Hạ Tiểu Trì, ngươi đã mười sáu tuổi, nên thành thục hiểu chuyện, không cần làm truy tinh loại chuyện ngu này."

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc: "Không giống nhau, không giống nhau, ta chính là đi nghe cái khúc."

Tiền Tinh Tinh cười lạnh: "Ngươi làm sao không hỏi nàng tại sao tới Lương Câu trấn?"

"Đúng a, nàng tại sao tới?"

"Như ngươi mong muốn, mở buổi hòa nhạc." Tiền Tinh Tinh khoát khoát tay bên trong phiếu.

Dựa theo tiếp xuống như thường quá trình, hẳn là Hạ Tiểu Trì xin nàng muốn phiếu, sau đó chính mình là có thể lập dị một phen, khiến cho hắn nói vài lời dễ nghe dỗ dành chính mình.

Không nghĩ tới nghe được mở buổi hòa nhạc, Hạ Tiểu Trì ngược lại bình tĩnh lại.

Hắn nói: "Thẩm Tâm Nhiễm chạy Lương Câu trấn mở ra buổi hòa nhạc? Nàng đầu óc không có động kinh a?"

Tiền Tinh Tinh trả lời: "Ta làm sao biết? Không chừng là thân dân diễn xuất đâu?"

"Há, vậy ngươi đi đi. Ta không đi." Hạ Tiểu Trì đã ngồi xuống lại.

Nếu như nói ngay từ đầu nghe được Thẩm Tâm Nhiễm tên Hạ Tiểu Trì còn hưng phấn, vậy bây giờ hắn đã tỉnh ngộ lại.

Thẩm Tâm Nhiễm thật tốt thiên chi kiều nữ không có việc gì chạy Lương Câu trấn này khe suối kênh mương địa phương nhỏ mở cái gì buổi hòa nhạc? Nếu như nàng đầu óc không có xấu, vậy liền khẳng định có nguyên nhân khác.

Có nguyên nhân gì?

Tự nhiên là cùng Diệt Tình hoàn có liên quan rồi.

Thất hạt châu là bị ăn, dây thừng vẫn còn, hơn nữa còn là sư phó của nàng tóc luyện.

Dùng đầu ngón chân nghĩ Hạ Tiểu Trì đều cảm thấy cùng việc này có quan hệ.

Mặc dù theo lý thuyết sự tình đã trải qua nhiều năm như vậy, Diệt Tình hoàn cùng Thánh Tâm cung cũng sớm mất quan hệ, nhưng ai biết được? Không chừng tóc kia liền là Dao Trì lão tiên cho diệt tình ma tôn tín vật đính ước, hiện lúc nghe bị Bạch Ân Phi trộm đi liền muốn cầm về.

Mặc kệ chân tướng như thế nào, cũng mặc kệ Thẩm Tâm Nhiễm như thế nào mạo so với thiên tiên, thậm chí bản thân liền là Thiên Tiên, Hạ Tiểu Trì cũng sẽ không tự chui đầu vào lưới đi tìm chết.

Tiền Tinh Tinh bị hắn đột nhiên chuyển biến thái độ khiến cho không hiểu: "Ngươi thế nào?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Không có gì, ta mười sáu tuổi, nên thành thục hiểu chuyện, truy tinh loại sự tình này không thích hợp ta."

Tiền Tinh Tinh một mặt xem vẻ mặt như gặp phải quỷ..

---

Chương 39: Lão mụ bảo vệ chiến (1)

Chương 39: Lão mụ bảo vệ chiến (1)

Trấn công chỗ.

"Tiểu Vân, nắm phần văn kiện này in, ta trước tan việc." Nhạc San San nắm văn bản tài liệu giao đi qua, căn dặn nói.

"Được rồi, chủ nhiệm gặp lại."

"Gặp lại." Nhạc San San phất phất tay, này tiếng chủ nhiệm làm cho trong nội tâm nàng vui thích.

Ngay hôm nay, nàng chính thức trở thành chủ nhiệm phòng làm việc.

Trên chức vị lên chức, nhường Nhạc San San cả người đều vinh quang toả sáng dâng lên.

"Ai u, San San giúp xong?"

Liêu đồn trưởng đi bộ đi tới, thấy Nhạc San San ra tới, cười hì hì lại gần.

Liêu đồn trưởng chính mình cũng cảm thấy kỳ quái.

Theo lý thuyết nam nhân đều là một lòng, chỉ thích hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương. Lại không biết tại sao, này Nhạc San San chính mình là càng xem càng ưa thích, cảm giác lại thắng qua cái kia vô số thiếu nữ, chỉ cảm thấy như Nhạc San San như vậy, có thành thục nữ tử khí chất mới là chính mình thích nhất, khẩu vị đều bởi vậy chuyển biến, vì thế hắn tới nơi này số lần rõ ràng tăng nhiều.

Thời khắc này thấy Nhạc San San, hắn càng là kìm nén không được đi tới, bắt lấy Nhạc San San tay: "Đúng rồi, còn không có chúc mừng ngươi đây. San San a, ngươi là một cái đồng chí tốt, những năm này ở đơn vị công tác, kính chức chuyên nghiệp. Làm việc cho tốt, qua một thời gian ngắn nữa, nói không chừng ta người sở trưởng này đều là ngươi."

Nhạc San San bất động thanh sắc rút tay ra: "Liêu chỗ ngươi quá khách khí, ngài còn trẻ như vậy, cách về hưu còn sớm lắm."

Liêu đồn trưởng cười ha ha nói: "Ta không phải về hưu."

Hắn nhìn trái phải một cái, sau đó tiến đến Nhạc San San bên tai, thấp giọng nói: "Qua hai tháng, ta khả năng liền muốn rời khỏi nơi này, đi vào thành phố nhậm chức. Phía trên hỏi ta người nào thích hợp tiếp nhận công việc của ta, ta đã cùng mặt trên đề cử ngươi."

Nhạc San San tâm nhảy một cái: "Cái kia làm sao có ý tứ, ta hôm nay vừa mới làm chủ nhiệm, còn chưa làm ra cái gì cống hiến đây."

"Này có quan hệ gì, công tác của ngươi năng lực mạnh, có năng lực giả cư chi nha." Liêu đồn trưởng nghĩa chính từ nghiêm nói: "Nhưng mà, việc này cũng gấp không được. Có muốn không như vậy đi, buổi tối hôm nay có cái bữa tiệc, muốn chiêu đãi hai vị đại nhân vật, trên trấn để cho ta có mặt, còn có thể mang cá nhân, ta nghĩ liền ngươi cùng ta đi thôi."

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu." Nhạc San San cười khổ nói.

"Có cái gì không tốt, đây là bàn công việc, cũng không phải cái khác, mà lại cũng không phải hai chúng ta cá nhân." Liêu đồn trưởng thái độ nghiêm túc nói: "Ngươi không cần nhớ quá nhiều."

"Ta đây cho nhà gọi điện thoại."

—— —— —— —— —— ——

"Cha, mẹ, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Đẩy ra gia môn, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y vào nhà, liền thấy Hà Tinh đang một thân một mình ngồi trong phòng than thở.

"Làm sao vậy? Cha. Mẹ đâu?" Hạ Tiểu Trì một bên hỏi một bên tiến vào sân nhỏ, như thường lệ luyện hắn ám ảnh chỉ.

Mấy ngày nay trong sân hắn luyện tập khối kia bàn đá xanh đã là ám thương đầy rẫy, không sai biệt lắm mỗi ba ngày liền muốn đổi một khối. Bất quá so sánh Lạc Y Y liền muốn kém xa, tiểu cô nương không luyện công đều có thể một ngày phí ba khối, luyện công sau phá nhà cũng chính là vài phút sự tình, cho nên Hà Tinh đã vì nàng đổi cái cọc sắt để cho nàng đánh.

Hà Tinh lắc đầu nói: "Mẹ ngươi cùng các nàng sở trưởng đi ăn cơm."

Hạ Tiểu Trì một đầu ngón tay không có đâm tốt, ám kình bắn ngược, đau chính mình nhe răng trợn mắt, hắn kinh hỏi: "Lão mụ hiện tại xã giao rất nhiều a? Tuần lễ này nàng đã lần thứ ba cùng người tại bên ngoài ăn cơm đi a?"

Hà Tinh tiếp tục lắc đầu thở dài.

Hạ Tiểu Trì rất bất mãn: "Mẹ hiện tại càng ngày càng không tưởng nổi, cái nhà này nàng còn có quản hay không rồi?"

Lạc Y Y gật đầu: "Đúng đấy, bây giờ trở về nhà đều ăn không được hoa quả."

Hà Tinh nổi giận: "Các ngươi hiện tại liền quan tâm cái này? Ta sợ nàng cho các ngươi lại tìm cái cha a!"

Bọn nhỏ nghe xong đều kinh ngạc.

Liền Vương Duyệt Gia đều lao ra: "Như vậy sao được? Cha không thể đổi!"

Hạ Tiểu Trì cũng nói: "Đúng đấy, muốn đổi cũng phải đổi người có tiền."

"Đúng!" Mọi người cùng nhau gật đầu.

Cái kia Liêu đồn trưởng không tiền không thế, hạt vừng lớn quan, không đáng từ bỏ lão ba.

Hà Tinh chấn nộ: "Các ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng."

Vẫn là đại nhi tử nhất thân mật.

Giang Anh Kiệt nói: "Ta xem việc này không thể khinh thường, đến nhìn chằm chằm một chút! Mẹ tiếp tục như vậy, quá trêu hoa ghẹo nguyệt."

Hà Tinh lại nộ: "Lão bà ngươi mới trêu hoa ghẹo nguyệt đâu!"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Chu Lục Lục thuộc thuốc sát trùng, giết ong diệt điệp còn tạm được."

Giang Anh Kiệt cũng nổi giận: "Nàng không phải lão bà của ta!"

Vương Duyệt Gia ngăn cản mọi người cãi lộn: "Tốt đừng làm rộn, bây giờ nói chính sự. Chúng ta đến bảo hộ lão mụ, không thể để cho nàng bị nam nhân khác ngoặt đi."

"Đúng!" Mọi người cùng nhau hô.

"Vậy liền đừng chậm trễ, mẹ ở đâu ăn cơm?" Vương Duyệt Gia hỏi.

"Tiền gia trang." Hà Tinh trả lời.

Tiền gia trang liền là Tiền Tinh Tinh lão ba tiền núi mở.

Tiền núi tiền đại lão bản người cũng như tên, nhiều tiền có khả năng chất thành núi, tại Lương Câu trấn có ba gian nhà máy, mười hai cửa hàng, đầu tư sản nghiệp càng là nhiều đếm không hết, Đông Hồ võ quán liền có cổ phần của hắn tại.

Tiền gia trang vốn là hắn tư trạch, sau này đổi xây xong khách sạn, tên mặc dù thổ, lại là Lương Câu trấn tốt nhất trang viên thức tiệm cơm.

Nếu quyết định muốn đánh vang lão mụ bảo vệ chiến, người một nhà lần nữa tập thể xuất động.

Hà gia liền Vương Duyệt Gia mua xe —— Vương Duyệt Gia đừng nhìn đi làm so Giang Anh Kiệt muộn, thu nhập lại cao hơn hắn, rất nhanh sẽ còn càng cao.

Thế là người một nhà liền ngồi như vậy Vương Duyệt Gia xe đi Tiền gia trang mà đi.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Tiền gia trang, Nhập Vân sảnh.

Nhập Vân sảnh là điền trang bên trong cấp bậc cao nhất phòng khách quý. Tiền gia trang dựa vào núi, ở cạnh sông, ngồi tại sảnh một bên, vừa vặn có khả năng thấy ngoài cửa sổ nhân công thác nước, xem ban công mưa bụi, nghe tiếng nước róc rách.

Thời khắc này Nhạc San San an vị tại trong sảnh, trong sảnh hết thảy hai bàn, ước chừng hai mươi người, Nhạc San San tư lịch không đủ, chỉ có thể ngồi phó bàn, hợp với Liêu đồn trưởng cũng chỉ có thể phó bàn.

Chủ bàn đang ngồi có Lương Câu trấn trưởng trấn vinh quang diệu, thư ký của hắn Lý Văn, tiền núi tiền cự phú, Đông hồ học viện viện trong Trường Giang ngạn, Đông Hồ võ quán Quán trưởng Long Hưng Mậu cùng với mặc khác vài vị Lương Câu trấn công tác chính trị thương võ học giới nhân vật đầu não.

Nhưng những người này hết thảy không là nhân vật chính.

Chủ vị là một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

Nam anh tuấn tiêu sái, suất khí bức người, chính là vị kia vạn Hoa công tử Ngũ Thiếu Kiệt.

Nữ phong hoa tuyệt đại, một cái nhăn mày một nụ cười đều mang theo câu hồn đoạt phách mị lực, chính là vị kia Thánh Tâm cung Thánh nữ, Dao Trì tiên tử Thẩm Tâm Nhiễm.

Thời khắc này Vinh trấn trưởng trước tiên nâng chén, nói: "Kẻ hèn vinh quang diệu, đại biểu Lương Câu trấn phụ lão hương thân, cảm tạ tiên tử đại giá quang lâm. Tiên tử đến, nhường tiểu trấn rồng đến nhà tôm, vinh hạnh đã đến a."

Thẩm Tâm Nhiễm trả lời: "Vinh trấn trưởng khách khí, tâm nhiễm tu đạo của tự nhiên, ăn gió uống sương liền có thể thỏa mãn tự thân cần thiết, không còn mét ăn, càng kị thức ăn mặn, này rượu là không thể uống."

"Ồ." Vinh trấn trưởng mời rượu bị cự, đến cũng không để ý: "Không sao, vậy liền lấy trà thay rượu."

Hai người nhỏ uống một chén, phương này ngồi xuống.

Tiếp lấy lại là những người khác từng cái mời rượu, trong ngôn ngữ đều rất là khách khí, cho Thẩm tiên tử kính xong, lại cho Ngũ Thiếu Kiệt kính. Hai người này tuy còn trẻ tuổi, địa vị không thấp, cũng xứng đáng lễ này gặp.

Đến Long Hưng Mậu nơi này, hắn nói thẳng: "Thẩm tiên tử, ta lão long một giới vũ phu, nói thẳng, có cái gì chỗ đắc tội chớ trách."

Thẩm Tâm Nhiễm mỉm cười: "Long quán chủ có lời, nói thẳng không sao."

Long Hưng Mậu nhân tiện nói: "Thẩm tiên tử tuy là tiên tử, lại thường làm phàm nhân chạy nhanh, vì ta phàm nhân làm qua không ít sự tình, ta Long Hưng Mậu là tâm phục khẩu phục. Bất quá Lương Câu trấn chẳng qua là cái rắm lớn một chút địa phương nhỏ, liền ta phàm quốc võ đạo cường nhân, xưa nay đều là không nguyện ý tới. Vì cái gì tiên tử phải chạy đến này địa phương cứt chim cũng không có mở ra buổi hòa nhạc đâu?"

Hắn đến không phải sẽ không dùng văn minh một chút từ, chẳng qua là hắn tự xưng người thô kệch, nói chuyện nếu là không mang một ít cứt đái cái rắm đều cảm thấy chưa đủ vị, cho nên liền là biết dùng từ bất nhã, cũng muốn kiên trì nói như vậy, không phải như thế không hiện ra hắn phẩm vị cùng vũ phu khí chất.

Thẩm Tâm Nhiễm đến cũng không có chú ý, cười nói: "Tâm nhiễm tới nơi này, hoàn toàn chính xác còn có những chuyện khác, buổi hòa nhạc cũng chỉ là cho mọi người cái bàn giao."

"Ồ? Tiên tử kia có thể nói một chút là chuyện gì sao?" Vinh trấn trưởng hỏi.

"Nếu dạng này, ta đây liền nói thẳng đi." Thẩm Tâm Nhiễm trả lời, lại là nhìn về phía Đông hồ học viện Giang Trung Ngạn: "Giang viện trưởng, xin hỏi đàm Ngọc Thư Đàm giáo sư, có thể là tại quý viện dạy học?"

Giang Trung Ngạn gật gật đầu: "Đúng, Đàm lão giáo sư lui mà không ngớt, sau khi xuống tới thưởng ta mấy phần chút tình mọn, đã đến bỉ học viện giáo thụ kỳ vật học."

Thẩm Tâm Nhiễm gật đầu: "Đàm giáo sư học thức uyên bác, đối kỳ vật chi đạo càng là kiến giải rất sâu, coi như là tại Tiên môn, cũng đã nghe danh từ lâu. Vừa vặn ta trước đó vài ngày được một cọc kỳ vật, có lòng hiểu. Có người hướng ta đề cử Đàm lão giáo sư, cho nên ta liền muốn thỉnh Đàm giáo sư giúp ta chưởng chưởng nhãn, chỉ bảo sai lầm."

"Nguyên lai là dạng này." Giang Trung Ngạn cười nói: "Cái này không có vấn đề, ngày mai ngươi tới học viện, ta thỉnh Đàm giáo sư giúp ngươi nhìn một chút. Đàm giáo sư cả đời thích nhất nghiên cứu các loại kỳ vật, ngươi chỉ cần nói với hắn có kỳ quái chưa thấy qua đồ vật, cái kia chính là làm sao đều muốn tới."

"Như thế tốt lắm." Thẩm Tâm Nhiễm mỉm cười gật đầu.

Nàng mỉm cười lúc Liễu Mi cong cong, mắt như trăng sáng, tư thái uyển chuyển hàm xúc, tựa như một dòng nước trong thấm người tim gan, thẩm thấu từng tế bào, thân thể cũng vì đó xốp giòn.

Một khắc này, Nhạc San San phảng phất cảm nhận được một cỗ động vật giới phát tình lúc tán phát đặc biệt có khí tức.

Trong lòng âm thầm khinh thường, trong bất tri bất giác, vui vẻ lực lượng đã lặng yên tràn ra..

---

Chương 40: Lão mụ bảo vệ chiến (2)

Chương 40: Lão mụ bảo vệ chiến (2)

"Uy, uy, ngươi đến là mở mau mau a."

Ngồi ghế cạnh tài xế chỗ ngồi, Hà Tinh ôm Hà Lai thúc giục.

Chiếu tốc độ này  chờ mở ra Tiền gia trang, người ta cơm sớm ăn xong  có thể tiến vào mướn phòng giai đoạn —— nhất là Tiền gia trang tự mang ngủ lại.

"Ai nha đừng thúc giục ta, ngươi thúc giục ta ta liền loạn." Vương Duyệt Gia trong lòng quýnh lên, lần nữa lầm chân ga phanh lại, đối ven đường cột đèn đụng tới.

"Phanh lại!" Hà Tinh hô to.

Tốc độ mở nhanh hơn, Vương Duyệt Gia cuồng nhấn ga.

"Nhấn ga!" Hạ Tiểu Trì hô to.

"Dát!" Xe phát ra khó nghe tiếng thắng xe.

Ngưng lại.

"Còn tốt!" Mọi người đồng thời thở phào.

Hà Tinh cũng là chà xát một đầu mồ hôi.

Vậy mà quên, nhường Vương Duyệt Gia phanh lại không thể hô phanh lại, đến hô chân ga.

Đúng lúc này, không biết đồ vật gì sáng lên một cái.

Lương Câu trấn thâm sơn cùng cốc, đèn đường không nhiều, này ánh sáng lóe lên rất là chói mắt.

Vương Duyệt Gia bị chuồn hạ con mắt.

Nữ nhân này bản năng nhắm mắt, chen chân vào, phanh xe.

Vù

Xe lại vọt ra ngoài, một đầu vọt vào bên cạnh kiến trúc bên trong.

Răng rắc răng rắc!

Chỉnh cánh cửa đều bị đụng vào tới.

—— —— —— —— —— ——

Dân Phòng sở.

Lương Chấn Tường lại một lần nữa đem A Quỷ xách ra.

"Ra tới, liền lại nói cho ngươi vài câu xuất phát từ tâm can. Sau khi ra ngoài, một, đừng có lại gây sự. Thật tốt sống qua ngày, tu tiên, rất tốt. Hai, kiếm đâu, trả lại ngươi, đừng có lại bay tới bay lui. Nguy hiểm, dễ dàng làm bị thương người, có trướng ngại tiên phàm hòa bình. Nếu như có khả năng, tận lực mua cái điện thoại đi. Không có tiền, ta đổi với ngươi."

A Quỷ lắc đầu.

Hắn còn lại 400 khối không vải len sọc.

Nhìn hắn không để ý tới chính mình, Lương Chấn Tường gật gật đầu: "Thành, thêm lời thừa thãi ta liền không nói, nói ba lần ta cũng ngán. Theo cái thủ ấn, ký tên, lấy được kiếm là có thể đi."

A Quỷ thuần thục ký tên  ấn thủ ấn, tiếp nhận kiếm.

Đáng tiếc, phía trên Đại sư huynh lưu lại phù linh đã tiêu tán, còn có chính mình này kiếm vì cái gì linh khí đại giảm một bộ túng dục quá độ bộ dáng? Mặt khác vì cái gì Đại sư huynh chỉ hồi âm, người cũng bất quá tới đâu?

A Quỷ nghĩ mãi mà không rõ chuyện này.

Chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể một lần nữa phi kiếm truyền thư.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Các ngươi cách xa một chút, ta phải bay kiếm truyền thư cho Đại sư huynh. Yên tâm, lần này sẽ không hủy đi nóc nhà, muốn hủy cũng hủy đi cái kia một bên."

"Hủy đi bên nào cũng không tốt." Lương Chấn Tường nói, hắn còn có chút không yên lòng, nói: "Ngươi xác định sẽ không còn có sự tình?"

"Sẽ có một chút tiên lực gợn sóng, sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì." A Quỷ nghiêm túc nói rõ lí do.

Trong lao đóng nhiều ngày như vậy, lòng dạ cũng san bằng không ít.

"Vậy ngươi bay đi, xảy ra chuyện cũng đừng trách ta lại bắt ngươi."

"Ấy." A Quỷ tế lên phi kiếm, thả ra một vệt hào quang, vèo một cái bay ra.

Sau đó chỉ thấy một chiếc xe ầm ầm đánh tới, đang đâm vào A Quỷ trên thân, đưa hắn một thoáng đụng bay ra ngoài.

"Ai u má ơi!" A Quỷ kêu to.

Hắn là tiên nhân, lần này đụng bất tử, chẳng qua là thấy chiếc xe kia tiến đụng vào tới một khắc, bản năng cảm giác lại muốn ra phiền toái.

"Xong! Xong! Gặp rắc rối!"

Hạ Tiểu Trì Giang Anh Kiệt đám người cùng một chỗ bất đắc dĩ hô.

Hà Tinh càng là thấy rõ ràng.

Tiểu cô nãi nãi ngươi chỗ nào không thể đụng, vậy mà đụng Dân Phòng sở? Ngươi đây là muốn làm tập kích khủng bố sao?

Lương Chấn Tường cũng mộng bức.

Lại nhìn trên xe đi xuống người, còn là người quen.

"Hà đại phu, là các ngươi a? Thế nào? Người không có sao chứ?"

Hà Tinh bề bộn trả lời: "Không có việc gì, không có việc gì, chuyện này thật sự là thật có lỗi a. Vừa rồi cũng không biết làm sao làm, đột nhiên sáng lên một đạo chớp lóe. . ."

Nghe nói như thế, Lương Chấn Tường đã nhìn về phía A Quỷ: "鈡 quý, ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt? Nói cho ngươi không cần loạn thả kiếm, lại gặp rắc rối đi?"

Hà Tinh chẳng qua là bản năng từ chối trách nhiệm, không nghĩ tới Lương Chấn Tường vậy mà trực tiếp liền tìm tới cái kia bị đụng kẻ xui xẻo.

Chờ chút!

Phi kiếm?

Người một nhà đồng thời lẫn nhau nhìn một chút, trong lòng đột nhiên phát lạnh.

A Quỷ còn tại ấm ức: "Cái này không thể trách ta à, ta phi kiếm lại không đánh tới bọn hắn."

Lương Chấn Tường ngẫm lại cũng đúng, coi như hắn chuồn các ngươi, các ngươi cũng không thể cứ như vậy tiến đụng vào tới a.

Việc này hẳn là hai bên đều có trách nhiệm, đang muốn các đánh 50 đại bản, đột nhiên trong lòng đúng a quỷ sinh ra không hiểu căm hận cảm giác, chỉ cảm thấy cái này người khuôn mặt đáng ghét cực kỳ chán ghét, ý nghĩ trực tiếp chuyển biến, hung ác nói: "Cái gì không trách ngươi? Liền là của ngươi trách nhiệm. Làm trực tiếp gây chuyện người, chuyện này hết thảy hậu quả, đều phải do ngươi phụ trách!"

"Cái gì?" A Quỷ mộng bức.

Hắn xuất nhập thế gian thời gian ngắn ngủi, đối phàm nhân luật pháp cũng không quen, Lương Chấn Tường nói hắn là trực tiếp gây chuyện người, vậy hắn chính là, nghĩ giải thích đều không thể nào giải thích.

Sau một khắc Lương Chấn Tường đã đẩy A Quỷ, lại đem hắn một lần nữa nhốt vào trong lao.

Hạ Tiểu Trì nhẹ nhàng hỏi hắn tỷ: "Là ngươi làm a? Ghen ghét lực lượng."

Vương Duyệt Gia không đỏ mặt chút nào: "Dù sao cũng phải có cái cõng nồi."

Nàng hiện tại bắt đầu phát hiện ghen ghét lực lượng chỗ tốt, về sau mặc kệ chính mình xông cái gì họa, đều có thể có người giúp mình cõng nồi.

Khó được nhất là lần này Hà Tinh đều duy trì.

Hà Tinh nói: "Cái này A Quỷ, hẳn là Tuyệt Tình môn người, làm tốt, con gái."

Mặc dù nói hạt châu là không có, có thể làm tặc chột dạ, đến đòi nợ vẫn là nhốt tại trong lao nhất làm cho người yên tâm.

Nơi xa A Quỷ còn tại hô: "Lại muốn quan? Lúc nào mới có thể thả ta ra tới a?"

"Yên tâm đi, lần này không có một hai tháng ngươi không ra được." Lương Chấn Tường khóa kỹ nhà tù đi tới, ngẫm lại lại nhìn một chút đỉnh đầu trần nhà, đối bên trong hô một tiếng: "Đúng rồi, ta xem chừng sư huynh của ngươi vẫn phải thanh kiếm bay trở về đúng không? Này nóc phòng vừa sửa tốt, xem ra vẫn phải lại tu một lần. Chuẩn bị thêm lúc đi."

Xong đời!

A Quỷ tê liệt ngồi dưới đất.

Hồi trở lại đến đại sảnh, Hà Tinh cho Lương Chấn Tường bên trên khói.

Lương Chấn Tường tiếp nhận: "Hà đại phu, mặc dù đối phương là gây chuyện người, nhốt vào, bất quá các ngươi xe này cũng phải thật tốt mở a, chẳng lẽ về sau đối diện tới xe đánh đèn, các ngươi liền hướng trong sở xông lên a?"

Ghen ghét lực lượng có khả năng chuyển di cừu hận, lại chuyển di không được lý trí.

Lương Chấn Tường nửa là giáo huấn A Quỷ, nửa là bang Hà Tinh, dù sao ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, Dân Phòng sở cũng là muốn đến Hà Tinh trong phòng khám tu đầu.

Hà Tinh cười làm lành: "Nữ nhi của ta lái xe, hắn kỹ thuật lái xe không được."

Lương Chấn Tường nhìn một chút Vương Duyệt Gia: "Đây là con gái của ngươi? Quen mặt a."

"Ngài gặp qua?" Hà Tinh kinh ngạc.

Lương Chấn Tường vỗ đầu một cái: "Nghĩ tới, Vương Duyệt Gia, là ngươi đi? Trước mấy ngày cái kia bị cướp bao. Ngươi còn nắm ta Dân Phòng sở môn đụng. Lúc này mới bao lâu a, ngươi lại tới?"

Vương Duyệt Gia ngượng ngùng cười cười.

Lương Chấn Tường nhớ tới cái gì: "Ta nhớ ra rồi, bọc của ngươi còn ở đây này. Làm sao không tới bắt?"

Vương Duyệt Gia cúi đầu: "Đây không phải lần trước đụng môn, không có có ý tốt tới sao."

"Được rồi được rồi, ta lấy cho ngươi bao đi." Lương Chấn Tường nắm con lừa bao lấy tới, giao cho Vương Duyệt Gia, sau đó đối Hà Tinh nói: "Hà đại phu, ngươi cũng đừng để cho nàng lái xe, quá nguy hiểm."

Hà Tinh bất đắc dĩ: "Ta không biết lái xe, Tiểu Trì đến là sẽ, nhưng hắn quá nhỏ không có bằng lái."

Hạ Tiểu Trì mấy ngày nay học sửa xe, thuận tiện cầm lấy lái xe cũng học xong.

"Không có việc gì, liền để hắn mở!" Lương Chấn Tường vung tay lên: "Có ta ở đây, không ai tra! Không nói chuyện có thể nói rõ trắng, người không cần quan, môn các ngươi đến phụ trách sửa tốt đi. Còn tốt, lần trước cửa bị đụng còn chưa kịp tu, cho nên chỉ cần tu một lần là được rồi."

"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Hà Tinh cho Hạ Tiểu Trì một cái ánh mắt.

Hạ Tiểu Trì mặt vặn ba dâng lên: "Ta quay đầu đến học làm sao sửa cửa."

Thế là xe nhỏ một lần nữa lên đường, lần này là Hạ Tiểu Trì mở.

An toàn đến Tiền gia trang..

---

Chương 41: Lão mụ bảo vệ chiến (3)

Chương 41: Lão mụ bảo vệ chiến (3)

Tiền gia trang, Nhập Vân sảnh.

Mọi người còn tại nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, âm nhạc bay lên, chuyện trò vui vẻ.

Trò chuyện vui vẻ, tự nhiên tránh không được muốn từng cái mời rượu.

Coi như là đại nhân vật, cũng sẽ đến bàn nhỏ bên trên một cái cái kính tới.

Thời khắc này Vinh trấn trưởng uống phải cao hứng, cầm lấy chén rượu đi vào phó trên bàn, đối mọi người mời rượu, cười nói: "Chư vị đồng liêu khổ cực, quang vinh mỗ không xiết tửu lượng, ngay ở chỗ này, chung kính mọi người một chén."

Mọi người dồn dập đứng dậy, hô trưởng trấn tốt.

Tầm mắt rơi vào Nhạc San San trên thân, Vinh trấn trưởng bỗng nhiên trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy cô gái này mặc dù tuổi tác hơi lớn, lại có một phen đặc biệt phong tình mùi vị.

Cái kia Thẩm Tâm Nhiễm là Dao Trì tiên tử, tuy có Thiên Tiên dung mạo, lại cao cao tại thượng, cao không thể chạm, trước mắt nữ tử này lại một cỗ khác phong vị tình hoài, lại mang cho hắn một loại như thấy mối tình đầu cảm giác.

Cô gái này người nào? Chính mình trước đó vậy mà chưa từng thấy qua?

Vinh trấn trưởng sành sỏi, đương nhiên sẽ không trực tiếp hỏi, tâm tư nhất chuyển, đã nói: "Nhường mọi người bỏ qua gia đình tới tham gia cái này tụ hội, cũng là vất vả mọi người."

Liêu đồn trưởng vội nói: "Trưởng trấn khách khí, đây đều là chúng ta ứng làm."

Vinh trấn trưởng nhân tiện nói: "Các ngươi đều là đồng chí tốt, bất quá hổ thẹn a, có vài người ta còn nhận không được đầy đủ, đến, đều giới thiệu một chút đi."

Mọi người liền lẫn nhau giới thiệu.

Đến Nhạc San San, Liêu đồn trưởng nói: "Vị này là Nhạc San San, là trấn công chỗ chủ nhiệm phòng làm việc."

"Há, còn trẻ như vậy liền chủ nhiệm phòng làm việc rồi? Tuổi trẻ tài cao a, tuổi trẻ tài cao!" Vinh trấn trưởng tay đã cầm đi lên.

Nhạc San San đưa tay nhẹ nắm một thoáng, trong lòng kinh ngạc, ta giống như vô dụng vui vẻ lực lượng a, con hàng này như thế ân cần làm cái gì?

Thế nhưng xem kỹ tự thân, lại phát hiện vui vẻ lực lượng không ngờ chẳng biết lúc nào, giảm bớt rất nhiều.

Nha còn mang tự động thả ra?

Nhạc San San trong lòng khiếp sợ, trên mặt bất động thanh sắc: "Vinh trấn trưởng mới là tuổi trẻ đâu, ta đã già."

"Đâu có đâu có." Vinh trấn trưởng phất tay: "Ngươi còn rất trẻ đâu, ta xem a, đang ngồi rất nhiều cô nương trẻ tuổi cũng không sánh bằng ngươi."

Lời nói này có chút rõ ràng, có thông minh đã nghe ra ý tứ, cô nương trẻ tuổi dồn dập trong lòng không cam lòng, nam tử trưởng thành lại từng cái đồng ý —— vui vẻ lực lượng là aoe thủ đoạn, không khác biệt công kích, sớm tại Vinh trấn trưởng trước đó liền có không ít người thừa cơ bắt chuyện, Liêu đồn trưởng càng là vô hạn hối hận. Nguyên lai tưởng rằng chỉ là chính mình tại mê Nhạc San San, thế nào nghĩ đến vậy mà một đống người mê đi qua.

Vinh trấn trưởng không muốn đi, lại lại không thể lưu thêm, nói vài câu về sau, mọi loại không tình nguyện lui về chỗ ngồi.

Hắn bên này lui về, mặt khác chủ trên bàn cũng đến đây.

Người tiếp theo là tiền núi.

Tiền cự phú thấy Nhạc San San, trước mắt cũng là một mê.

So sánh Vinh trấn trưởng, tiền cự phú làm việc phải trực tiếp được nhiều, cũng đại khí được nhiều: "Đúng rồi, ngày mai vừa vặn nghỉ ngơi. Nhạc chủ nhiệm không biết có thể có thời gian, đến dự đến hàn xá ngồi một chút a?"

Nhạc San San cười nói: "Tiền lão bản khách khí, nữ nhân chúng ta a, càng là ngày nghỉ ngơi, càng là bề bộn. Không có cách, trong nhà năm đứa bé muốn chiếu cố."

Nàng tận lực kiềm chế vui vẻ lực lượng tản mát, bất động thanh sắc ám chỉ tiền đại lão bản, chính mình là có hài tử nữ nhân, mà lại là năm cái.

Nghe được Nhạc San San có năm cái con cái, tiền đại lão bản ngây cả người, bất quá Nhạc San San mị lực quá mạnh, có hài tử loại sự tình này cũng bị hắn tự động không để ý đến, vung tay lên nói: "Không sao, không được, ta có thể giúp các ngươi tìm bảo mẫu."

Lời này rõ ràng đến quá phận, Nhạc San San cười nói: "Tiền lão bản uống nhiều quá."

Tiền sơn dã ý thức được lời này phóng túng, cười ha ha một tiếng: "Ta đùa giỡn."

Sau đó chỉ thấy từng cái chính giới kinh doanh tới mời rượu, cơ hồ mỗi cái đều muốn cùng Nhạc San San dựng vào vài câu, giận đến mấy cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy cô nương trẻ tuổi trong lòng thẳng mắng, không nghĩ ra thời đại này có tiền nam nhân khẩu vị ra sao cũng thay đổi, ưa thích lên người đẹp hết thời tới.

Mặc dù nói cái kia Nhạc San San thoạt nhìn tuổi là không lớn, người cũng xinh đẹp, nhưng đến đáy cũng là có năm đứa bé người a.

Duy nhất không có đối Nhạc San San động tâm đại khái liền là Long Hưng Mậu.

Hắn vốn là võ si, cả đời si mê với võ, mặc dù mỹ nữ lại nhiều cũng không động tâm, bằng không cũng không thể trực tiếp hỏi Thẩm Tâm Nhiễm chạy Lương Câu trấn mục đích thật sự.

Cuối cùng liền là Ngũ Thiếu Kiệt tới mời rượu —— Thẩm Tâm Nhiễm không thích xã giao, tràng diện công phu khinh thường đi làm, Ngũ Thiếu Kiệt mạnh vì gạo, bạo vì tiền, lại là bụi hoa công tử, lại là không thể nào ngoại lệ.

Chẳng qua là đi vào phó sau cái bàn, thấy Nhạc San San cũng là trong lòng kinh ngạc, chỉ cảm thấy ở đây nữ trước mặt, hết thảy nữ tử đều như dong chi tục phấn, hắn mị lực so với Thẩm Tâm Nhiễm lại không thua bao nhiêu.

Cũng may hắn định lực đầy đủ, đến không đến mức thất thố, nói vài câu sau liền từ trở về, chẳng qua là trong lòng liền thủy chung quanh quẩn lấy Nhạc San San thân ảnh, thỉnh thoảng còn muốn xuất ra tới cùng Thẩm Tâm Nhiễm so sánh một phen.

Có một cái kết luận cùng Vinh trấn trưởng vậy mà nhất trí, liền là Nhạc San San như tiểu gia bích ngọc, càng đáng giá làm người thương yêu yêu, nếu là nhất định phải hai chọn một. . .

Ngũ Thiếu Kiệt kinh ngạc phát hiện chính mình lại có thể sẽ tuyển Nhạc San San.

Trong lòng của hắn khiếp sợ, cưỡng ép nắm ý nghĩ này đè xuống —— hắn chạy tới nơi này, chính là vì truy cầu Thẩm Tâm Nhiễm, bởi vì theo hắn lấy được trong tin tức, Thẩm Tâm Nhiễm này chuyến tới Lương Câu trấn, không hề chỉ cùng kỳ vật có quan hệ  có vẻ như còn có một kiện khác chuyện trọng yếu, lại là cùng nhân duyên có quan hệ. Chẳng qua là tin tức tuyệt mật, nói không rõ ràng.

Nhưng nếu là cùng nhân duyên có quan hệ, hắn tự nhiên muốn tới đụng tìm cơ duyên.

Chẳng qua là không nghĩ tới Nhạc San San xuất hiện, sẽ để cho hắn kiên định chi tâm sinh ra dao động.

Trong nội tâm không khỏi nghĩ đến: Nếu là Thẩm Tâm Nhiễm một phần vạn không thành, có thể thu này Nhạc San San, đến cũng không tính đi một chuyến uổng công.

Chỉ là đối phương có năm đứa bé. . .

Thôi thôi, hài tử nha, tại tình yêu trước mặt, đều không trọng yếu.

—— —— —— —— —— —— ——

"Xong, xong, đều đang cấp mẹ mời rượu đây."

Tiền gia trang hòn non bộ về sau, Hạ Tiểu Trì một câu liền để Hà Tinh tâm tình ngã vào đáy cốc.

Kỳ thật không cần hắn nói, hắn đều có thể trông thấy.

Xuyên thấu qua cửa sổ có khả năng thấy từng cái người tới, Nhạc San San cũng lần lượt đứng lên.

Bao quát cái kia mấy lần bắt tay.

"Đó là lão bà của ta tay!" Hà Tinh nghiến răng nghiến lợi nắm quyền.

"Cha ngươi đừng như vậy, liền là nắm cái tay mà thôi." Vương Duyệt Gia an ủi hắn.

"Vấn đề là ánh mắt của bọn hắn đều không đúng vậy!" Hà Tinh đấm ngực nói.

Giang Anh Kiệt an ủi: "Cha, ngươi phải tin tưởng mẹ, nàng trải qua được khảo nghiệm."

Hà Tinh trả lời: "Mẹ ngươi nhân phẩm ta là tin qua, nhưng là có nhiều thứ là không thể khảo nghiệm. Hiện tại điểm chết người là, kỳ thật không là mẹ ngươi trải qua không trải qua được khảo nghiệm vấn đề, mà là chính nàng thích thú. Các ngươi nghĩ a, chính nàng là cảm thấy, chỉ cần chính nàng thủ thân như ngọc liền tốt, người khác truy nàng, cái kia là của người khác sự tình. Nhưng trong này có một vấn đề a. Nhiều như vậy nam nhân truy hắn, cũng đều là có tiền có thế có năng lực, mẹ ngươi có thể hay không so sánh? Như thế vừa so sánh, sẽ sẽ không cảm thấy ta cái này trượng phu vô dụng? Này vừa cảm giác được ta vô dụng, lòng dạ có phải hay không liền cao, nhìn ta liền không vừa mắt? Nếu như ta tình cờ lại cùng với nàng trộn lẫn cái miệng, nàng có thể hay không liền có ý khác? Nàng có thể hay không nghĩ: Lão nương tại bên ngoài có nhiều như vậy nam nhân ưu tú truy, gả cho ngươi vinh quang của ngươi, ngươi lại còn không cố mà trân quý. Ta không phải liền là muốn hái vì sao sao? Ngươi vậy mà cho ta ra sức khước từ? Các ngươi nói, ta nên làm cái gì?"

Bọn nhỏ nghe được hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy lớn có đạo lý.

Lạc Y Y nửa hiểu nửa không: "Mẹ tại sao phải ngươi đi Trích Tinh tinh?"

Hà Lai thì hai mắt nổi đom đóm nói: "Cha ngươi có thể Trích Tinh tinh?"

Hà Tinh hận không thể nắm hai đứa bé đá bay ra ngoài.

Vẫn là Vương Duyệt Gia thông minh: "Cha ngươi nếu là không nghĩ dạng này, ta đây đến là có thể giúp đỡ."

Mọi người cùng nhau xem Vương Duyệt Gia.

Hạ Tiểu Trì kịp phản ứng: "Ngươi không phải đâu?"

Hà Tinh cũng tỉnh ngộ lại: "Không sai, dùng ngươi ghen ghét lực lượng, triệt tiêu nàng vui vẻ lực lượng! Nữ nhi, vì cha hạnh phúc, vì gia đình hòa thuận hoàn chỉnh, dùng đi!"

Giang Anh Kiệt nhắc nhở: "Kiềm chế một chút, đừng có dùng quá nhiều, triệt tiêu liền tốt. Nếu là dùng sức quá mạnh làm cho tất cả mọi người đều chán ghét mẹ liền không xong."

"Hiểu rõ!".

---

Chương 42: Lão mụ bảo vệ chiến (4)

Chương 42: Lão mụ bảo vệ chiến (4)

Vương Duyệt Gia sử dụng ghen ghét lực lượng hoàn toàn chính xác rất cẩn thận, vì để tránh cho dùng sức quá mạnh, mà chẳng qua là một chút gọt mài Nhạc San San vui vẻ lực lượng mang tới mị lực hiệu quả.

Cái này khiến nguyên bản một mực đang rình coi Nhạc San San Vinh trấn trưởng tiền núi đám người nhìn một chút đột nhiên cảm thấy nữ nhân này cũng chỉ đến như thế, mặc dù dáng dấp còn có khả năng, cũng không phải hết sức trông có vẻ già, lại chung quy là trưởng thành nữ nhân, chính mình lúc trước chuyện gì xảy ra vậy mà đối nàng mê tâm đâu?

Cũng may chẳng qua là nhất thời, thời khắc này tỉnh táo lại, cũng cũng không có cái gì, chẳng qua là không có sẽ đi qua xum xoe.

Nhạc San San đối với cái này đến là hoàn toàn không biết gì cả, dù sao cũng chỉ là triệt tiêu mà thôi.

Thế nhưng Vương Duyệt Gia không để ý đến một vấn đề.

Ghen ghét lực lượng tại trên bản chất không phải triệt tiêu vui vẻ lực lượng, thực tế là ngoài định mức kèm theo một loại chán ghét cảm xúc.

Làm loại tâm tình này cùng lòng ái mộ tổng hợp lúc, lòng người tự động điều chỉnh, xem như triệt tiêu.

Nhưng đối một số người khác tới nói, liền không phải như thế.

Những nữ nhân kia!

Các nàng nguyên bản liền không nhận vui vẻ lực lượng ảnh hưởng, ngược lại bởi vì Nhạc San San chịu hoan nghênh mà đối với nàng lòng sinh phản cảm.

Thời khắc này Nhạc San San lại bị gia tăng căm hận về sau, xem Nhạc San San liền càng ngày càng khó chịu, nếu không phải hiện trường nhiều như vậy đại nhân vật, có thể có chút nữ nhân đã kìm nén không được muốn đối Nhạc San San làm một chút gì.

Nhưng dù cho như thế, cuối cùng vẫn là có người kìm nén không được.

Một tên không biết là ai tiểu thư ký đi tới, thoạt nhìn là muốn đi chủ trên bàn mời rượu, đi qua Nhạc San San bên người lúc, không cẩn thận dưới chân trượt đi, một chén rượu ngã xuống Nhạc San San trên thân.

"Ai nha." Tiểu thư ký đồng thời kêu lên.

Tiểu thư ký ra vẻ luống cuống tay chân làm Nhạc San San xoa trên quần áo vết rượu, trong miệng còn nũng nịu mà nói: "Ngượng ngùng a."

Chẳng qua là ánh mắt lại tràn ngập khiêu khích.

Liêu chỗ nhíu mày: "Cẩn thận một chút."

Nếu là đổi lại bình thường, lúc này hắn sớm sẽ dạy tiểu thư ký, ân cần che chở Nhạc San San, nhưng chịu ghen ghét lực lượng ảnh hưởng, nhìn Nhạc San San liếc mắt, vậy mà không nói gì.

Nhạc San San mắt nhìn tiểu thư ký, nhìn lại một chút liêu chỗ cùng mặt khác nam tử, liền gặp bọn họ vậy mà không có phản ứng gì, chẳng qua là nhìn xung quanh liếc mắt, liền tiếp theo chuyện trò vui vẻ, trong lòng có chút cổ quái, cuối cùng chẳng qua là thản nhiên nói: "Không có việc gì, ta đi một thoáng toilet."

Tự đi toilet lấy giấy xoa thử y phục.

Chỉ là vừa chà xát không có mấy lần, liền nghe phía ngoài mấy cô gái tại nói chuyện.

"Lập dị cái gì nha."

"Rõ ràng là cái lão bà, lại còn làm điệu làm bộ câu dẫn người khác."

"Liền là chính là, ác tâm chết rồi."

Nhạc San San nghe nói như thế, lửa giận trong lòng lập tức bay lên.

Mở nước quản, tiếp nâng nước liền hướng ra phía ngoài tưới đi, bên ngoài lập tức vang lên một mảnh ai nha tiếng.

Mấy cô gái nổi giận đùng đùng xông tới: "Ngươi làm gì?"

Nhạc San San lạnh nhạt nói: "Lần sau nói huyên thuyên thời điểm, cách xa một chút."

Nói xong đã tự đi ra mở đi ra, mấy cô gái lẫn nhau nhìn một chút, tức giận mắng to, nhao nhao tiếng kinh động trong sảnh, Vinh trấn trưởng đám người đã tới. Thấy tình này huống, nhướng mày: "Quý khách tại đây bên trong, đều náo cái gì?"

Lại là cùng một chỗ dạy dỗ.

Nhạc San San trong lòng phẫn nộ, quyết định chắc chắn, dứt khoát chủ động phóng thích vui vẻ lực lượng.

Vinh trấn trưởng vừa định liền Nhạc San San cũng cùng một chỗ giáo huấn, chứng minh chính mình lúc trước thất thố cũng không phải là có cái gì đặc thù ý nghĩ, lại nhìn Nhạc San San, lập tức lại cảm thấy hắn nhìn khá hơn, một đôi mắt như bị câu hồn chuyển không ra. Rõ ràng là muốn dạy dỗ, đã biến thành: "Ngươi không sao chứ?"

Nhạc San San mỉm cười: "Nhiều Tạ trấn trưởng quan tâm, không có việc gì."

Đã từ thản nhiên vào sảnh.

Lần này nàng chủ động nạp liệu, thế là chỗ có nam nhân ánh mắt lại lần nữa lấy nàng làm trung tâm.

—— —— —— —— ——

"Hỏng hỏng!" Hòn non bộ về sau, Hà Tinh nói: "Những tên kia lại bắt đầu vây quanh mẹ ngươi mời rượu. Đây là có chuyện gì a?"

Vương Duyệt Gia an ủi hắn: "Không có việc gì, ta thêm chút đi sức lực."

Sau một khắc, những nam nhân kia kính qua một vòng say rượu, đột nhiên lại cảm thấy Nhạc San San không thú vị dâng lên. Mà những nữ nhân kia thì gấp bội bị kích thích, từng cái liền là trong bữa tiệc miệng cũng bắt đầu không sạch sẽ dâng lên.

Nhạc San San lại tăng lên nữa vui vẻ lực lượng, Vương Duyệt Gia cũng lại lần nữa tăng lực, hai mẹ con cách không đấu pháp, Nhập Vân sảnh tâm tình mọi người không ngừng biến hóa, như tại đám mây, chợt nổi lên chợt rơi, liền cái kia Dao Trì tiên tử Thẩm Tâm Nhiễm thời khắc này đều chịu ảnh hưởng, xem Nhạc San San chỉ cảm thấy vô cùng chán ghét, nàng là có giáo dưỡng, sẽ không miệng ra ác ngôn, chẳng qua là ánh mắt lại không che giấu được.

Đến mức các nam nhân thì chỉ cảm thấy kỳ quái, không rõ đối nữ tử kia vì sao đột nhiên có cảm giác đột nhiên không cảm giác.

Ngược lại là Nhạc San San, nhìn xem mọi người chợt nổi lên chợt rơi biểu lộ, chư nữ không ngừng càng sâu chán ghét, đột nhiên tâm có điều ngộ ra, lập tức hiểu được.

Liễu Mi dựng thẳng, mắt hạnh trợn lên: "Vương Duyệt Gia!"

Nàng một thoáng đứng lên, nổi giận đùng đùng đi ra phía ngoài.

Nàng không biết Vương Duyệt Gia đám người giấu ở nơi nào, nhưng ngẫm lại đều có thể đoán được, khẳng định ngay tại ngoài cửa sổ, cho nên rời  sảnh thẳng đến hòn non bộ.

Đi vào hòn non bộ về sau, liền thấy một nhà sáu khẩu đều ở đây.

Hà Tinh thò đầu ra nhìn: "Mẹ ngươi đâu? Mẹ ngươi đi đâu?"

Giang Anh Kiệt nói: "Hẳn là đi phòng rửa tay, không phải vừa bị giội rượu sao?"

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Nàng không phải đi qua sao?"

Lạc Y Y nói: "Khả năng lần này là đi đi tiểu."

Vương Duyệt Gia: "Thời gian hơi dài a."

Hạ Tiểu Trì nói: "Uống đến nhiều thôi, nhiều người như vậy mời rượu."

Hà Tinh có chút lo lắng: "Cái kia cũng quá nhanh, mẹ ngươi có phải hay không thận không tốt lắm a?"

Lạc Y Y nói: "Thời gian hơi dài, có thể là lớn."

Hà Tinh không vừa lòng: "Chúng ta có thể hay không đừng thảo luận những câu chuyện này, nhất là các ngươi mẹ vấn đề riêng."

Mọi người cùng nhau lầm bầm: "Lại không phải chúng ta muốn tới."

Đột nhiên bầu không khí trở nên yên lặng.

Không có người nói chuyện, chẳng qua là có được hạt châu mỗi người đều không hiểu cảm giác được một cỗ sát khí.

Một cỗ từ phía sau truyền đến vô hình sát khí.

Hà Tinh sợ run cả người: "Cái kia. . . Nàng. . . Không phải là tại đằng sau a?"

Vương Duyệt Gia run như cầy sấy: "Không biết a."

Mọi người cùng nhau yên lặng quay đầu, liền thấy Nhạc San San chộp lấy một cục gạch, trong miệng cũng bắt đầu bốc lên khí trắng: "Hà Tinh, Vương Duyệt Gia. . . Các ngươi muốn chết a!"

Ầm

Cục gạch đã vung mạnh tới.

Nhập Vân sảnh bên trong còn tại lời ong tiếng ve thường ngày, chợt nghe bên ngoài một hồi quỷ khóc sói gào, mọi người cùng nhau nhìn lại, chỉ thấy Nhạc San San giơ cục gạch, đang ở truy nện một đám trẻ con cùng một cái nam nhân.

Tình huống như thế nào đây là?

Vinh trấn trưởng nói: "Đi, đi ra xem một chút."

Mọi người ra ngoài, chỉ thấy mấy đứa bé đang bị nện đến cẩu huyết lâm đầu, Hà Tinh kêu to: "Lão bà ta biết sai, đừng đập, đầu đều phá."

"Phá liền phá, ngươi là đại phu không là am hiểu nhất tu đầu sao? Lại nói còn có Tiểu Trì, đánh không chết các ngươi, lão nương liền phải thật tốt tu để ý đến các ngươi!"

Vương Duyệt Gia kêu to: "Mẹ ta biết sai, ta đã thu, thu!"

"Sớm làm cái gì!" Nhạc San San phẫn nộ ném quay đầu, nhìn lại, chỉ thấy một đám người đang trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình.

Nhạc San San tâm kêu không tốt, xấu hổ cười cười: "Ngượng ngùng a, mấy cái này là người nhà của ta, xảo trá gây sự bị ta giáo huấn một thoáng."

"Không có quan hệ." Vinh trấn trưởng hai mắt rực rỡ: "Nhạc chủ nhiệm gia giáo nghiêm minh, thuần phu có độ, làm được diệu a!"

Tiền sơn dã nói: "Như phu nhân như vậy mỹ nhân, có thể bị ngươi giáo huấn, là phúc khí của bọn hắn."

Liền Ngũ Thiếu Kiệt đều xoạt một thoáng mở ra cây quạt: "Phu nhân giáo dục con cái phong độ  khiến cho chúng ta say mê."

Hắn là thuộc Khổng Tước, vừa mở màn hình liền đại biểu cho muốn phát tình.

Nhạc San San bị thái độ của bọn hắn làm mộng bức, làm sao đột nhiên lại nhiệt tình như vậy dâng lên.

Nghĩ lại hiểu được: Hỏng, Vương Duyệt Gia ghen ghét lực lượng là thu, chính mình thực hiện vui vẻ hiệu quả còn ở đây, mà lại là gia cường phiên bản.

Hiện tại những hàng này xem tâm tình của mình, sợ không đều là đóng hai mươi năm đại lao về sau, ra cửa thấy Thiên Tiên lúc tâm tình. Đừng nói đánh người, nàng hiện tại liền là giết người, trong mắt bọn hắn đều là phong thái yểu điệu, uyển chuyển phương hoa..

---

Chương 43: Tội nghiệp quỷ

Chương 43: Tội nghiệp quỷ

Nhạc San San vội vàng thu "Thần thông" chẳng qua là nàng này vui vẻ lực lượng coi như thu liễm, không có Vương Duyệt Gia trung hoà, dư vị còn tại, mọi người xem Nhạc San San y nguyên đẹp như Thiên Tiên.

Nhạc San San biết không tốt, vội vàng nói: "Hôm nay thật sự là ngượng ngùng, vừa vặn người nhà ta tới, ta trước hết cùng bọn hắn trở về."

Nói xong liền muốn cùng Hà Tinh bọn hắn rời đi.

"Xin chờ một chút." Thẩm Tâm Nhiễm lại đột nhiên nói.

Nàng thướt tha lấy bước chân đi tới, ăn mặc một đôi tuyết trắng đoạn hài (giày gấm) chân đạp bãi cỏ, lại không nhiễm trần thế.

Trực tiếp đi vào Hạ Tiểu Trì bên người, đối với hắn trên dưới dò xét nhìn một chút, thấy Hạ Tiểu Trì trong lòng một hồi run rẩy.

Sau đó Thẩm Tâm Nhiễm mỉm cười: "Xin hỏi ngươi tên gì?"

Hạ Tiểu Trì không muốn trả lời, Lạc Y Y lanh mồm lanh miệng: "Hắn gọi Hạ Tiểu Trì."

Hạ Tiểu Trì đẩy một thoáng Lạc Y Y: "Muốn ngươi lanh mồm lanh miệng."

Thẩm Tâm Nhiễm cười cười: "Xin không nên hiểu lầm, ta chẳng qua là nhìn ngươi có chút quen mắt, cho nên hỏi một tiếng."

Hạ Tiểu Trì cho nàng một cái cự tuyệt mà không mất đi lễ phép mỉm cười: "Đầu hẹn gặp lại mặt, ở đâu ra nhìn quen mắt."

"Cái kia đến chưa hẳn." Thẩm Tâm Nhiễm trả lời: "Ta chỉ thấy qua một người, cùng ngươi có bảy tám phần giống, cũng họ Hạ."

Hạ Tiểu Trì ngẩn người.

Hà Tinh đã khẩn trương lên: "Người kia kêu cái gì?"

Thẩm Tâm Nhiễm nhìn một chút Hà Tinh, nhìn lại một chút Hạ Tiểu Trì: "Hắn là con của ngươi?"

Hà Tinh gật gật đầu.

Thẩm Tâm Nhiễm lại mắt nhìn Nhạc San San, mặc dù không thích nữ nhân này, nhưng thủy chung bình tĩnh: "Các ngươi không quá giống."

"Thu dưỡng." Nhạc San San đã khôi phục bình tĩnh.

"Ồ?" Thẩm Tâm Nhiễm tới hào hứng: "Có thể nói một chút là thế nào thu nuôi sao? Không chừng. . ."

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Này đã không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn là cha ta mẹ, ta cũng là này một đôi cha mẹ, không muốn có càng nhiều cha mẹ. Mặc kệ ngươi nhận biết người kia là ai, cùng ta cũng không quan hệ."

Hà Tinh Nhạc San San đồng thời kích động không thôi.

Đối với cha mẹ nuôi mà nói, đây có lẽ là lớn nhất an ủi.

Thẩm Tâm Nhiễm cười nói: "Ta cũng không nói cái kia là gì của ngươi a, dù sao ta đã thấy người kia, là cái tiên nhân, mà ngươi, không có bất kỳ cái gì tu tiên tư chất, không có khả năng cùng hắn có quan hệ gì."

Mọi người đều là ngẩn ngơ, Thẩm Tâm Nhiễm đã quay người đi trở về.

Đi ngang qua Vương Duyệt Gia bên người, Thẩm Tâm Nhiễm nhìn một chút Vương Duyệt Gia bao, thấp giọng nói: "Bao không sai, liền là dính vào đồ không sạch sẽ, trở về thật tốt quét dọn một chút đi."

"Cái gì đó." Vương Duyệt Gia nhất thời không có kịp phản ứng.

Long Hưng Mậu nhìn một chút hai cái đồ đệ, nói: "Không có việc gì, các ngươi liền đi về trước đi."

"Đúng, sư phó." Hạ Tiểu Trì đỡ lấy Hà Tinh: "Cha, về nhà."

Người một nhà cứ vậy rời đi, chỉ có Thẩm Tâm Nhiễm nhìn Hạ Tiểu Trì bóng lưng, im lặng không nói.

Ngũ Thiếu Kiệt thu hồi cây quạt, nhìn một chút bên người mỹ nhân: "Thẩm tiên tử, ngươi thật gặp qua cùng cái kia người thiếu niên dáng dấp rất giống tiên giả?"

Thẩm Tâm Nhiễm trả lời: "Tùy tiện nói một chút, hà tất làm thật."

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Về đến nhà, người một nhà lạ thường trầm mặc.

Không chỉ bởi vì Nhạc San San sự tình, cũng bởi vì Hạ Tiểu Trì sự tình.

Hạ Tiểu Trì mặc dù là năm năm trước được thu dưỡng, thế nhưng quan tại quá khứ của mình, Hạ Tiểu Trì lại hoàn toàn không biết gì cả.

Bởi vì hắn không nhớ rõ.

Hắn không nhớ rõ chính mình chuyện quá khứ, chỉ biết mình khi tỉnh lại liền là cái đứa trẻ lang thang, duy nhất nhớ kỹ chính là mình họ Hạ.

Tại bên ngoài lưu lạc hơn một năm, mới tại gặp được Hà Tinh vợ chồng về sau, có một cái thuộc về mình nhà, khi đó mới có Tiểu Trì cái tên này. Bởi vì khi đó Hạ Tiểu Trì tính tình hết sức bướng bỉnh, chết sống không chịu cùng Hà Tinh vợ chồng đi, tính cảnh giác cực cao.

Sau này Nhạc San San dùng một phần nhỏ ăn làm xong hắn, từ nay về sau liền gọi hạ quà vặt, hài âm Tiểu Trì.

Hiện tại đột nhiên toát ra cái tiên tử, nói gặp qua một vị tiên nhân cùng mình rất giống, muốn nói không ý nghĩ gì đó là không có khả năng.

Hà Tinh cũng hiểu rõ điểm này, nói: "Có muốn không. . ."

Hạ Tiểu Trì đã cắt ngang hắn: "Cha, không cần thiết. Thật, ta như bây giờ rất tốt, không muốn thay đổi cái gì."

Giang Anh Kiệt nhịn không được nói: "Đây chính là cái tiên nhân."

Hạ Tiểu Trì lườm hắn một cái: "Ngươi muốn đi a? Vậy ngươi đi thôi, cái này danh ngạch cho ngươi."

Thần ngươi muội danh ngạch.

Đúng lúc này, trong phòng Hà Lai đột nhiên hô: "Tỷ, ta máy chơi game hỏng."

Hình ảnh đen màn hình.

Vương Duyệt Gia kỳ quái: "Máy chơi game hỏng ngươi tìm ta làm gì?"

"Ngươi cho ta mua một cái!" Gì đến trả lời.

"Làm gì để cho ta mua cho ngươi a."

"Ngươi có tiền!" Hà Lai lẽ thẳng khí hùng trả lời.

Đừng nhìn nhỏ, hắn biết rõ ai là trong nhà thu nhập cao nhất cái kia.

"Hây A, tiểu thí nhãi con hiện tại liền biết bàng người giàu có a? Vậy ngươi nói, ngươi lấy cái gì Tạ tỷ tỷ?" Vương Duyệt Gia hỏi.

Hà Lai nghiêng đầu suy nghĩ một chút, đi phòng bếp cầm khối khăn lau hấp tấp tới.

"Ngươi cầm khăn lau làm gì?" Mọi người không hiểu.

Gì đến trả lời: "Tiên nữ tỷ tỷ nói bọc của ngươi ô uế, ta lau cho ngươi xoa."

"Ai u, tiểu tử ngươi còn biết dùng lao động đổi máy chơi game, còn tiên nữ tỷ tỷ. . ." Hạ Tiểu Trì cười nói, đột nhiên vẻ mặt ngưng tụ.

Tất cả mọi người đồng thời yên lặng, cùng một chỗ nhìn về phía cái kia bao.

Bị Hạ Tiểu Trì thân thế một chuyện ảnh hưởng tới cảm xúc, đều không để ý đến Thẩm Tâm Nhiễm sau này nói lời, thời khắc này nhớ tới, lập tức ý thức được vấn đề.

Lạc Y Y đã đứng lên, vén tay áo lên: "Ta tới."

"Vẫn là ta tới đi." Vương Duyệt Gia đã móc ra điện quỷ khí, nhắm ngay bao da.

"Đừng a! Ta ra tới, ta sẽ tự bỏ ra tới!" Lư Đầu Quỷ kinh hãi hô.

—— —— —— —— —— —— ——

"Cho nên, ngày đó trên thực tế, hết thảy chạy đến các ngươi hai cái quỷ?"

Nhạc San San híp mắt hỏi.

"Trên thực tế. . . Là ba cái." Lư Đầu Quỷ quyết định chắc chắn, quyết định bán đồng bạn để cầu sinh.

Hà Tinh vội hỏi: "Cái thứ ba ở đâu?"

"Tại cái kia Anh Vũ trên thân, liền là bị tiểu cô nương đánh tan cái kia. Đó là một đầu Thiên huyễn quỷ, là trong chúng ta thực lực mạnh nhất một cái, xuất thân cao quý, tiềm lực cực cường. Mặc dù bị đánh nát, nhưng còn lưu lại một tia hồn phách, tiến vào con vẹt kia trong thân thể." Lư Đầu Quỷ thành thật trả lời.

"Ta thao. Trách không được mấy ngày nay Hàn Hùng mặt ủ mày chau, con hàng này tại bị hấp thu tinh khí." Hạ Tiểu Trì nói.

Nhạc San San cau mày một cái: "Tiểu hài tử không muốn lão nói thao."

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Được rồi, mịa nó!"

Hà Tinh đã nói: "Ngày mai đi tìm Hàn Hùng, nắm Anh Vũ muốn đi qua."

"Cái này cần muốn Y Y xuất mã." Hạ Tiểu Trì nói.

Lạc Y Y sắc mặt tái xanh: "Muốn đi qua cái rắm, ta một quyền đánh nó. Cái này cũng thế, còn có bên trong cái kia. Hết thảy giải quyết sạch sẽ."

"Đừng a." Lư Đầu Quỷ kinh hãi: "Ta nguyện ý đầu nhập vào!"

Máy chơi game đột nhiên sáng lên, nữ quỷ rít lên: "Ta biết sai, ta cũng nguyện ý đầu nhập vào."

Hà Lai mừng rỡ: "Máy chơi game lại tốt!"

Mọi người đã hiểu rõ, cái gọi là máy chơi game hư mất hơn phân nửa là nữ quỷ này giở trò quỷ.

Lạc Y Y cười lạnh: "Lưu các ngươi có làm được cái gì?"

Lư Đầu Quỷ kêu to: "Ta có khả năng làm rất nhiều chuyện, ta là Thiên con lừa quỷ tộc, trưởng thành về sau có thể làm vật cưỡi, còn có thể chiến đấu! Chỉ có cho ta đầy đủ tinh khí. . . A không, đầy đủ vận rủi, ta là có thể trở nên rất lợi hại."

Vương Duyệt Gia kỳ quái: "Đầy đủ vận rủi có ý tứ gì?"

Lư Đầu Quỷ lúc này mới đem mình bị Truyện Thanh Linh hạ rủa sự tình nói một lần.

Nghe được con hàng này cần căm hận cùng tra tấn mới có thể mạnh mẽ, mọi người cùng nhau nhìn về phía Vương Duyệt Gia.

Hạ Tiểu Trì chầm chậm nói: "Đây là số mệnh a!".

---

Chương 44: Vượt ngục (thượng)

Chương 44: Vượt ngục (thượng)

Người có thể hay không chưởng khống quỷ?

Đáp án là có thể.

Vô luận là tại Tiên môn vẫn là tại phàm quốc, cũng đã có người chưởng khống quỷ truyền kỳ tồn tại, nhường quỷ thành làm đồng bọn của bọn hắn.

Nhưng trong này có một vấn đề, liền là đến cùng như thế nào thu quỷ.

Người một nhà không có một cái sẽ.

Hạ Tiểu Trì đến là theo dẫn niệm tơ phía trên từng chiếm được một chút liên quan tới diệt tình ma tôn tu luyện tri thức, làm sao đều là cao thâm tri thức, mà lại ngổn ngang không được đầy đủ, cũng không bao gồm thu quỷ phương pháp, căn bản vô dụng.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Đã ngươi thành tâm bán mình, vậy liền đem cái gì hồn hỏa, tinh hoa, tên thật loại hình đều giao ra đi."

Lư Đầu Quỷ trong lòng mắng to: Ta bán con em ngươi thân.

Sắc mặt đau khổ: "Chúng ta quỷ vật, nơi nào có cái gì hồn phách tinh hoa, tên thật hàng ngũ, càng là dã sử Tạp Đàm, chưa bao giờ có."

Hạ Tiểu Trì buông tay: "Dù sao cũng phải có chút chứng từ đi."

Khẩu khí giống như cho vay tiền các lão gia.

Lư Đầu Quỷ vội nói: "Tinh hồn tên thật là không có, quỷ châu đến là có một khỏa, bất quá cho các ngươi chúng ta liền chết. Khống quỷ chi thuật, nặng tại dùng thành đối đãi, quỷ cũng là có cảm tình, chỗ đến thời gian dài, dĩ nhiên chính là hảo bằng hữu."

Người cả nhà liền cùng một chỗ cười lạnh.

Lư Đầu Quỷ bị cười tâm lý hốt hoảng, vội nói: "Dĩ nhiên, nhất định phải nô bộc chi đạo cũng là có thể. Tìm một khối gửi Quỷ thạch, nắm quỷ giấu vào trong đó, làm Quỷ thạch một thể, nắm giữ Quỷ thạch liền là nắm giữ quỷ."

Hạ Tiểu Trì lập tức bắt đầu tự hỏi, dẫn niệm tơ cho hắn một chút liên quan tới Tiên môn tri thức, đại bộ phận tán loạn, nhưng cũng may bộ phận này đến là có.

Hạ Tiểu Trì xác nhận điểm này: "Không sai, là có chuyện như vậy, bất quá không tốt lắm làm."

Lư Đầu Quỷ vội nói: "Không sao, các ngươi chậm rãi làm nha. Hiện tại chúng ta đều tại trong tay các ngươi, chạy là chạy không thoát, làm sao cần vẽ vời thêm chuyện."

Mọi người ngẫm lại cũng thế, liền cùng một chỗ xem nữ quỷ, hỏi: "Ngươi thì có ích lợi gì?"

Nữ quỷ cúi đầu dạ dạ, nhất thời lại là nói không nên lời chính mình có làm được cái gì.

Cái kia Lư Đầu Quỷ đã khinh thường nói: "Nó liền là một cái cô hồn dã quỷ, liền thực thể đều không có tồn tại, cùng chúng ta chính thống quỷ tộc không thể đánh đồng."

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Này quỷ còn điểm cao thấp?"

Nhạc San San dùng sức gõ đầu hắn: "Quỷ có Tiên Thiên quỷ tộc cùng Hậu Thiên quỷ tộc phân biệt. Tiên Thiên quỷ tộc có đặc biệt sáng tạo sinh ra nguyên, bởi vì lai lịch giống nhau cho nên bị chỉ làm nhất tộc, cũng chính là Tiên Thiên quỷ tộc. Hậu Thiên là tập hợp thiên địa oán khí tạo ra, không nhất định là đến từ Quỷ Uyên, hiện thế cũng có khả năng tồn tại. Đây là học sinh tiểu học đề."

"Ta không phải mất trí nhớ đến sao." Hạ Tiểu Trì lầm bầm.

"Bớt nói nhảm, ngươi đó không phải là mất trí nhớ, là liền không có ghi lỗi."

Lư Đầu Quỷ là Quỷ Uyên tới, thuộc về Tiên Thiên quỷ tộc, bất quá tại Tiên Thiên quỷ tộc bên trong thuộc về cấp thấp, đến mức nữ quỷ này thảm hại hơn. Nàng kỳ thật không phải Quỷ Uyên khách đến thăm, mà là hiện thế cái kia nhà ma chủ nhân nữ nhi, bởi vì gặp quỷ chết đi, một Linh không tiêu tan, chuyển hóa thành quỷ. Chết thời điểm thần tâm gửi ở trò chơi, vậy mà thành một vài theo quỷ.

Thời khắc này hiểu rõ cái kia nữ quỷ lai lịch, Giang Anh Kiệt ý tưởng đột phát: "Vậy ngươi có khả năng tiến vào internet trúng sao?"

Nữ quỷ liên tục gật đầu, nàng vốn là Hậu Thiên quỷ tộc, sau khi chết dùng số liệu hình thức dựa vào tồn tại  có thể tồn tại ở trò chơi hộp băng bên trong, tự nhiên cũng có thể tồn tại ở thế giới internet.

Biết nữ quỷ có thể làm được cái này, Giang Anh Kiệt mừng rỡ: "Này nhưng là chân chính internet U Linh a, mà lại rất có thể là một cái duy nhất."

Quỷ Uyên bên trong không có mạng lạc, cho nên Tiên Thiên quỷ tộc bên trong không có dùng số liệu hình thức tồn tại quỷ, mà hiện thế bên trong cũng không nghe nói có con quỷ nào là như vậy.

Cái này cũng không kỳ quái, dù sao phàm quốc internet hưng khởi bây giờ cũng bất quá hơn mười năm. Hiện thế quỷ sinh ra tỷ lệ ban đầu liền nhỏ, cho nên trước đó không có xuất hiện qua cũng rất bình thường.

Nói cách khác, nữ quỷ này rất có thể là hiện thời trên đời cái thứ nhất đúng nghĩa số liệu quỷ.

Lạc Y Y còn không hiểu: "Vậy thì thế nào? Nàng có thể làm cái gì?"

Vương Duyệt Gia nói: "Có thể làm có thể liền có hơn. Internet là nước ta chủ lực phát triển hướng đi, thông qua nó sinh ra tin tức truyền lại, có thể so sánh phi kiếm truyền thư hàng ngũ nhanh hơn nhiều. Nếu như này nữ quỷ có thể tại số liệu trong thế giới tự do tiến lên, cái kia ý nghĩa nhưng lớn lắm."

Lạc Y Y thiếu kiên nhẫn: "Ngươi liền nói nàng có thể làm gì a?"

Vương Duyệt Gia trả lời: "Nhiều đi. Có khả năng tiến vào người khác công ty đánh cắp cơ mật, trộm lấy quý giá tư liệu, xuyên tạc các loại tin tức. Tóm lại, hết thảy cùng tin tức tri thức có liên quan đồ vật, nàng cũng có thể làm."

Hạ Tiểu Trì mắt thả hồng quang: "Ta khảo thí điểm số cũng có thể đổi?"

Vương Duyệt Gia trả lời: "Dĩ nhiên, còn có thể giúp ngươi nhìn lén khảo đề, muốn sao?"

"Muốn a!" Hạ Tiểu Trì mừng rỡ, sau đó ý thức được cái gì, nhìn một chút Hà Tinh cùng Nhạc San San, người sau đang mục quang bất thiện nhìn hắn.

Hạ Tiểu Trì cúi đầu: "Ta làm sao lại làm loại sự tình này đây."

Lạc Y Y cười lạnh: "Khảo thí sao chép Tiền Tinh Tinh, sau đó mười đồng tiền bán trao tay đáp án cho Hàn Hùng."

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Ngươi nha có còn muốn hay không ta về sau bang ngươi trị liệu ám thương rồi?"

Hà Tinh chỉ chỉ nhi tử: "Quay lại giáo huấn ngươi."

Sau đó nói: "Nữ quỷ này tác dụng so cái kia con lừa lớn, đến thu."

Lư Đầu Quỷ kinh hãi: "Cái gì? Ta có thể là Tiên Thiên quỷ tộc, nàng một cái Hậu Thiên Dã Quỷ làm sao hơn được ta."

Mọi người cùng một chỗ khinh bỉ: "Thời đại đang thay đổi, chỉ có vũ lực là không đủ."

Sự tình quyết định như vậy đi, hai cái quỷ tạm thời không giết, đến mức Hàn Hùng trong nhà cái kia Anh Vũ, trước nghĩ biện pháp muốn đi qua lại nói, dù cho không thu cũng không thể ở lại nơi đó tai họa, bằng không thì Hàn Hùng một nhà sớm muộn xong đời.

Sau khi quyết định, Hạ Tiểu Trì rón rén đi ra ngoài.

"Ngươi đi đâu vậy?" Hà Tinh thấy.

Hạ Tiểu Trì gấp rút hướng ngoài cửa đi.

"Trở về, ngươi khảo thí sao chép sự tình, chúng ta còn không có đàm đây."

"Ta đi tu Dân Phòng sở cửa lớn!" Chạy như một làn khói.

—— —— —— —— ——

Trốn tránh về trốn tránh, môn vẫn là thật muốn tu.

Bởi vì vui sướng lực lượng bí mật cần bảo mật duyên cớ, nửa đêm tới sửa là lựa chọn tốt nhất. Mặc dù khả năng này sẽ để cho Lương Chấn Tường thấy kỳ quái, vì cái gì nửa đêm sửa cửa, nhưng dù sao cũng so phát hiện vui sướng lực lượng tốt.

Đến Dân Phòng sở, nơi này đã là một mảnh đen kịt.

Cái này khiến Hạ Tiểu Trì có chút kỳ quái, Dân Phòng sở bình thường là hai mươi bốn giờ thường trực, làm sao thời khắc này lại không người. Bất quá dạng này cũng tốt, coi như thuận tiện chính mình.

Hạ Tiểu Trì đưa tay đặt tại Dân Phòng sở phía ngoài trên cửa chính, môn là cửa sắt, không có bị hoàn toàn va sụp, chẳng qua là đụng hư sau vô phương đóng cửa. Thời khắc này tại vui sướng lực lượng tác dụng dưới, cửa sắt cấp tốc chữa trị.

"Đại công cáo thành." Hạ Tiểu Trì cười đắc ý.

Ngay tại hắn muốn rời đi thời điểm, liền nghe phịch một tiếng, trên cửa sắt đột nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, một người đã theo hang bên trong té ra ngoài.

"Là ngươi?" Hạ Tiểu Trì kinh ngạc lên tiếng.

Trước mắt xuất hiện người rõ ràng là A Quỷ.

Hắn đang một trán máu nằm rạp trên mặt đất, trước mắt một mảnh đom đóm cuồng bốc lên: "Ta thao! Môn này không phải hỏng sao? Tại sao lại tốt?"

Hạ Tiểu Trì xem hắn, nhìn lại một chút môn, cuối cùng nhìn một chút Dân Phòng sở, cuối cùng kịp phản ứng: "Vượt ngục?"

A Quỷ thân thể khẽ run rẩy.

Đúng vậy, hắn vượt ngục.

Lão loại Tuyệt Tiên tỏa chỉ có thể giam cầm hắn tám phần mười tiên lực, còn lại hai thành tiên lực, đầy đủ hắn vượt ngục. Trước đó bị giam một ngày, hắn nhịn, quan hai ngày, hắn cũng nhịn, quan nửa tháng, hắn vẫn là nhịn.

Nhưng là bây giờ phải nhốt hắn hai ba tháng, mà lại phi kiếm khả năng ngày mai liền trở lại, sau đó lại thêm hình, A Quỷ liền không thể nhịn được nữa.

Không thể nhịn, tự nhiên là chỉ có thể vượt ngục.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới chính mình xui xẻo như vậy, vừa lao ra Dân Phòng sở liền đâm vào cửa sắt lớn lên.

Mặc dù hắn tiên nhân chi thể, lần này cũng đâm đến hắn đầu óc choáng váng, nghe được Hạ Tiểu Trì nói như vậy, liền nói: "Đừng hô, đừng hô, chớ kinh động bên trong, ta có thâm tạ."

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ, bên trong người đoán chừng là bị hắn làm mê muội, bất quá xem ra hắn cũng có điều cố kỵ, không có giết.

Hạ Tiểu Trì đang muốn hô to, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cười hắc hắc, dìu lên hắn nói: "Đi theo ta, ta mang ngươi đi.".

---

Chương 45: Vượt ngục (hạ)

Chương 45: Vượt ngục (hạ)

Vịn A Quỷ một đường tiến lên, Hạ Tiểu Trì đi vào một chỗ đại trạch, thuần thục mở cửa đi vào, trước mặt là một cái quảng trường.

Đem A Quỷ đánh ngã, Hạ Tiểu Trì thở phào: "Thành, đến nơi này liền an toàn."

A Quỷ vô cùng cảm kích: "Đa tạ ngươi, tiểu huynh đệ."

"Không khách khí." Hạ Tiểu Trì nói: "Lấy ra đi."

"Cái gì?" A Quỷ sững sờ.

"Thâm tạ a." Hạ Tiểu Trì lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ây. . ." A Quỷ có chút im lặng.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra chính mình cái kia 400 khối tiền, lấy ra ba tấm, lại thả một tấm trở về.

Vẫn phải ăn cơm đây.

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút cái kia 300 khối, nhìn lại một chút A Quỷ: "Thâm tạ?"

A Quỷ gật đầu.

Hạ Tiểu Trì theo chính mình đế giày bên trong rút ra 500 khối, quất vào A Quỷ trên mặt: "Có nặng hay không? Có nặng hay không?"

A Quỷ bị quất đến có chút mộng bức.

Hắn cũng biết mình tiền này hơi ít, thế nhưng bị một thiếu niên đánh như vậy mặt, vẫn là nổi giận: "Tiểu hỗn đản. . ."

"Xuỵt!" Hạ Tiểu Trì đem ngón tay đặt ở ngoài miệng: "Ngươi cho rằng ta vì cái gì mang ngươi đến nơi đây? Đây là Đông Hồ võ quán, bên trong ở một cái Tiên Thiên cảnh, hai cái Hậu Thiên đỉnh phong. Ta hiện tại là một chưởng cảnh, ngươi bị giam cầm tám phần mười tiên lực, thực lực tương đương tại luyện khí trung kỳ. Luyện khí đỉnh phong một bàn tay đánh không chết ta, ngươi muốn đánh chết ta, làm gì cũng phải năm sáu bảy tám chưởng. Như vậy ngươi cảm thấy tại ngươi công kích ta trong khoảng thời gian này sẽ phát sinh cái gì?"

Từ đâu tinh nơi đó, Hạ Tiểu Trì đã hiểu rõ tình huống của hắn, có thể nói hiểu rõ.

A Quỷ khẽ run rẩy.

Tiểu quỷ ngươi rất biết tính toán a.

Hạ Tiểu Trì nói không sai, hắn hiện tại tình huống, chặn đánh giết Hạ Tiểu Trì sợ là cần cái năm sáu bảy tám chưởng, trên thực tế có vui sướng lực lượng, mười chưởng cũng không giết chết. Đáng tiếc A Quỷ không sung sướng, bằng không thì Hạ Tiểu Trì lòng tin càng đầy.

A Quỷ chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Hạ Tiểu Trì nói: "Ta muốn học tiên pháp."

A Quỷ lắc đầu liên tục: "Ngươi không có tư chất, học không thể."

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Ngươi cũng vô dụng khảo thí thạch, làm sao sẽ biết ta không có tư chất?"

Trước đó Thẩm Tâm Nhiễm nói hắn không có tư chất, trong lòng đã rất là nổi nóng, không phải nói có cái hư hư thực thực cha đẻ là tiên nhân sao? Dựa vào cái gì lão tử liền không có tư chất? Hiện tại A Quỷ nói như vậy, hỏa càng lớn hơn.

A Quỷ đầu dao động trống lúc lắc: "Ta là Trúc Cơ tiên giả, pháp nhãn như đuốc, không cần khảo thí thạch cũng có thể nhìn ra."

Pháp nhãn như đuốc ngươi cũng không nhìn ra hạt châu tại trong bụng ta.

Hạ Tiểu Trì cũng tính to gan lớn mật, làm tà tâm không yếu, nói: "Không có tư chất liền không thể luyện?"

"Đến cũng không phải, liền là hiệu quả sẽ kém rất nhiều. Gượng ép tu luyện, chưa hẳn có thể luyện đến mạnh cỡ nào, phản khả năng dẫn đến tiên lực phản xung, ảnh hưởng tự thân." A Quỷ thành thật trả lời: "Ngươi là võ giả, hẳn là cũng biết, luyện công một chuyện, không thể cưỡng cầu, nếu là luyện không thích hợp, ngược lại sẽ làm bị thương chính mình."

"Cho nên, ngoại trừ hiệu suất thấp, liền là dễ dàng làm bị thương chính mình?" Hạ Tiểu Trì trong lòng lập sinh hi vọng.

Hắn có vui sướng lực lượng, không sợ nhất liền là thụ thương.

"Đúng vậy a." A Quỷ trả lời.

"Ta đây muốn."

A Quỷ bị hắn kiên quyết khiến cho bất đắc dĩ: "Coi như truyền cho ngươi cũng vô dụng, không có tiên sư chỉ đạo, tẩu hỏa nhập ma xác suất lớn hơn."

"Cái kia không cần ngươi quan tâm." Hạ Tiểu Trì không sợ nhất liền là di chứng, vui sướng lực lượng lúc chiến đấu sẽ ngại không đủ, lúc tu luyện có thể không cần lo lắng vấn đề này.

A Quỷ bất đắc dĩ: "Coi như ngươi không sợ chết ta cũng không thể cho ngươi a, tiên pháp đều là sư môn bí truyền, không vào Tiên môn, không thể nhẹ thụ."

"Nếu dạng này, ta đây cũng không có biện pháp." Hạ Tiểu Trì làm bộ muốn hô.

"Đừng, đừng. Cao thâm tiên pháp thật không thể cho ngươi, ta dạy cho ngươi cơ bản luyện khí thuật, cái này có thể chứ?" A Quỷ vội nói: "Cơ sở luyện khí thuật không tính lớn bí mật, phàm nhân cũng có, bất quá dùng ngươi tư lịch hơn phân nửa không tốt. Ta dạy ngươi, không tính làm trái quy tắc. Mà ngươi không hiểu tiên thuật, vốn là nên theo cơ sở luyện lên."

Con hàng này cũng là thành thật, có cái gì đều nói thẳng.

"Lấy ra."

A Quỷ bất đắc dĩ: "Loại này cơ sở phương pháp tu hành, làm sao có thể mang ở trên người. Ta niệm cho ngươi nghe, ngươi nhớ kỹ liền tốt."

"Vậy vạn nhất ngươi cho ta giả khẩu quyết đâu?"

A Quỷ vội nói: "Ta không cần đến cho ngươi giả, ngược lại thứ này ngươi cũng không luyện được. Thật ngươi luyện chắc chắn phải chết, giả ngược lại có thể sống."

Ngươi thật đúng là có cái gì thì nói cái đó a!

Hạ Tiểu Trì nói: "Vậy ngươi nói, ta lưng."

Nói xong vậy mà lấy ra cái máy ghi âm tới —— đây là hắn chuẩn bị bóc ra học tập chữa trị, không nghĩ tới trước phát huy được tác dụng.

A Quỷ chỉ có thể đem này cơ sở luyện khí thuật truyền cho Hạ Tiểu Trì.

"Hiện tại có thể a?" A Quỷ muốn đi.

"Chờ một chút, có một vấn đề thỉnh giáo một chút, thu quỷ có phải hay không dùng gửi Quỷ thạch tốt nhất?"

A Quỷ không nghĩ tới hắn sẽ hỏi vấn đề này, bản có thể trả lời: "Gửi Quỷ thạch chỉ có thể gửi tiểu quỷ, một khi quỷ vật lớn mạnh, liền có thể thoát ly chưởng khống, chẳng qua là bình thường nhất khống chế chi pháp."

Quả nhiên, cái kia quỷ giở trò quỷ!

Hạ Tiểu Trì trong lòng thầm mắng.

Hắn nói: "Cái kia Tiên môn có cái gì tốt phương pháp?"

A Quỷ trả lời: "Ta Tiên môn đến là có loại khống quỷ bí thuật  có thể trực tiếp khống chế yêu quỷ, nhưng ngươi. . ."

Hắn muốn nói ngươi đời này không có cơ hội gì tu luyện, nhưng xem Hạ Tiểu Trì ánh mắt bất thiện không có dám nói tiếp.

Hạ Tiểu Trì duỗi tay ra: "Lấy ra."

"Cái này thật chính là bí thuật, không thể cho." A Quỷ sầu khổ nói.

"Không có việc gì, ngược lại ta luyện cũng là chết nha." Hạ Tiểu Trì an ủi hắn: "Ta cam đoan không truyền ra ngoài."

Ta tin ngươi cái tà a!

A Quỷ suy nghĩ một chút, nói: "Có muốn không ngươi phát cái thề độc?"

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Thề độc hữu dụng không?"

A Quỷ thành thật trả lời: "Vô dụng."

"Vậy ngươi để cho ta phát cái gì thề độc?"

"Ta này không phải có thể an ủi một thoáng chính mình nha."

". . ."

"Được, đi." Hạ Tiểu Trì an ủi hắn: "Ta phát thề độc, nếu là ta nắm này khống quỷ bí thuật truyền đi, liền để ta khống quỷ đều chết không yên lành."

A Quỷ u oán nhìn hắn, coi như là vô dụng thề độc, ngươi phát đều như thế không thành tâm?

Hạ Tiểu Trì cũng biết có hơi quá, bồi thêm một câu: "Vậy liền ta như luyện công, nhất định chịu nàng thương?"

A Quỷ: "Cái này không cần thề cũng biết."

Hạ Tiểu Trì không nói gì nhìn hắn.

A Quỷ trong lòng một hồi run rẩy: "Được thôi, cho ngươi. Nhưng ngươi không thể lại tìm ta muốn cái khác bí thuật."

"Thành." Hạ Tiểu Trì một lời đáp ứng.

A Quỷ chỉ có thể đem khống quỷ bí thuật sẽ dạy cho Hạ Tiểu Trì.

Ghi lại về sau, Hạ Tiểu Trì nói: "Đúng rồi, ngươi còn có linh thạch cái gì, cùng một chỗ lấy ra đi?"

A Quỷ kinh hãi: "Ngươi còn muốn đoạt linh thạch?"

"Thâm tạ nha. Không có linh thạch kêu cái gì thâm tạ." Hạ Tiểu Trì vàng thật không sợ lửa.

A Quỷ bất đắc dĩ đem linh thạch lấy ra, nghĩ thầm sớm biết vẫn là hối đoái cho Lương Chấn Tường.

Bất quá tại Hạ Tiểu Trì đem hắn cái kia 300 khối cũng cùng một chỗ lấy đi về sau, A Quỷ liền ý nghĩ này cũng chặt đứt.

"Dạ, đừng nói ta không cho ngươi lưu, này 300 khối là ngươi ban đầu phải cho ta, này 100 vẫn là ngươi." Hạ Tiểu Trì vỗ vỗ A Quỷ, quay người đi ra.

A Quỷ thở phào, có thể tính tự do.

Đợi lão tử hiểu này Tuyệt Tiên tỏa, gặp lại tiểu quỷ này nhất định phải đem hắn rút gân lột da nghiền xương thành tro để tiết mối hận trong lòng.

Trong lòng của hắn ác niệm chưa tiêu trừ, liền nghe Hạ Tiểu Trì đã dắt cuống họng hô lên: "Sư Phó sư huynh sư tỷ, có người ban đêm xông vào võ quán!"

A Quỷ kinh hãi, chỉ thấy bên trong võ quán đã oanh lao ra ba đạo thân ảnh, người cầm đầu chính là Long Hưng Mậu: "Người nào tự tiện xông vào võ quán?"

Hắn còn hỏi một tiếng đâu, Chu Lục Lục căn bản không hỏi, xoạt liền là một đao đánh xuống.

Đồng thời đối mặt một cái Tiên Thiên cảnh hai cái Hậu Thiên cảnh, A Quỷ ngay cả chạy trốn ** đều không có, trực tiếp kêu lên: "Ta đầu hàng!"

Ầm

A Quỷ trên mặt đã tầng tầng chịu một cước.

Ta thao, ta đều đầu hàng làm sao còn đánh a?

Chu Lục Lục phẫn nộ cuồng đá: "Ai bảo ngươi nhanh như vậy đầu hàng? Thời đại này muốn đánh cá nhân dễ dàng sao?".

---

Chương 46:  khen ngợi

Chương 46:  khen ngợi

Tuyệt Tiên tỏa cho A Quỷ còng lại, Lương Chấn Tường chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt xem A Quỷ: "Ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng. Ban đầu cho là ngươi là một cái rất tốt hết sức hợp tác tiên giả, ta thậm chí còn cho phía trên ghi danh đơn, muốn dựng nên ngươi làm điển hình, không nghĩ tới ngươi vậy mà làm ra chuyện như vậy... Hồ đồ a!"

A Quỷ ủ rũ không tiếp lời.

Lương Chấn Tường nhìn hắn dạng này, lắc đầu nói: "Được rồi, ngược lại các ngươi những người tu tiên này đâu, ta là tin cực kỳ. Hiện tại cho ngươi còng lại chính là kiểu mới hào Tuyệt Tiên tỏa, mười thành tiên lực cấm tiệt, ngươi lại muốn có thể chạy mất, ta liền nhận thua. Ai, tu thiên địa không tu bản tâm, không đáng tín nhiệm a!"

Không tu bản tâm không đáng tín nhiệm chính là bọn ngươi phàm nhân có được hay không?

Vừa nghĩ tới bị cái rắm con trai cho hố, A Quỷ liền giận không chỗ phát tiết.

Bên này Lương Chấn Tường đã đưa hắn đưa vào trong lao, từ trở về bên ngoài.

Thấy Long Hưng Mậu, Lương Chấn Tường nhiệt tình nắm chặt Long Hưng Mậu tay: "Long quán chủ, lần này thật sự là may mắn mà có ngươi."

Long Hưng Mậu hết sức khiêm tốn: "Không phải công lao của ta, là ta cái này tiểu đồ đệ phát hiện."

Lương Chấn Tường là nhận biết Hạ Tiểu Trì: "Này thật đúng là có ý tứ, cái này A Quỷ trong vòng một ngày liên tục hai lần cắm các ngươi một nhà trong tay a. Không tệ không tệ, tuổi trẻ tài cao, chính nghĩa hào hùng. Ta nên làm sao ban thưởng ngươi đây?"

Hắn suy nghĩ một chút, vỗ tay một cái nói: "Đúng rồi, môn không cần nhà các ngươi tu."

Hạ Tiểu Trì nổi giận.

Môn lão tử đã sửa xong, là cái kia A Quỷ lại đụng bể.

Hắn nghiến răng nghiến lợi: "Ta càng muốn sửa cửa, ban thưởng khác tính."

Lương Chấn Tường không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì nói như vậy, ngẩn người, cười nói: "Được rồi được rồi, môn thật không cần ngươi tu. Như vậy đi, ngày mai ta nhường trong sở cho ngươi đưa cái giấy khen đi qua. Học sinh thời kì thu hoạch được khen ngợi, đây chính là chuyện tốt a, thi đại học có thể thêm điểm."

Hạ Tiểu Trì còn muốn cò kè mặc cả, Long Hưng Mậu đã nói: "Còn không mau tạ ơn Lương đội trưởng."

Hạ Tiểu Trì không cam lòng cúi đầu: "Tạ ơn Lương đội trưởng."

Lương Chấn Tường cười ha hả: "Tốt, tất cả mọi người về sớm một chút đi, này đều trong đêm hai điểm, ngày mai còn được khóa đây. Tội nghiệp ta à, ban đầu trong nhà vợ con nhiệt kháng đầu đâu, liền bị tiểu tử này cho lấy ra. Đều đi về nghỉ ngơi đi."

Trên đường trở về, Long Hưng Mậu nói: "Hạ Tiểu Trì."

"Ấy, sư phó."

"Ngươi đêm hôm khuya khoắt, chạy võ quán tới làm cái gì?"

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc: "Ta chính là ngủ không được tùy tiện dạo chơi."

Gặp hắn không chịu nói lời nói thật, Long Hưng Mậu hừ một tiếng, nói: "Chuyện này, ta đã lâu không đi quản ngươi. Bất quá ta nhìn ngươi tinh khí sung túc, thể phách so với Tiền Minh lộ ra tráng kiện không ít, ngươi hãy thành thật nói, có phải hay không có vụng trộm thêm luyện?"

"Nào có, sư phó ngươi xem, ta một điểm ám thương đều không có."

Long Hưng Mậu khẽ nói: "Ngươi cho ta là kẻ ngu sao? Là ngươi cái kia kỳ lạ tự lành chi có thể chống đỡ a?"

Hạ Tiểu Trì cúi đầu không nói lời nào.

Long Hưng Mậu đã thở dài nói: "Mặc dù Thẩm Tâm Nhiễm nói ngươi không có tu tiên tư chất, nhưng đã ngươi khả năng có một vị tiên nhân cha đẻ, nhưng thân thể có chỗ khác biệt cũng rất bình thường. Ta chỉ hy vọng ngươi hiểu rõ, mặc kệ thân thế của ngươi như thế nào, ngươi cũng là tại phàm quốc lớn lên. Ngươi cha mẹ nuôi đối ngươi như thế nào, ngươi làm tự biết."

Nguyên lai là thế này phải không? Long Hưng Mậu tưởng lầm là chính mình cái kia không lí lẽ tiên nhân cha đẻ đưa đến chính mình thể chất dị thường, dạng này cũng tốt.

Mà Long Hưng Mậu quan tâm hơn, rõ ràng vẫn là Hạ Tiểu Trì vấn đề lập trường.

Tại phàm quốc, có thật nhiều phàm nhân bởi vì có được tu tiên tư chất nguyên nhân bị mang vào Tiên môn, cuối cùng đại biểu Tiên môn một phái, cùng phàm nhân đối lập.

Nguyên nhân chính là này, phàm quốc luôn luôn hết sức chú trọng hình thái ý thức lĩnh vực, lặp đi lặp lại nhắc nhở phàm nhân vấn đề lập trường.

Đã từng phàm quốc, thậm chí một lần đem học tập tiên thuật coi là phản bội.

Bây giờ những năm này, phàm quốc ở phương diện này cởi mở rất nhiều, phàm nhân như có tư cách học tập tiên thuật, cũng sẽ không cấm, nhưng nhất định phải rõ ràng lập trường.

Cho nên phàm trong nước cũng tồn tại một chút Tu Tiên giả, tuy là Tu Tiên giả, lại là dùng phàm nhân thân phận tự cho mình là, bởi vì mà trở thành phàm quốc trụ cột vững vàng.

Long Hưng Mậu không có coi Hạ Tiểu Trì là thành loại người này, nhưng nếu biết Hạ Tiểu Trì thiên phú dị bẩm, tự nhiên lo lắng hắn tương lai có thành tựu sau bị Tiên môn lôi kéo, cho nên tận lực nhắc nhở.

Nghe Long Hưng Mậu, Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Sư phó yên tâm, Tiểu Trì mặc dù tinh nghịch, nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt vẫn là tỉnh táo."

"Ngươi có thể minh bạch liền tốt." Long Hưng Mậu đã mang Chu Thất Dạ Chu Lục Lục rời đi.

Lúc gần đi, Chu Lục Lục kín đáo đưa cho Hạ Tiểu Trì một cái hình trái tim mã não thạch, thấp giọng nói: "Cái này cho ngươi ca, nói là ta làm."

"Ngươi sẽ còn làm cái này?" Hạ Tiểu Trì kinh hãi.

Chu Lục Lục mặt đỏ lên: "Sát vách tiểu thương phẩm thị trường bán buôn, hai mười đồng tiền một cái, cũng đừng nói ra ngoài. Dạ cái này cho ngươi, hống nữ hài tử đi."

Vừa nói vừa kín đáo đưa cho Hạ Tiểu Trì một cái hình trái tim Khổng Tước thạch, đã từ chạy.

Hạ Tiểu Trì nhìn trái phải một cái tay mỗi cái một cái hình trái tim thạch, nhất thời mộng bức, không nghĩ ra Chu Lục Lục từ chỗ nào học được bộ này tán gái thủ đoạn.

Không đúng, là câu nam thủ đoạn.

Này lúc sau đã đã khuya, Hạ Tiểu Trì ngáp một cái, liền từ về nhà.

Bên này Chu Lục Lục trở lại ca ca bên người, mừng thầm nói: "Ca ngươi nói, Anh Kiệt thấy hòn đá kia, có thể hay không hết sức cảm động a?"

Chu Thất Dạ nghiêm túc gật đầu: "Đây chính là đương đại minh tinh Hắc Ngưu vương tử trứ danh tán gái chiêu số, kênh mương nữ vô số, mọi việc đều thuận lợi, nhất định là có thể thành."

Chu Lục Lục lấy tay nâng tâm: "Ta còn có thật nhiều, hắn nếu là không cảm động, ta liền chậm rãi đưa, Thiên Thiên đưa..."

Long Hưng Mậu nghe được thẳng thở dài.

—— —— —— —— —— —— ——

Về đến nhà, Hạ Tiểu Trì trực tiếp dùng điện quỷ khí qua một trận điện, trừng phạt qua Lư Đầu Quỷ nói chuyện không thành thật về sau, từ hồi trở lại đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Tiểu Trì đi tới trường học.

Khả xảo lại là Liêu lão gia tử khóa.

Tối hôm qua ngủ quá muộn, cho nên Hạ Tiểu Trì cũng không nói gì, ngã đầu liền ngủ.

Liêu lão gia tử đi tới thấy cảnh này, lắc đầu liên tục: "Ngang bướng gỗ mục, không triển vọng."

Sau đó lại đối các bạn học nói: "Các ngươi không muốn học hắn, Hạ Tiểu Trì a, ta nhìn hắn đời này là không có cái gì tiền đồ. Trẻ trung không nỗ lực, lão đại đồ bi thương. Lão sư giáo dục các ngươi, cũng là muốn tốt cho các ngươi. Nhưng có vài người thiên sinh cũng nghe không lọt, dạng này người, ta không coi trọng tương lai của hắn. Hạ Tiểu Trì ngươi nghĩ ngủ là ngủ đi, ta cũng không phạt ngươi, bớt ngươi lại đem tường làm sập một lần. Thế nhưng ta cho ngươi biết, ta đã thấy rất rõ tương lai của ngươi. Ngươi a, đã định trước không có tiền đồ, ngươi này cả đời, có thể không kéo thấp quốc gia chi thủy chuẩn, kéo nhân dân về sau chân, đã là không tệ . Còn cống hiến, là không hi vọng..."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền nghe toàn trường loa vang lên Giang hiệu trưởng thanh âm.

"Các bạn học! Nói cho mọi người một tin tức tốt."

"Ngay tại đêm qua, một cái cùng hung cực ác tu tiên phạm nhân vượt ngục!"

Mọi người nghe được giật mình.

Tu Tiên giả vượt ngục? Tin tức tốt?

Giang hiệu trưởng đã tiếp tục nói: "Thế nhưng vẻn vẹn ba mươi phút, liền bị chúng ta anh dũng dân phòng làm sĩ bắt được."

"..."

Hiệu trưởng ngươi nói chuyện không muốn thở mạnh có được hay không?

Giang Trung Ngạn tiếp tục kéo dài ngữ điệu nói: "Mà sở dĩ có thể nhanh như vậy bắt được, là bởi vì ta trường học học sinh Hạ Tiểu Trì, kịp thời phát hiện, báo động, cũng dũng cảm đối kháng tiên phỉ, ngăn trở tiên phỉ đào vong ý đồ, thất bại Tiên môn chi âm mưu, từ đó tránh khỏi Lương Câu trấn chịu nàng đồ thán. Các bạn học, các lão sư, chúng ta muốn học tập Hạ Tiểu Trì đồng học này loại cảnh giác tinh thần a!"

"Mặc dù tiên phàm hiện tại ở vào hòa bình giai đoạn, thế nhưng trong tiên môn, y nguyên tồn tại như vậy một phần nhỏ phản động thế lực, vong chúng ta dân chi tâm bất tử, mưu toan tái hiện cổ lão thời đại hắc ám."

"Cho nên chúng ta phải gìn giữ độ cao cảnh giác, Tiên Tôn chủ nghĩa không có diệt sạch, giai cấp kẻ địch y nguyên tồn tại. Chúng nó mong muốn phục hồi, nghĩ muốn lần nữa ức hiếp đến trên đầu của chúng ta. Chúng ta có thể đáp ứng không? Dĩ nhiên không thể! Chúng ta nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác, đề phòng những cái kia có ý khác Tiên Tôn chủ nghĩa kẻ phá hoại chui vào nước ta nội bộ, từ nội bộ tan rã chúng ta."

"Cho nên chúng ta muốn hướng Hạ Tiểu Trì đồng học học tập, đánh bóng cặp mắt của chúng ta, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào tiềm ẩn giai cấp kẻ địch!"

"Hiện tại, cho mời Hạ Tiểu Trì đồng học tới phòng làm việc của ta một chuyến, Lương Câu trấn Dân Phòng sở Lương đội trưởng, đã tự thân vì ngươi đưa tới giấy khen, mời đến nhận lấy."

Dứt lời, toàn trường im miệng không nói.

Lại nhìn Liêu lão gia tử, mặt đều tím..

---

Chương 47: Hộp đá

Chương 47: Hộp đá

Đi vào phòng làm việc của hiệu trưởng, Hạ Tiểu Trì thấy Giang Trung Ngạn, Lương Chấn Tường đều ở đây.

Trừ bọn hắn bên ngoài, lại còn có đàm Ngọc Thư giáo thụ cùng Thẩm Tâm Nhiễm, Đàm lão giáo sư đang cầm lấy một cái hộp đá không rời mắt.

Thấy Hạ Tiểu Trì tới, Giang Trung Ngạn vui tươi hớn hở đứng lên, đem một mặt viết "Thấy việc nghĩa hăng hái làm" giấy khen giao cho Hạ Tiểu Trì trong tay: "Tiểu Trì a, làm tốt. Ngươi làm trường học thêm quang thải, trường học dùng ngươi làm kiêu ngạo."

Giang hiệu trưởng xuất khẩu thành thơ, nói chuyện một bộ một bộ, tiếp xuống liền là một phiên trường thiên mệt mỏi độc nói chuyện, chủ quan đơn giản liền là cổ vũ Hạ Tiểu Trì phát huy tốt truyền thống, tiếp tục tốt đẹp phẩm đức, cuối cùng liền là hi vọng hắn việc học cũng có thể tinh tiến liền tốt.

Chẳng qua là Hạ Tiểu Trì tâm tư cũng đã không ở nơi này, mà tại Đàm giáo sư bên kia.

Đàm giáo sư tiếng nói chuyện không lớn, hắn lại nghe được rõ ràng.

Đàm giáo sư nói: "Cái này tảng đá hộp đích thật là kiện kỳ vật. Nếu như ta không nhìn lầm, nó đặc tính hẳn là vô phương mở ra."

Thẩm Tâm Nhiễm mỉm cười nói: "Giáo thụ pháp nhãn không sai, lại là như thế. Hộp đá này ta từ được đến về sau, liền dù như thế nào cũng không cách nào mở ra nó, sau này thỉnh giáo tinh diễn các Thiên Cơ Tử đại sư, xác nhận hộp này đặc tính cũng không cách nào mở ra, bất quá là đối lập đặc tính."

"Ồ? Thiên Cơ Tử đại sư phán đoán hẳn là sẽ không kém."

Thẩm Tâm Nhiễm đã nói: "Nếu là đối lập đặc tính, liền vẫn là có biện pháp phá. Cho nên ta chuyên tới để thỉnh giáo Đàm giáo sư, không biết có không phá chi pháp."

Đàm giáo sư kỳ quái: "Thứ này nhiều nhất liền là một cái rất nhiều tủ sắt, nhưng có thể thả đồ vật còn không nhiều, coi như tìm tới phương pháp phá giải lại như thế nào?"

Thẩm Tâm Nhiễm trả lời: "Bản thân từ có đạo lý."

Nàng không muốn nhiều lời, Đàm lão giáo sư cũng không tiện hỏi nhiều, liền gật đầu nói: "Ngươi trước thả chỗ này đi, ta nghiên cứu một chút."

"Được rồi." Thẩm Tâm Nhiễm trả lời: "Tâm nhiễm lại ở Lương Câu trấn lưu ba ngày, đợi trước khi đi lại đến lấy vật này."

Nói xong đã mời sính tươi đẹp rời đi, lúc gần đi nhìn Hạ Tiểu Trì liếc mắt, mỉm cười, lại cũng không nói gì.

Lương Chấn Tường thấy Hạ Tiểu Trì nhìn chằm chằm Thẩm Tâm Nhiễm không thả, cho là hắn có ý tứ, ho nhẹ một tiếng: "Đừng suy nghĩ."

Hạ Tiểu Trì lại lắc đầu: "Ta đối nàng không hứng thú."

Hắn xem Thẩm Tâm Nhiễm, chỉ là bởi vì chính mình trên tay dẫn niệm tơ cùng hôm qua Thẩm Tâm Nhiễm đã nói, bây giờ xem Thẩm Tâm Nhiễm không có động tĩnh, biết nàng không nhận ra dẫn niệm tơ, trong lòng liền thở phào.

Việc này nếu an toàn, hắn liền không thèm để ý Thẩm Tâm Nhiễm, ngược lại là đối cái hộp kia càng cảm thấy hứng thú.

Thời khắc này đi tới, nhìn chằm chằm hộp đá xem.

Đàm Ngọc Thư cười nói: "Có hứng thú?"

"Ừm." Hạ Tiểu Trì nghiêm túc gật đầu: "Kỳ vật trên lớp không ít, chân chính kỳ vật đây là đầu hẹn gặp lại. Ta có thể cầm xem sao?"

"Lúc này ngươi đến ngoan. Xem đi xem đi." Lão giáo thụ rất hào phóng.

Thứ này mặc dù là kỳ vật, nhưng một cái đặc tính không cách nào mở ra hộp đá, giá trị thực tế hết sức gân gà, bằng không Thẩm Tâm Nhiễm cũng sẽ không như thế tùy ý thả nơi này.

Hạ Tiểu Trì cầm lấy hộp nhìn một chút, lầm bầm: "Vô phương mở ra..."

Hắn đột nhiên nghĩ đến thế nào năng lực không phải liền là phá hết thảy phòng ngự, bỏ qua hết thảy giam cầm sao?

Không biết năng lực của hắn cùng này hộp cái nào càng mạnh.

Nghĩ đến nơi này, Hạ Tiểu Trì nói: "Để cho ta chơi một hồi, chốc lát nữa trả lại ngươi."

Nói xong cầm lấy hộp đá chạy ra ngoài.

"Uy." Đàm lão giáo sư một thoáng không có la ở, Hạ Tiểu Trì đã chạy không thấy, lắc lắc đầu nói: "Nôn nôn nóng nóng."

Hắn đến là không lo lắng Hạ Tiểu Trì nắm hộp đá này thế nào, dù sao nó đặc tính không cách nào mở ra, mà vô phương mở ra liền bao gồm bạo lực phá giải, cho nên hộp đá cũng không cách nào bị phá hư.

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì bưng lấy hộp đá đi vào tiểu học bộ năm nhất, thấy Hà Lai đang tại cửa ra vào.

Ai u, phạt đứng đâu?

Hạ Tiểu Trì vui vẻ.

Hắn đi qua: "Làm chuyện xấu xa gì rồi?"

Hà Lai ủy khuất: "Kỳ Kỳ dùng ăn ngon thèm ta, còn giấu trong túi xách không cho ta ăn, ta cầm chính mình ăn, sau đó nàng khóc, lão sư liền để ta đứng bên ngoài đi."

Hạ Tiểu Trì tâm nhảy một cái: "Ngươi không phải là trực tiếp đảo nàng túi sách đi?"

Hà Lai không phục: "Túi sách chính mình mở ra."

Hạ Tiểu Trì vội nói: "Mẹ không phải nói qua cho ngươi, không cho phép dùng lực lượng kia?"

Mấy ngày nay Hà Lai đã từ từ hiểu rõ chính mình có loại năng lực  có thể bỏ qua hết thảy trở ngại, Hà Tinh vợ chồng toàn lực giáo dục Hà Lai, e sợ cho hắn dưỡng thành chuồn vào trong nạy ra khóa thói quen, không nghĩ tới một cái kẹo que liền để giáo dục phá công.

Giáo dục gánh nặng đường xa a!

Hà Lai ủy khuất gật đầu: "Biết, ta tận lực không cần."

"Nghe lời, thật nghĩ dùng, dùng cái này thử một chút."

Hạ Tiểu Trì nắm hộp đưa tới.

Hà Lai tiếp nhận hộp nhìn một chút, thử nghiệm phát động kinh khủng lực lượng, một lát, liền nghe hộp ba thát một tiếng, vậy mà mở ra.

Thật có khả năng! ?

Thế nào năng lực so này hộp đặc tính càng cường đại? Há không phải liền là nói, nhóm người mình năng lực, cũng đã là đặc tính cấp bậc? Mà lại là đặc tính trình độ rất cao loại kia.

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Hà Lai đã lau vệt mồ hôi nói: "Này hộp thật là khó mở ra, ta nắm tất cả khí lực đều dùng hết."

Vậy thì tốt, bớt ngươi lại đi đảo người khác. Trong trường học không có gì kinh khủng chi nguyên, Hà Lai hẳn là không tốt lắm bổ sung, đến là chuyện tốt.

Bất quá ngoài miệng thì nói: "Làm tốt lắm, quay đầu ca mua cho ngươi một đống kẹo que ăn."

"Ngươi nói!" Hà Lai mừng rỡ.

Trong phòng học thế nào lão sư nghe được thanh âm, hô: "Tại bên ngoài còn không thành thật?"

Hạ Tiểu Trì vội nói: "Ngươi hãy thành thật phạt đứng, ta đi trước."

Đã là chuồn mất.

Trở lại phòng hiệu trưởng, Hạ Tiểu Trì nắm hộp hướng đàm Ngọc Thư trước mặt vừa để xuống.

"Mở ra?" Đàm Ngọc Thư cả kinh đứng lên.

Lúc này mới mất một lúc, làm sao liền mở ra?

Hắn xem Hạ Tiểu Trì: "Ngươi mở ra?"

Hạ Tiểu Trì biết thế nào năng lực không thể nói, chỉ có thể cổ duỗi ra: "Đúng."

"Mở thế nào?"

"Ta cũng không biết, ta liền chơi như vậy một hồi, nó cứ như vậy chính mình mở ra."

Ta tin ngươi ngươi cái tà a!

Đàm Ngọc Thư nhìn một chút hộp đá, ngu ngơ nửa ngày, lắc lắc đầu nói: "Thôi, thôi, mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi không nói thì không nói đi. Ngươi về trước đi lên lớp đi, ta gọi điện thoại cho Thẩm Tâm Nhiễm."

"Ấy." Hạ Tiểu Trì rời đi.

Thẩm Tâm Nhiễm mặc dù là tiên tử, lại là có điện thoại di động.

Thu đến Đàm giáo sư điện thoại, nhất thời cũng là ngơ ngác: "Mở ra?"

Đúng

"Dùng phương pháp gì?"

"Không phải phương pháp gì, là ta một cái học sinh mở ra?"

"Há, giáo thụ có thể nói một chút người học sinh này tên sao?" Không biết sao, Thẩm Tâm Nhiễm nghĩ đến Hạ Tiểu Trì.

"Há, hắn gọi Hạ Tiểu Trì, ngươi thấy qua."

Lại là hắn?

"Dạng này sao? Ta đây nên thật tốt tạ ơn hắn... Hộp... Không cần, liền để cho ngài làm kỷ niệm đi." Thẩm Tâm Nhiễm cúp điện thoại, tay áo dài hất lên, đã hướng trên không bay đi.

Nàng vừa rời đi trường học, thời khắc này trở về cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Hạ Tiểu Trì trở về thời điểm, Liêu lão gia tử nhìn xem hắn ngồi xuống, khẽ nói: "Có vài người a, tự cho là làm điểm cống hiến, thì ngon. Theo ta thấy a, cái này cũng không có gì, cuối cùng chẳng qua là cơ duyên xảo hợp thôi. Thế nhưng vận khí có khả năng đụng nhất thời, lại không thể đụng cả một đời. Ta vẫn là lời kia..."

Đúng lúc này, một thanh âm tại bên ngoài vang lên.

"Xin hỏi Hạ Tiểu Trì đồng học có thể đi ra ngoài một chút không?"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử đã từ trên trời giáng xuống, sinh đến tuyệt mỹ mà bồng bềnh như tiên.

Thẩm Tâm Nhiễm?

Nàng vì cái gì lại tìm đến mình?

Hạ Tiểu Trì nghi ngờ đi ra ngoài.

Thẩm Tâm Nhiễm mỉm cười nói: "Ta nghe Đàm giáo sư nói, ngươi mở ra hộp đá?"

Hạ Tiểu Trì yên lặng gật đầu.

Thẩm Tâm Nhiễm móc ra một tấm phiếu đưa tới Hạ Tiểu Trì trong tay: "Đây là ta buổi hòa nhạc vé khách quý, tính là đối ngươi cảm tạ, liền tại trời tối ngày mai, nhớ kỹ nhất định phải tới nha."

Nói xong đã quay người rời đi, hướng phía trên không bay đi.

Hạ Tiểu Trì cầm lấy phiếu, một mặt mờ mịt trở lại trên chỗ ngồi.

Liêu lão gia tử tâm linh phảng phất nhận một vạn điểm đả kích, nửa ngày bất đắc dĩ nói: "Ngươi nghĩ ngủ là ngủ đi.".

---

Chương 48: Sản phẩm mới

Chương 48: Sản phẩm mới

Lương An công ty.

Vương Duyệt Gia đi vào phòng làm việc của mình, tiếp thông điện thoại: "La Nhạc, đến ta chỗ này tới một chuyến."

Một lát sau La Nhạc tới: "Tổ trưởng?"

Vương Duyệt Gia nói thẳng: "Trước đó cái kia quỷ lực dụng cụ dò xét, ngươi tiếp tục cải tiến."

"Cái gì?" La Nhạc ngơ ngẩn.

Hạnh phúc tới đột nhiên như thế, cho nên tại La Nhạc có chút không dám tin tưởng.

"Cho ngươi một tháng hoàn thiện thiết kế, có vấn đề sao?" Vương Duyệt Gia trực tiếp hỏi.

La Nhạc bản năng nói: "Không có vấn đề! Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá tổ 2 bên kia vừa hoàn thành ba cái thiết kế hàng mẫu, đã tại đệ trình." La Nhạc hổ thẹn nói: "Là ta liên lụy một tổ tiến độ."

"Tổ 2 sự tình để ta giải quyết." Vương Duyệt Gia nói: "Ngươi làm tốt phần của ngươi bên trong sự tình là có thể."

Đúng

Vương Duyệt Gia đã mời đình lấy bước chân đi ra, lưu lại một uyển chuyển bóng lưng ấn đầy La Nhạc trái tim.

Đi vào phòng họp nhỏ, Vương Duyệt Gia thấy Nghiêm Thành đang ở nói chuyện với nữ nhân mập mạp, trên bàn còn bày biện ba món đồ, một món trong đó liền là cái kia điện quỷ khí, chính là một tổ thiết kế ba cái sản phẩm hàng mẫu.

Nghiêm Thành tổ thiết kế ba loại nhằm vào yêu quỷ loại sản phẩm, Vương Duyệt Gia tất cả đều nhìn qua, cơ bản cũng là nắm trên thị trường lưu hành sản phẩm làm chút sao chép cùng cải biến, lấy tên đẹp tham khảo, sau đó liền đem ra.

Mỗi một dạng sản phẩm mới tại sản xuất hàng loạt trước đó đều phải đi qua công năng khảo thí, không hề đứt đoạn tại trong khảo nghiệm tiến hành đào thải, cuối cùng tuyển ra nhất có tương lai sản phẩm đầu nhập sản xuất hàng loạt.

Đối với Nghiêm Thành tổ này ba kiện, Vương Duyệt Gia một dạng cũng không coi trọng, trên lý luận đều hẳn là vòng thứ nhất liền đào thải hàng —— mặc dù điện quỷ khí chính nàng dùng thật thoải mái, nhưng sản phẩm khuyết thiếu sáng tạo cái mới, cạnh tranh áp lực quá lớn, rất khó đột phá tầng tầng vây quét.

Thế nhưng Nghiêm Thành có con đường của chính mình, hắn có cái cữu cữu là công ty cao tầng. Này khiến cho hắn tổ sản phẩm mới thiết kế, coi như không thông qua cuối cùng khảo thí, ít nhất là có khả năng thông qua vòng thứ nhất.

Đổi lại trước kia, Vương Duyệt Gia có lẽ sẽ không để ý tới.

Nhưng nàng hiện tại biết La Nhạc quỷ lực dụng cụ dò xét thật sự hữu hiệu về sau, nếu để cho Nghiêm Thành sản phẩm thông qua, liền sẽ chiếm dụng khu xưởng tài nguyên, tiếp tục đầu nhập không có tiền đồ sản phẩm mới bên trong. Cho nên nàng nghĩ tại vòng thứ nhất liền đem Nghiêm Thành thiết kế thủ tiêu.

Giải quyết cái vấn đề này phương thức, sợ là còn muốn dựa vào ghen ghét lực.

Hạ Tiểu Trì nói qua, thất tình lực lượng là nhằm vào trạng thái nào đó  có thể đối người, cũng có thể đối vật.

Nếu dạng này, ghen ghét lực lượng hẳn là cũng có khả năng đối vật phẩm sinh ra tác dụng.

Cách cửa sổ thủy tinh, Vương Duyệt Gia phát động ghen ghét lực lượng.

Trong phòng họp nhỏ, Trương Dung Dung không nhịn được nghe Nghiêm Thành giới thiệu. Cứ việc cũng biết hắn thiết kế đều là rác rưởi, thế nhưng ban giám đốc thành viên tên không thể không cấp, tốt xấu qua vòng thứ nhất lại nói.

Chẳng qua là không biết tại sao, Trương Dung Dung xem cái kia ba kiện sản phẩm mới hàng mẫu, càng xem liền càng có khí, càng xem liền càng muốn xông tới đem cái kia ba kiện đồ vật đập cho nát bét.

Đây đều là cái gì phá ngoạn ý?

Nàng là có năng lực tự kiềm chế người, bằng không cũng không thể trở thành công ty cao quản một trong, nhưng thời khắc này đối mặt Nghiêm Thành này ba kiện sản phẩm mới, Trương Dung Dung chỉ cảm giác mình tất cả định lực đều tại sụp đổ.

Tại khống chế không nổi trong lòng chán ghét đập nát những vật kia trước đó, Trương Đại Dung cuối cùng chủ động nói: "Này ba kiện, một kiện đều không thể thông qua."

"Cái gì?" Nghiêm Thành sững sờ: "Đầu Nhi ngươi nói không sai chứ?"

Trương Đại Dung cố nén trong lòng phản cảm, gõ cái bàn nói: "Ta cũng không sợ nói thật với ngươi, Nghiêm Thành. Này ba kiện sản phẩm theo thiết kế ban đầu liền tồn tại nghiêm trọng vấn đề, hiện tại cũng chỉ là tiến một bước xác nhận chúng nó là rác rưởi. Không có tiếp tục cải thiện cần thiết, từ bỏ đi."

"Đầu Nhi, ngươi lại suy nghĩ một chút." Nghiêm Thành gấp: "Đây chính là chúng ta tổ gần nửa năm tâm huyết a."

"Không cần suy tính." Trương Đại Dung nói thẳng: "Nếu như ta cầm lấy những vật này đi cho lão đại xem, ta tin tưởng lão đại tuyệt đối sẽ đem đồ vật nện ở ta trên đầu."

"Tuyệt không có khả năng này!" Nghiêm Thành quát to lên.

"Không phục? Được a, cái kia chỉ một mình ngươi đi lấy cho hắn đi."

"Ta đến liền ta đi." Nghiêm Thành nắm bảo bối của hắn thiết kế toàn bộ thu lại, đi trên lầu tìm tổng giám đốc.

Xuất phát từ tò mò, Vương Duyệt Gia cũng vội vàng đi theo.

Còn chưa tới cổng, liền nghe đến một hồi ào ào thanh âm, Nghiêm Thành ôm đầu chạy đến, sau đó là một cái tạ đỉnh nam đứng tại cửa ra vào tức miệng mắng to: "Ngươi mẹ nó lấy ra đây đều là cái gì thiết kế? Cầm công ty tiền, dùng công ty tài nguyên, liền thiết kế ra như thế một đống rách rưới? Cút cho ta! Mau mau cút! Có bao xa lăn bao xa!"

"Hoắc, quả nhiên lại bão nổi." Tạ ánh sáng xa Tạ tổng cũng không sợ Nghiêm Thành bối cảnh, hắn không chỉ có là Lương An công ty lão đại, bản thân cũng là mới nghiệp tập đoàn ban giám đốc một thành viên, cùng Nghiêm Thành cái kia đại cữu là một cái cấp bậc.

Cho nên hắn xem khó chịu, là có thể trực tiếp mắng.

Nghiêm Thành chật vật theo tổng giám đốc văn phòng chạy đến, thấy Vương Duyệt Gia đứng tại cửa ra vào, vừa nghĩ tới chính mình trước đó trò hề bị nàng nhìn thấy, trong lòng lập tức khó chịu, hừ một tiếng, tức giận rời đi.

"Cắt." Vương Duyệt Gia bĩu môi.

Lư Đầu Quỷ chán ghét thò đầu ra: "Chủ nhân, người này đối ngươi không có hảo ý, có muốn hay không ta giúp ngươi giáo huấn hắn?"

"Im miệng!" Vương Duyệt Gia khiển trách: "Lão nương muốn đối phó người khác còn cần ngươi ra tay? Còn có, về sau không có ta cho phép, không cho phép nổi lên."

Lư Đầu Quỷ bị hù lùi về trong bọc.

Vương Duyệt Gia trong lòng lại lúc vui thích, không phải vì Nghiêm Thành không may, mà là làm ghen ghét lực lượng quả nhiên có ích.

Nếu là như vậy, vậy sau này có thể hay không dứt khoát dùng tại đối thủ cạnh tranh nhãn hiệu bên trên, nhường dân chúng đối một cái nào đó nhãn hiệu trực tiếp phản cảm đâu? Bất quá này chỉ sợ cần tiêu hao không ít ghen ghét lực lượng.

Dùng mình bây giờ ghen ghét lực lượng sợ là làm không được.

Muốn muốn tăng lên, liền mang ý nghĩa nhất định phải thường xuyên sử dụng ghen ghét lực lượng, này đến là có chút phiền phức.

Không phải là bởi vì không tốt sưu tập, trong công ty thiện ghen người một đống, Vương Duyệt Gia mỗi ngày đều không cần làm cái gì, liền có thể đạt được đầy đủ ghen ghét lực lượng, cũng làm cho nàng biết rõ, ai là thật bằng hữu, ai là giả bạn.

Vấn đề là mẫu thân nói qua, tượng lực lượng như vậy tốt nhất đừng tuỳ tiện vận dụng.

Tổng là thông qua đả kích đối thủ đến đề thăng chính mình, liền sẽ đi vào chỗ nhầm lẫn, xem nhẹ tăng lên tự thân bản chất.

Có thể nếu là không dùng, lại không cách nào tăng lên.

Cực kỳ mâu thuẫn a.

Nghĩ một hồi, Vương Duyệt Gia rộng mở trong sáng.

Ta làm này sầu cái gì đâu?

Có năng lực không dùng qua kỳ hết hiệu lực, tăng lên chức vị cũng là tăng lên, làm gì không phải tăng lên thật kiền năng lực. Ngược lại, chỉ cần mình địa vị tăng lên, có hay không đối ứng thực lực rất trọng yếu sao? Sẽ dùng người là được a. Cái kia chân chính đứng ở cao vị, am hiểu bài trừ đối lập còn thiếu sao?

Lại nói lão mụ chính nàng còn không phải vui vẻ lực lượng dùng quên cả trời đất?

Gần nhất đưa nàng về nhà tặng hoa cho nàng chính là càng ngày càng nhiều, còn không biết xấu hổ nói ta?

Chỉ cần mình cẩn thủ ranh giới cuối cùng, như vậy nên dùng liền dùng.

Nghĩ đến nơi này, nàng tâm tình thật tốt, khóe miệng đã lộ ra cười đắc ý..

---

Chương 49: Nồi lẩu

Chương 49: Nồi lẩu

Lạc Mã thành.

Hà Tích Khổ ngồi xổm ở ven đường, cầm trong tay hai cái bánh nướng tại gặm, tầm mắt có chút mờ mịt.

Tới Lạc Mã thành gần một tháng, tìm không có đầu mối gì, sư phó bảo vật, vì sao một điểm phản ứng cũng không có chứ?

Nếu như vậy một mực tìm không thấy, lại nên làm thế nào cho phải?

Dùng sư phó tính tình, lần này vô công, sợ là lại muốn hung hăng trách phạt.

Cái này khiến Hà Tích Khổ có chút đau đầu.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã nhìn thấy Lâm Ân Phong nâng cái nồi lẩu đi tới.

Đi vào Hà Tích Khổ bên người, đi theo một ngồi xổm, đem đỏ rực nồi lẩu hướng Hà Tích Khổ bên người một đưa: "Chính tông giọt thấp nặng dày đặc Cửu Cung ô vuông nồi lẩu, ổ tự mình điều giọt, mùi vị muốn được, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Hà Tích Khổ không để ý tới hắn.

Lâm Ân Phong rất là khách khí: "Tới nha, không nên khách khí nha. Ngươi giết ổ nhỏ tư đệ, ổ đều không so đo với ngươi, còn xin ngươi ăn lẩu."

Hà Tích Khổ lạnh nhạt nói: "Ta sợ ngươi hạ độc."

Lâm Ân Phong nổi giận: "Ngày ngươi cái tổ tiên tấm tấm, ngươi đem lão tử làm phát bực. Hảo tâm mời ngươi ăn nồi lẩu, ngươi nói lão tử hạ độc. Nồi lẩu là thần thánh giọt, lang cái có khả năng hạ độc nha. . . Tại như vậy tốt thất nồi lẩu bên trong hạ độc, thua thiệt ngươi nghĩ ra được. . . Lão tử không nỡ đến liệt."

Nói xong một phát công, Hà Tích Khổ còn tưởng rằng hắn muốn xuất thủ, làm xong chiến đấu chuẩn bị, kết quả lại thấy Lâm Ân Phong trong tay hỏa lực là hướng về phía cái kia nồi, cái kia nồi lúc trước đã bị làm nóng qua, thời khắc này hỏa lực một kích, cấp tốc đốt lên, tương ớt cuồn cuộn, sóng nhiệt bốc lên, vô số quả ớt tại mặt nước nhấp nhô.

Lâm Ân Phong đã theo tùy thân Giới Tử trong túi lấy ra áp huyết, não heo, nga ruột, bụng, từng cái đầu nhập trong nồi, cũng không cần đũa, cứ như vậy dùng ngón tay mò lấy ăn, ăn đến miệng đầy tương ớt, nóng hôi hổi.

Một bên ăn còn một bên chảy mồ hôi, con mắt híp lại, thở dài một hơi: "Ba vừa. . ."

Hắn tại ven đường dùng pháp lực ăn lẩu, mấy cái võ tu giám sát đội tới xem một chút, lắc đầu lại đi.

Lạc Mã thành không phải Lương Câu trấn, đại địa phương lực lượng cảnh bị mạnh, không sợ hai cái Trúc Cơ tiên nhân. Bất quá này đại mã lộ bên trên ngồi xổm ven đường dùng pháp lực ăn lẩu cũng là đầu hẹn gặp lại đến.

Nhất là bên cạnh cái kia còn tại gặm bánh nướng.

Hà Tích Khổ bị nhìn thấy có chút không được tự nhiên, then chốt bên cạnh nồi lẩu hương khí đặc biệt đủ chút, truyền đến trong lỗ mũi, cũng là muốn ăn đại động —— con hàng này là thả nhiều ít hương liệu đi vào a?

Nhịn không được ngửi một thoáng, lại bị Lâm Ân Phong quan sát được, cười đắc ý, sau đó lại đem nồi lẩu chuyển đi sang một bên, một bộ sợ hắn tới đoạt dáng vẻ.

Hà Tích Khổ cũng là im lặng, nhịn không được nói: "Ngươi theo sư môn học tiên pháp, liền là dùng tới ăn lẩu?"

Lâm Ân Phong đắc ý trả lời: "Ổ Phi Tiên môn không phải Tuyệt Tình môn, đoạn muốn không phải ổ chờ chi truy cầu, thiên nhân hợp nhất, thuận hồ một lòng, phương tư chính đạo. Ta là người, này nồi lẩu là Thiên, ta cùng nó một thể, chính là thiên nhân hợp nhất. Các ngươi này loại đoạn muốn phái là sẽ không hiểu tích."

Hà Tích Khổ bị hắn giận đến vui vẻ: "Nồi lẩu là Thiên?"

Lâm Ân Phong nghiêm túc gật đầu: "Nồi lẩu là Thiên!"

"Cho nên ngươi liền ăn Thiên?"

"Ta ăn nó đi, liền cùng nó hợp nhất."

"Nguyên lai ngươi đạo là nồi lẩu chi đạo." Hà Tích Khổ cười lạnh.

Lâm Ân Phong lắc đầu: "Lão tử nói, bao hàm vạn vật, không chỉ là nồi lẩu, còn có mì sợi, áp huyết người ái mộ, ánh đèn thịt bò, thỏ đầu. . ."

Lâm Ân Phong thao thao bất tuyệt nói tiếp.

Hà Tích Khổ nghe chịu không được: "Được rồi được rồi, ta biết rồi, ngược lại ngươi đạo liền là ăn."

"Giới cái là được rồi!" Lâm Ân Phong nói, sau đó lại nhìn một chút Hà Tích Khổ, lại đem nồi lẩu đưa tới: "Ngươi thật không đến một điểm?"

Hà Tích Khổ mặc dù tu tiên thời gian không ngắn, nhưng Tuyệt Tình môn chỗ lại nam, chưa từng thấy qua Cửu Cung ô vuông nồi lẩu.

Thời khắc này thấy Lâm Ân Phong lần nữa đưa qua, cũng có chút ngượng ngùng cự tuyệt: "Ta đây liền thử một chút đi."

Cũng dùng ngón tay kẹp một khối ăn.

Cửa vào một mảnh tê dại.

Hà Tích Khổ cũng là nếm qua cây ớt, liền là chưa thử qua lợi hại như vậy cay, bị này cay sức lực xông lên, mặt đều bóp méo. Cũng may hắn là tiên nhân, tiên pháp xông lên, cũng là điều hợp.

Lâm Ân Phong cười nói: "Giới cái là được rồi nha. Không muốn vận công chống cự nha, chống cự liền không có cái loại cảm giác này. Muốn liền là cỗ này tê cay sức lực."

Hà Tích Khổ nghe, ngẫm lại cũng đúng, liền không nữa vận công chống cự, mà là mặc cho cay sức lực đi khắp toàn thân, kích thích tự thân, lập tức cảm thấy toàn thân thư thái.

"Ăn ngon!" Hà Tích Khổ gật đầu: "Các ngươi nặng dày đặc siêu cay quả nhiên đủ sức lực."

Lâm Ân Phong khinh thường: "Giới hơi hơi cay, ổ chiếu cố ngươi, mộc dùng siêu cay."

Hà Tích Khổ cũng là ngơ ngác: "Đây là hơi cay?"

"Hơi hơi cay, hơi cay đệ đệ!" Lâm Ân Phong cường điệu.

"Được a." Hà Tích Khổ ăn vài miếng, chỉ cảm thấy miệng đầy như thiêu như đốt, lắc đầu nói: "Không xong rồi, không ăn."

"Làm sao không ăn?" Lâm Ân Phong kỳ quái.

"Ta và ngươi không là bằng hữu." Hà Tích Khổ trả lời: "Ăn ngươi mấy ngụm, xem như ý tứ một thoáng, thế nhưng không cần thiết đi được quá gần."

Lâm Ân Phong lắc đầu: "Ngươi giới cá nhân, chớ có đắc ý nghĩ. Đúng, ổ nói ngươi người sư đệ kia, vì sao Tử còn không có phi kiếm tới a?"

"Sau đó ngươi lại đoạt?"

"Đoạt khẳng định là muốn đoạt giọt nha." Lâm Ân Phong nói đến vàng thật không sợ lửa.

"Lần này ngươi không giành được." Hà Tích Khổ trả lời.

Lần này hắn có chuẩn bị, Lâm Ân Phong lại muốn xuất thủ, hắn có nắm bắt tuyệt sẽ không nhường Lâm Ân Phong phá hư Truyện Thanh Linh.

"Không giành được thì càng muốn cướp nha, ngươi lo lắng cái chùy u." Lâm Ân Phong tiếp tục ăn nồi lẩu.

Đúng lúc này, một thanh phi kiếm phá không bay tới.

"Là sư đệ phi kiếm!" Hà Tích Khổ mừng rỡ.

Hắn không có trước tiên đi bắt phi kiếm, mà là hướng về phía Lâm Ân Phong đấm ra một quyền.

Khổ Tình quyền, trúng cái này quyền người vô ảnh vô ngân vô thương vô tích, lại có thể dùng đối thủ ngũ tạng câu phần, Nguyên Thần trọng thương. Dĩ nhiên, hắn đối Lâm Ân Phong không có hạ ác như vậy tay, nhưng cũng là muốn ép hắn chỉ có thể tự vệ, hoàn mỹ đoạt kiếm.

Lâm Ân Phong giật nảy mình, bản năng đem nồi lẩu xem như tấm chắn cản trước người, Khổ Tình quyền một quyền đem nồi lẩu đánh nát, đồng thời Hà Tích Khổ một cái tay khác đã cầm lấy phi kiếm.

Thấy nồi lẩu bị hủy, Lâm Ân Phong giận dữ: "Ngươi cái nát cái rắm em bé, lão tử mời ngươi ăn nồi lẩu, ngươi nện lão tử nồi cơm! Ngươi hung nha!"

Nói chuyện đồng thời, cũng là đấm ra một quyền, lại là đánh về phía phi kiếm.

Hiển nhiên là làm sao đều không cho Hà Tích Khổ thu đến tin tức.

Hà Tích Khổ có chuẩn bị, lại là một quyền chặn đường Lâm Ân Phong công kích, đồng thời tay trái đã bắt được phi kiếm.

Đang muốn đem phi kiếm lấy xuống, không nghĩ tới trong bụng đột nhiên đau nhức.

Có độc?

Hà Tích Khổ kinh hãi: "Ngươi vậy mà tại nồi lẩu bên trong hạ độc?"

Hắn chịu này độc ảnh hưởng, pháp lực vận chuyển hơi trệ, động tác cứng một thoáng, liền là như thế một thoáng, Lâm Ân Phong đã đột phá phong tỏa, xoạt một kiếm trảm ra, đang trảm tại phi kiếm kia bên trên, lại lần nữa đem Truyện Thanh Linh phá toái.

Sau đó Lâm Ân Phong mới thu kiếm, khinh thường nhìn hắn: "Ổ Lâm Ân Phong quang minh chính đại, từ trước tới giờ không hạ độc."

Thấy phi kiếm truyền âm lần nữa bị phá, Hà Tích Khổ giận đến muốn thổ huyết.

A Quỷ ngươi cái ngốc con lừa, cũng không biết mua cái điện thoại sao?

Hắn trừng mắt xem Lâm Ân Phong: "Ngươi còn dám nói không có hạ độc? Ta đây làm sao lại đau bụng?"

Lâm Ân Phong trả lời: "Là ngươi cái nhóc con quá bổ không tiêu nổi, cây ớt ăn nhiều, đau bụng. Mộc đến sự tình giọt, vừa nặng nề dày đặc nồi lẩu đều như vậy, đi kéo lên mấy ha! Tử liền tốt nha, toàn diện dạ dày, bài độc dưỡng nhan, giới cái là sự tình tốt."

Con em ngươi quá bổ không tiêu nổi, cái này cũng gọi bù?

Còn bài độc dưỡng nhan? Trúc Cơ tiên nhân, cơ thể người chất bẩn đã sớm loại bỏ, này cây ớt rõ ràng là tại chế tạo chất bẩn.

Thời khắc này hắn vận chuyển pháp lực, chẳng qua là hắn lúc trước buông ra pháp lực, mặc cho cay lực xâm nhập, hắn lại không am hiểu từ liệu, cái kia cay sức lực uy mãnh, hiện tại khu trừ cũng đã đến muộn, liền cảm thấy đau bụng như giảo, có một loại mãnh liệt muốn xếp hạng tiết cảm giác.

Không được, trước tiên cần phải tìm nhà vệ sinh.

"Quay lại tìm ngươi tính sổ sách!" Hà Tích Khổ hung hăng trừng Lâm Ân Phong liếc mắt, tự đi tìm nhà vệ sinh đi.

Lâm Ân Phong tại đằng sau hô: "Đi cái hai ba lần liền tốt nha, mộc sự tình giọt, liền là ** sẽ có chút cay u!".

---

Chương 50: Công viên (thượng)

Chương 50: Công viên (thượng)

Tan học thời điểm, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y tìm Hàn Hùng.

"Hàn Hùng, gần nhất thế nào?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Hàn Hùng mặt ủ mày chau: "Gần nhất cũng không biết làm sao làm, luôn có chút không có tinh thần, có thể là ngủ không ngon đi."

Hạ Tiểu Trì biết hắn là bị cái kia Thanh Quỷ phụ thể vẹt Macaw cho hút tinh khí, cũng không có có ý tốt nói toạc, nói thẳng: "Ngươi không phải muốn đem Anh Vũ đưa cho Y Y sao? Chúng ta muốn."

"Cái gì? Y Y ngươi muốn chim chóc?" Hàn Hùng mừng rỡ.

Lạc Y Y lạnh nhạt nói: "Anh Vũ liền Anh Vũ, không muốn đề chim."

"Đúng, đúng." Sau đó Hàn Hùng mặt một sụp đổ: "Bất quá ta khả năng không có cách nào đưa ngươi."

Hả? Có ý tứ gì?

Lạc Y Y mắt to trừng một cái, Hàn Hùng vội nói: "Đừng hiểu lầm, không phải ta không nỡ cho ngươi, thật sự là cha ta gần nhất cũng không biết làm sao vậy, lại ưu thích bên trên con vẹt kia, hiện tại mỗi ngày đều mang đến công viên lưu vòng, bảo bối cực kì."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, trong lòng hiểu rõ, biết hơn phân nửa là quỷ Anh Vũ âm thầm thi pháp, ảnh hưởng tới Hàn Hùng ba hắn tâm trí, đến mức khiến cho hắn mang chính mình ra ngoài, đoán chừng là suy nghĩ nhiều hút mấy người tinh khí.

Không thể để cho này Anh Vũ tiếp tục như thế.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Cha ngươi bây giờ còn tại công viên sao?"

"Tại, mỗi ngày tám giờ, bền lòng vững dạ."

"Gặp lại." Lạc Y Y quay đầu rời đi.

"Uy Y Y ngươi đi đâu vậy?"

"Tìm cha ngươi!"

"Đừng a, cha ta đều hơn sáu mươi!" Hàn Hùng khẩn trương.

—— —— —— —— —— —— ——

Hàn Đại Danh năm nay 66, năm ngoái vừa về hưu.

Hàn Hùng là hắn con trai thứ ba, 50 có con. Người nói già mới có con xem như bảo, thế nhưng Hàn Đại Danh mỗi lần thấy Hàn Hùng đều có một loại mong muốn đá chết hắn xúc động.

Thật sự là đứa con trai này quá giống hắn.

Đúng vậy, là tượng hắn, không phải không giống hắn.

Nhưng tượng đều là khuyết điểm.

Tỉ như ngốc nghếch, xúc động, háo sắc, tự cho là đúng.

Hàn Đại Danh lúc tuổi còn trẻ cảm thấy trời đất bao la chính mình lớn nhất, sau này già rồi mới phát hiện, nguyên lai loại người này như thế chán ghét.

Người sống một thế, cuối cùng phát hiện nhất căm hận người nguyên lai là chính mình.

Lão đầu tại công viên mỗi ngày liền là ba chuyện, đánh quyền, đánh cờ, nhảy quảng trường múa.

Hiện tại là tan học thời gian, sắc trời chưa tối, những cái kia mê người các lão thái thái còn chưa tới, cho nên lão đầu còn đang đánh cờ.

Làm Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y lúc chạy đến, Hàn Đại Danh đang cùng đối diện lão hói đầu Hán giết đến khó phân thắng bại, bên cạnh còn đặt một bình rượu, hai lượng củ lạc.

Lão hói đầu Hán ở vào hạ phong, xe ngựa mất hết, quốc thổ luân hãm, còn sót lại một pháo còn đang khổ cực chống đỡ.

Làm sao pháo lợi công bất lợi thủ, mắt thấy muốn nói dối cờ.

Hàn Đại Danh vui tươi hớn hở nói: "Lão Trần, không xong rồi a? Đầu hàng đi."

Lão hói đầu Hán cắt tỉa đỉnh đầu còn sót lại mấy cây lông trắng: "Ta nhìn lại một chút, ta nhìn lại một chút."

Hàn Đại Danh chờ không kiên nhẫn: "Phiền nhất các ngươi này chút đánh cờ dài kiểm tra, động một chút lại cân nhắc nửa ngày. Nghĩ gì thế? Lại nghĩ cũng vịn không trở lại."

Lão hói đầu Hán ung dung quá thay quá thay: "Tiểu Hàn a, ngươi vẫn là cái này hấp tấp sức lực, đều tuổi đã cao, còn tranh về điểm thời gian này làm gì?"

Nói xong đi bắt củ lạc.

Hàn Đại Danh đánh rụng tay của hắn: "Không ra cờ không cho phép ăn."

Lão hán hậm hực rút tay về: "Xem đem ngươi hẹp hòi."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đúng vào lúc này tới.

Hạ Tiểu Trì cùng Hàn Đại Danh gặp qua, đó là Hạ Tiểu Trì đi Hàn Hùng nhà chơi thời điểm, chỉ đi qua một lần, từ nay về sau không dám lại đăng môn.

Thời khắc này nhìn thấy Hàn Đại Danh, cúi đầu: "Đại gia tốt."

Đối Hàn Đại Danh xưng hô có chút phiền phức, gọi bá phụ, lộ ra không tôn trọng, gọi gia gia, bối phận kém lắm, cuối cùng vẫn là lựa chọn gọi đại gia.

Hàn Đại Danh liếc mắt quét qua, thấy Hạ Tiểu Trì, theo trong lỗ mũi trút giận: "Hạ Tiểu Trì? Là tiểu tử ngươi? Xéo đi."

Không nói hai lời trực tiếp khiến cho hắn lăn.

Lão hói đầu Hán nắm lấy thời cơ giáo huấn lão Hàn: "Ngươi đừng khi dễ tiểu hài tử."

"Ta khi dễ hắn?" Hàn Đại Danh giận đến râu ria đều thổi lên: "Ngươi hỏi một chút hắn, tại ta nhà đã làm gì?"

Lạc Y Y cùng lão hói đầu Hán cùng một chỗ xem Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì hậm hực: "Lần kia đi nhà hắn chơi, Hàn Hùng nắm lão gia tử công pháp cầm đến cho ta xem. . ."

Hàn Đại Danh trước kia thành tích không sai, sau này được cơ hội, bị phàm quốc lao động điều động, đi Tiên môn Vô Cực môn lăn lộn ba năm, sau khi trở về cũng xem như cái hải quy (*du học về). Bất quá hắn tại Tiên môn địa vị cực thấp, cũng chính là tên tạp dịch thân phận. Cũng may bởi vì phàm nhân lực lượng quật khởi nguyên nhân, tựa như phàm quốc hữu tiên nhân một dạng, Tiên môn cũng không thiếu phàm nhân, cho nên tạp dịch địa vị tuy thấp, nhưng cuối cùng cơ bản quyền lợi vẫn có thể bảo đảm.

Làm ba năm tạp dịch, Hàn Đại Danh cuối cùng cũng chỉ thu hoạch được một bản Vô Cực môn công pháp sách, đáng tiếc lão gia tử không có tư chất, không có cách nào tu luyện, mà lại công pháp này cấp bậc tương đối cao, độ khó hơi lớn, càng không thích hợp. Mặc dù như thế, lão gia tử lại như nhặt được chí bảo, mang về từ nay trở đi ngày tu luyện, mong muốn nghịch thiên.

Đáng tiếc Thiên không có nghịch thành, ngược lại nắm chính mình luyện được bản thân ngũ lao thất thương, tuổi tác sớm già, cuối cùng hết hy vọng. Bây giờ tuy là 66 tuổi, thoạt nhìn lại cùng bảy tám chục cũng không nhiều lắm khác biệt, cho nên nói Hàn Hùng xuất sinh liền là cái kỳ tích, nếu không phải hắn quả thực tượng lão gia tử, tất cả mọi người muốn hoài nghi là có người hay không đánh mẹ nhà hắn hắc thương.

Mặc dù như thế, Hàn Đại Danh y nguyên nắm này tâm pháp làm bảo bối, gặp người nhất định xưng, Tiên môn nguyên điển, tiên sư tự viết.

Nguyên điển là nguyên điển, tiên sư tự viết cũng là không sai, nhưng đó là bởi vì Tiên môn không cần máy đánh chữ, cái kia tiên sư thư pháp quá xấu gấp, một tay chữ viết ngổn ngang lộn xộn cong vẹo, tiên thuật đều không thể cứu vãn, cho nên ngoại trừ chính hắn làm bảo, không ai coi ra gì.

Hàn Hùng đem hắn cha "Bí điển" lấy ra hiến vật quý, hai cái xấu tiểu tử nhìn phía trên vẽ tiểu nhân không mặc quần áo, liền bắt đầu ở phía trên một trận loạn tô lại, mạnh mẽ nắm Tiên môn bí điển vẽ thành đông cung cầu.

Hàn Đại Danh sau khi trở về chấn nộ, bắt lấy Hàn Hùng một trận cuồng đánh, Hạ Tiểu Trì lại là trực tiếp chuồn đi, từ đó lại không dám đến.

Lão gia tử tuổi tác mặc dù lớn, tâm nhãn không lớn, cho tới bây giờ còn nhớ hận Hạ Tiểu Trì nắm sư môn của hắn bí điển đổi thành đông cung cầu, cho nên nhìn thấy Hạ Tiểu Trì liền tức giận.

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì giải thích qua về sau, cười làm lành nói: "Lúc ấy trẻ tuổi, không hiểu chuyện."

Hàn Đại Danh liếc mắt: "Đây là bốn tháng số không năm ngày trước sự tình."

Hạ Tiểu Trì: "Nói rõ ta hiện tại tuổi tác cũng nhẹ."

"Vậy ngươi vẫn là muốn tiếp tục không hiểu chuyện đi?" Hàn Đại Danh hừ.

"Chỗ nào có thể đây." Hạ Tiểu Trì tiếp tục cười.

Hàn Đại Danh nhìn hắn bộ dạng này có chút kỳ quái: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Hạ Tiểu Trì còn tại châm từ rót câu, Lạc Y Y đã không nhịn được nói: "Ngươi cùng nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Nghe nói như thế Hạ Tiểu Trì liền biết muốn hỏng việc, quả nhiên Lạc Y Y đã nói: "Lão đầu, chúng ta tới cầm chim của ngươi.".

---

Chương 51: Công viên (hạ)

Chương 51: Công viên (hạ)

Lạc Y Y lời này nói ra, Hàn Đại Danh ngơ ngẩn, lão hói đầu Hán con cờ trong tay càng là trực tiếp rớt xuống.

Lão hán khẩn trương: "Cái này không tính."

"Lạc tử vô hối!" Hàn Đại Danh đè lại tay của đối phương, một bên hung dữ xem Lạc Y Y: "Tiểu cô nương ngươi có ý tứ gì?"

"Liền là ý tứ này." Lạc Y Y nhất chỉ Anh Vũ: "Chính là chúng ta muốn đem nó mang đi."

Nguyên lai là Anh Vũ a, tiểu nha đầu sẽ không nói đi, Anh Vũ liền Anh Vũ, hô cái gì chim chóc.

Chờ chút, muốn bắt lão tử Anh Vũ?

Hàn Đại Danh nổi giận: "Đó là lão tử chim, ngươi muốn trộm chim?"

Hạ Tiểu Trì bề bộn nói rõ lí do: "Đây không phải trộm, đây không phải tại đánh với ngươi chào hỏi nha."

Hàn Đại Danh tiếp tục cùng lão hói đầu Hán phân cao thấp, giận dữ mắng mỏ Hạ Tiểu Trì: "Ngươi muốn mua lão tử chim? Bao nhiêu tiền đều không bán, ngươi ra một vạn đều không bán, mười vạn đều không bán, một trăm vạn. . ."

Một trăm vạn là khẳng định có khả năng bán, Hàn Đại Danh không nói tiếp.

Anh Vũ trong lồng phịch: "Không bán, không bán!"

Lạc Y Y cười lạnh: "Chúng ta không có ý định xuất tiền."

Hàn Đại Danh nổi giận: "Đó không phải là trộm? Không đúng, là đoạt!"

Lạc Y Y mới mười tuổi, suy nghĩ chuyện không có Hạ Tiểu Trì như vậy kiện toàn, tại trong mắt của nàng, chính mình tới bắt chim đó là tại cứu lão đầu mệnh, lão đầu nên tạ nàng. Cho nên lão đầu không cho, nàng liền ngạo kiều nói: "Vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, vẫn là đem chim cho chúng ta thì tốt hơn."

Lão đầu vô cùng phẫn nộ: "Các ngươi còn nghĩ giết người cướp của?"

Hạ Tiểu Trì một hồi đau đầu, hắn ban đầu nghĩ tại ai cũng không biết tình huống dưới nắm Anh Vũ vấn đề giải quyết hết liền tốt, không nghĩ tới lão đầu phản ứng lớn như vậy, không thể làm gì khác hơn nói: "Con vẹt này bị quỷ phụ thể, chúng ta mang đi nó là vì cứu ngươi."

Lão đầu giận dữ: "Ngươi mới quỷ hồn phụ thể đây. Nhìn trúng đồ của người khác, liền nói là có quỷ phụ thể, ta này Anh Vũ êm đẹp làm sao lại có quỷ?"

Hạ Tiểu Trì muốn nói là bởi vì chúng ta đem nó mang vào nhà ma, nhưng tưởng tượng nói như vậy vẫn phải nói rõ lí do làm sao đem nó mang ra, lại kéo tới Hà Lai, cho nên liền không tốt nói rõ lí do.

Lạc Y Y cười lạnh: "Có quỷ liền là có quỷ, không tin ngươi hỏi chính nó. Nói, ngươi có phải hay không cái kia bị oanh nát Thanh Quỷ?"

Anh Vũ phịch cánh: "Mẹ ngươi bức, mẹ ngươi bức!"

Lão đầu nhân tiện nói: "Ngươi đến là để nó nói a, nó nếu là chịu thừa nhận, ta liền đem nó cho các ngươi."

Anh Vũ tiếp tục hô: "Mẹ ngươi bức, mẹ ngươi bức."

Lạc Y Y nổi giận: "Giả ngu đúng không?"

Anh Vũ: "Mẹ ngươi bức!"

Lạc Y Y nâng lên nắm đấm: "Dám giả ngu, ta liền một quyền đánh ngươi, thủ tiêu ngươi, liền có thể nhường mọi người nhìn ra ngươi có phải hay không quỷ."

Anh Vũ đổi lời nói.

Nó hô: "Ta xxx ngươi! Ta xxx ngươi!"

Còn dám ngày cô nãi nãi?

Lạc Y Y huy quyền liền muốn đánh, Hàn Đại Danh một phát bắt được Lạc Y Y tay: "Ngươi nữ oa oa này muốn làm gì? Dám đánh lão phu chim?"

Lời này thanh âm có chút lớn, bốn phía không ít người đi đường đều vây sang đây xem.

Lão hói đầu Hán kêu to: "Ta nghĩ đến, như thế đi! Lão Hàn, mau tới mau tới, bút tích cái gì đâu?"

Mọi người lắc đầu tiếp tục tán đi.

Hàn Đại Danh cùng Lạc Y Y bốn mắt nhìn nhau.

Lão hán đối nữ oa, lão đầu phát hiện mình tu luyện Tiên môn bí pháp bốn mươi năm lấy được lực lượng vậy mà không kịp này mười tuổi nữ oa, mạnh mẽ bị nàng cho tách ra tới.

Hạ Tiểu Trì đã thừa cơ đi bắt Anh Vũ.

Anh Vũ gấp đến độ trong lồng loạn phịch, nó không dám sử dụng quỷ tộc bí thuật, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hạ Tiểu Trì bắt chính mình.

"Hạ Tiểu Trì, tiểu tử ngươi đừng quá phận!" Hàn Đại Danh nộ hô.

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ: "Này Anh Vũ thật sự có quỷ, không thể cho ngươi lưu. Ta cũng không có nhiều tiền như vậy mua, như vậy đi, ta có bản tu tiên tâm pháp, quay đầu truyền cho ngươi."

"Ai mà thèm ngươi cái kia gạt người đồ vật, nắm lão tử chim buông xuống!" Hàn Đại Danh kêu lên. Mong muốn đi ngăn cản, lại phát hiện tay đã bị Lạc Y Y nắm chắc vô phương buông ra.

"Lão Trần, hỗ trợ!" Hắn hô.

Lão hói đầu Hán trầm mê ván cờ: "Ngô, này Tử Lạc không sai, ta xem có thể cùng. Ai nha ngươi cùng tiểu bối náo cái gì? Nhanh lên nhanh lên, ghét nhất các ngươi này chút đánh cờ dài kiểm tra, lãng phí thời gian, lãng phí thời gian a."

Hạ Tiểu Trì đã bắt lấy Anh Vũ, làm bộ muốn bóp chết nó.

Con vẹt kia gấp kêu to: "Cứu mạng a!"

Lời này lại lần nữa dẫn tới mọi người vây xem, lại thấy là con chim đang kêu, dồn dập hô to hiếm lạ.

Hàn Đại Danh thì là ngẩn ngơ.

Cứu mạng?

Ta không dạy qua này từ a.

Anh Vũ bép xép, chủ nhân không dạy đồ vật, Anh Vũ là không thể nào sẽ. Mà lại tượng cứu mạng này loại từ, người trong nhà bình thường cũng là rất ít nói.

Lão đầu xem Anh Vũ ánh mắt cuối cùng có chút biến hóa, lại nhìn con vẹt kia, nói ra lời này sau cũng ý thức được không đúng, đột nhiên dùng cánh che miệng của mình.

Hạ Tiểu Trì hắc hắc cười đắc ý: "Lộ chân tướng a?"

Anh Vũ quay đầu xem Hàn Đại Danh, Hàn Đại Danh cũng đang nhìn hắn, chim trong mắt lộ ra rõ ràng là trí tuệ ánh sáng.

Một khắc này Hàn Đại Danh chỉ cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng.

Này Anh Vũ thật bị quỷ phụ thể rồi?

Hạ Tiểu Trì mắt nhìn lão hói đầu Hán, nhỏ giọng nói: "Con của ngươi mấy ngày gần đây nhất có phải hay không có chút hư? Liền là bị nó hút ăn tinh khí."

Hàn Đại Danh ngạc nhiên: "Vậy tại sao ta không sao?"

Lạc Y Y cười lạnh: "Ngươi cũng phải có tinh khí cho nó hút a. Liền ngươi thân thể này, còn không phải bị nó khẽ hấp liền chết. Ngươi chết không có việc gì, then chốt nó liền bại lộ."

Hạ Tiểu Trì tiếp tục: "Ngươi trước kia không thế nào dẫn nó ra cửa, đúng không? Vì cái gì hiện tại muốn dẫn nó ra cửa? Có phải hay không trong lòng có cái suy nghĩ, nhất định phải dẫn nó ra ngoài? Còn có cái này. . ."

Hạ Tiểu Trì dùng cằm chỉ chỉ lão hói đầu Hán, lão hán vẫn như cũ trầm mê ván cờ, không có chú ý bọn hắn nói chuyện.

Hạ Tiểu Trì nói: "Thân thể của hắn, có phải hay không gần nhất có chút không tốt lắm?"

Hàn Đại Danh hít một hơi lạnh.

Toàn nói trúng.

Lại nhìn Anh Vũ, chỉ thấy con vẹt kia trên mặt vậy mà gạt ra cái nhân tính hóa nụ cười.

Nó nói: "Bạn thân, giúp một chút quá? Ngươi thả ta, ta về sau cũng không tiếp tục hút ăn nhân loại tinh khí."

Hàn Đại Danh mắt tối sầm lại, suýt nữa không có ngất đi.

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Ta càng muốn cho ngươi một cái lựa chọn khác. Từ giờ trở đi, đừng kêu, đừng làm rộn, tượng một đầu chân chính Anh Vũ, ta liền không bóp chết ngươi."

Anh Vũ nuốt ngụm nước bọt: "Dễ nói, dễ nói."

Hạ Tiểu Trì chậm rãi buông ra nó, đưa tay theo lồng bên trong vươn ra.

Lạc Y Y cũng buông ra Hàn Đại Danh: "Hiện tại có khả năng mang đi?"

Hàn Đại Danh trên mặt gạt ra cái khó coi cười, nhẹ gật đầu, đàng hoàng ngồi xuống.

Hạ Tiểu Trì nhấc lên lồng chim: "Chiếc lồng ta cũng cầm đi."

Hàn Đại Danh tiếp tục gật đầu.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y xoay người rời đi, lão hói đầu Hán không vừa lòng: "Chim đưa liền mau đánh cờ a, đừng lề mà lề mề.".

---

Chương 52:  Tam Quỷ

Chương 52:  Tam Quỷ

Về đến nhà, người trong nhà đã đều tại.

Vương Duyệt Gia đang ngồi trong phòng khách sửa móng tay, dưới lòng bàn chân đệm lên liền là cái kia bao —— nàng cũng tính phát hiện, bất kể thế nào giày vò này bao, này bao đều là sẽ không bẩn. Xác thực nói, Lư Đầu Quỷ chính mình sẽ thanh lý bao thân, cho nên Vương Duyệt Gia liền càng thêm có khả năng không chút kiêng kỵ sử dụng này bao.

Hạ Tiểu Trì nắm lồng chim hướng trên mặt bàn vừa để xuống: "Được rồi, lần này huynh đệ các ngươi ba tề tựu."

Lư Đầu Quỷ thò đầu ra, sau đó bị Vương Duyệt Gia chân huân trước mắt một câu đố, nói: "Lão đại ngươi cũng tới?"

Thấy con lừa đầu xuất hiện, Anh Vũ một thoáng toàn hiểu rõ, cả giận nói: "Là ngươi nha bán lão tử có đúng hay không? Ngươi cái lộn Thiên con lừa quỷ, không có can đảm sợ hàng, bán lão đại tiện hóa, không có tình nghĩa đồ đần độn, lão tử muốn giết chết ngươi!"

Lư Đầu Quỷ kinh hãi.

Này Thanh Quỷ mặc dù thực lực mạnh, lại là cái không có đầu óc, từ ngữ lượng ít đến thương cảm, lúc nào nhiều nhiều như vậy mắng chửi người từ, lại còn sẽ phép bài tỉ rồi?

Thanh Quỷ Anh Vũ còn tại nhảy chân mắng, theo Lư Đầu Quỷ tổ tông mười tám đời một đường ân cần thăm hỏi xuống tới, ô ngôn uế ngữ tầng tầng lớp lớp.

Hàn Đại Danh lúc ở nhà nhàn rỗi không chuyện gì Thiên Thiên cùng lão bà cãi nhau, lão bà hắn là Thiên bắc cái kia góc ra tới, danh xưng lớn chém bớt, dân phong dũng mãnh không nói, mắng chửi người từ ngữ lượng nhất là phong phú.

Thanh Quỷ tại Hàn gia những thời giờ này, quả thực cùng Hàn mẫu học không ít mắng chửi người con đường, liền Vương Duyệt Gia đều có chút chịu không được: "Này phá chim cũng quá mở miệng nói bẩn đi? Để nó im miệng."

"Được." Lạc Y Y gọn gàng mà linh hoạt đi bắt Anh Vũ.

So sánh Hạ Tiểu Trì, Thanh Quỷ càng sợ Lạc Y Y.

Hai cái cánh che, quả thực là không còn dám nhiều lời một chữ.

Trong phòng, nữ quỷ cũng theo thế nào máy chơi game bên trong leo ra, đối Anh Vũ cười hắc hắc.

Nguyên lai còn có ngươi?

Anh Vũ trừng mắt xem nữ quỷ.

Nữ quỷ y nguyên ngây ngốc cười, sau đó chỉ thấy Hà Lai một cước đạp tới, nắm nữ quỷ đạp hồi trở lại trong màn hình.

Hắn vậy mà có thể công kích đến già ba?

Anh Vũ kinh hãi hồn cũng phi.

Lúc này nó mới chú ý tới, Hà Lai tại dùng nữ quỷ chơi game, mà Vương Duyệt Gia thì dùng hết hai đồ lót chuồng, Lạc Y Y đang xoa nắm đấm xem chính mình, Anh Vũ trong lòng một mảnh mờ mịt.

Này toàn gia đều là ai a?

"Được rồi, ngươi cùng các lão đại của ngươi đem lời nói rõ ràng ra đi." Hạ Tiểu Trì đã đối Lư Đầu Quỷ nói.

Lư Đầu Quỷ liền đem tình huống hiện tại đại khái nói một lần.

"Cho nên, chỉ cần ta chịu quy thuận, liền không cần chết?" Anh Vũ hiểu được.

"Đúng vậy đúng thế." Lư Đầu Quỷ gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta quy thuận." Này Anh Vũ cũng là không có mảy may khí tiết, lập tức bán mình, sau đó cười tủm tỉm xem Hạ Tiểu Trì: "Ta đây liền cùng ngươi có được hay không?"

"Không tốt." Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì vậy mà lắc đầu.

"Vì cái gì không tốt? Lão tử có thể là ba trong đó lợi hại nhất, tinh thông huyễn thuật, bất tử khó diệt!" Anh Vũ tức giận, liền lão tử đều hô lên.

Hạ Tiểu Trì cho nó một bàn tay: "Cho nên mới khó mà nói. Y Y, chim của ngươi."

Lạc Y Y tiếp nhận, nhìn xem Anh Vũ cũng không nói chuyện, chẳng qua là cười lạnh.

Anh Vũ lạnh cả tim, biết xong.

Trong mọi người, nó sợ nhất vẫn là Y Y, lúc trước một quyền kia băng diệt lực lượng, để nó đến nay khó quên.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền thuộc về ta. Cùng tỷ trộn lẫn, có ngươi ăn ngon uống say." Lạc Y Y một bộ giang hồ giọng điệu.

Anh Vũ trả lời: "Ta là chim, không thích hợp ăn có mùi vị thức ăn."

"Củi mục." Lạc Y Y bĩu môi.

Hạ Tiểu Trì vỗ vỗ tay: "Tốt, nếu trong nhà nhiều ba cái thành viên mới, vậy chúng ta này chuyện thứ nhất, chính là cho các ngươi đều lấy cái tên."

Này chút quỷ cũng đều là có danh tự, chỉ bất quá dài dòng khó nghe, không phù hợp nhân tộc phát âm thói quen, cho nên muốn một lần nữa lấy.

Hạ Tiểu Trì đầu tiên chỉ Lư Đầu Quỷ nói: "Con lừa đầu từ hôm nay trở đi ngươi liền gọi xuân lục, nữ quỷ gọi xuân bích, có vấn đề sao?"

Con lừa đầu trong lòng mắng to, này tính là gì lấy tên? Ngươi cho rằng lão tử không biết ngươi là đang mắng lão tử con lừa ngốc sao? Làm sao tình thế so quỷ mạnh, nó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Cái kia nữ quỷ liền nói: "Ta trước khi chết có danh tự, gọi Đại Nhi."

Hạ Tiểu Trì lúc này mới nhớ tới nàng là duy nhất người biến thành quỷ.

Nữ quỷ này cũng là người đáng thương biến thành, tính tình cũng vẫn tính đơn thuần, không giống con lừa đầu hư hỏng như vậy, nghĩ như vậy, Hạ Tiểu Trì đến không đành lòng hố nàng, liền gật đầu đồng ý.

Lại nhìn Anh Vũ, ngẫm lại này Anh Vũ là chỉ sỏa điểu, liền nói: "Ngươi liền gọi ngu ngốc đi."

Anh Vũ giận dữ hỏi: "Làm mao ta không gọi, xuân?"

Hạ Tiểu Trì an ủi nó: "Khắc là mãnh cầm, thích hợp ngươi."

Anh Vũ mừng rỡ, đang phải đáp ứng, Lạc Y Y nói: "Không được, ngu ngốc quá khó nghe, dùng nó ban đầu tên, gọi Tiểu Linh."

Anh Vũ hô to: "Không muốn, ta muốn gọi ngu ngốc."

Hạ Tiểu Trì buông tay: "Ngươi xem, chính nó muốn gọi ngu ngốc."

Lạc Y Y cũng nổi giận: "Ta chim ta làm chủ! Im miệng, bằng không thì ta đánh."

Hạ Tiểu Trì cùng sỏa điểu đồng thời im miệng.

Vương Duyệt Gia đã đã sửa xong móng tay: "Xuân lục cũng thật khó nghe, vẫn là gọi đêm lục đi."

Lư Đầu Quỷ kinh hãi, cái kia không thành lừa hoang? Cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Hạ Tiểu Trì nhìn mình lấy tên toàn bộ bị không, ba ngốc tổ hợp vô phương thành hình, cũng chỉ có thể thở dài được rồi.

Tiểu Linh, đêm lục cùng Đại Nhi, ba cái quỷ tên liền định ra như thế.

Hôm nay Nhạc San San vẫn như cũ về muộn.

Ra ngoài ý định, đưa nàng trở về lại là Ngũ Thiếu Kiệt.

Muốn đưa Nhạc San San về nhà người gần nhất tại xếp hàng, Ngũ Thiếu Kiệt cường long nghiền ép Địa Đầu Xà, quả thực là theo tiền đại lão bản cùng Vinh trấn trưởng trong tay đoạt lấy đưa đón quyền.

Hà Tinh xem Ngũ Thiếu Kiệt ánh mắt toàn bộ đều không đúng.

Nhạc San San an ủi trượng phu: "Đừng lo lắng, ta cùng hắn liền nắm lấy tay, mặt khác không có gì."

"Các ngươi lại còn kéo tay!" Hà Tinh kích động co giật.

"Là bắt tay." Nhạc San San uốn nắn hắn, từ vào phòng: "Tốt bọn nhỏ, hôm nay thế nào a? Tiểu Trì, ta nghe nói Thẩm Tâm Nhiễm hôm nay đưa ngươi một tấm nàng ngày mai buổi hòa nhạc khách quý khoán?"

"Buổi hòa nhạc khách quý khoán?" Vương Duyệt Gia Giang Anh Kiệt đồng thời lại gần.

"Làm sao ngươi biết?" Hạ Tiểu Trì kỳ quái.

"Thiếu kiệt nói."

Hà Tinh bi phẫn: "Ngươi gọi hắn thiếu kiệt."

"Chớ khẩn trương, hắn tại truy Thẩm Tâm Nhiễm, mặc dù chính hắn không thừa nhận, nhưng hắn điểm này tâm địa gian giảo, lão nương ta còn nhìn không ra?" Nhạc San San cười lạnh.

Cuối cùng lời này nhường Hà Tinh thở phào: "Biết hắn tâm tư không đúng, ngươi còn khiến cho hắn đưa ngươi?"

"Có miễn phí xe sang trọng, vì cái gì không ngồi?" Nhạc San San đương nhiên.

Hà Tinh tâm nhét đấm ngực dậm chân, nữ nhân trượt chân liền là theo chiếm tiện nghi bắt đầu a!

Giang Anh Kiệt cùng Vương Duyệt Gia thì tiến đến Hạ Tiểu Trì bên người.

Vương Duyệt Gia hỏi: "Thẩm Tâm Nhiễm vì cái gì đưa ngươi khách quý khoán?"

Giang Anh Kiệt nói: "Tốt đệ đệ nắm phiếu cho ta đi."

Vương Duyệt Gia nói: "Ta cũng muốn."

Giang Anh Kiệt giận dữ: "Ta mở miệng trước."

Vương Duyệt Gia hỏi lại: "Cái này cùng người nào mở khẩu có quan hệ sao?"

Giang Anh Kiệt khẽ giật mình: "Đó cùng cái gì có quan hệ?"

Hạ Tiểu Trì liền nói: "Đương nhiên là cùng ta có liên quan rồi."

Huynh tỷ hai người cùng một chỗ xem Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì nói: "Có muốn không ta đấu giá đi, các ngươi ra giá, người trả giá cao được."

Giang Anh Kiệt sợ run cả người, luận thu nhập hắn không có Vương Duyệt Gia cao a.

Vương Duyệt Gia suy nghĩ một chút, nói: "Ta đây ra mệnh giá giá hai mươi phần trăm."

Hạ Tiểu Trì giật nảy cả mình: "Ngươi nói không sai chứ? Chẳng lẽ không phải là tràn giá hai mươi phần trăm sao?"

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Ta cũng không phải nàng fan trung thành, nữ nhân xem nữ nhân, tại sao phải ra nhiều tiền như vậy?"

Hạ Tiểu Trì cả giận nói: "Không phải phấn ngươi còn muốn phiếu?"

"Miễn phí vì cái gì không muốn?" Vương Duyệt Gia vàng thật không sợ lửa, liếc qua Giang Anh Kiệt: "Ai biết ra tới cái đối thủ cạnh tranh."

Đối thủ cạnh tranh không góp sức nhường Giang Anh Kiệt kinh hỉ vô cùng: "Ta ra ba thành!"

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Ngươi không phải fan trung thành sao?"

"Đúng vậy a." Giang Anh Kiệt gật đầu: "Có thể nàng ra hai thành, ta tại sao phải nhiều hơn?"

Ta thao các ngươi đều tốt có đạo lý?

Hạ Tiểu Trì vô cùng phẫn nộ: "Không bán!"

Giang Anh Kiệt bất đắc dĩ, quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng dùng nửa giá mua xuống. Bởi vì là tại Lương Câu trấn mở buổi hòa nhạc, địa phương nhỏ tiêu phí năng lực kém, cho nên mặc dù là trước bài chỗ ngồi khách quý, kỳ thật giá vé cũng không quý, chỉ bán 1800 khối, Hạ Tiểu Trì kiếm lời 900.

Lại thêm hắn hôm qua theo A Quỷ nơi đó doạ dẫm tới 300 khối, hai ngày tiền lời phá 1200, trong lòng vui vẻ không thôi. Tính toán tiền tiết kiệm, lần này lại là muốn qua ba ngàn, đối với một cái học sinh tới nói, cũng tính một khoản tiền lớn. Càng không nói còn có theo A Quỷ nơi đó doạ dẫm tới một thanh linh thạch. Hắn không hiểu rõ giá thị trường, còn không biết một khối linh thạch chân chính giá trị liền vượt qua hắn hết thảy tích súc.

Tâm tình thật tốt, luyện khởi công tới đều phá lệ thông thuận, vui sướng lực lượng tự cấp tự chủ, đang luyện qua một vòng ám ảnh chỉ về sau, Hạ Tiểu Trì liền bắt đầu thử nghiệm tu luyện A Quỷ cho hắn tiên môn công pháp..

---

Chương 53: Vui sướng chi nguyên

Chương 53: Vui sướng chi nguyên

Theo A Quỷ nơi đó lấy được công pháp gọi Huyền Minh kinh, lấy là sáng Huyền Động hư, ngộ thiên địa bí lý ý tứ. Cho nên ngoại trừ pháp môn tu luyện bên ngoài, còn có chút kiến thức căn bản.

Xác thực nói, Tiên môn đối thế giới nhận biết giáo dục, kỳ thật liền là thông qua này chút công pháp tu hành truyền đến.

Hạ Tiểu Trì lại không thích học tập, hiện tại muốn luyện công lại đều không thể không học được.

Tại đem Huyền Minh kinh đọc thuộc lòng một lần về sau, tức theo Huyền Minh kinh chỗ chúc, trước cảm thụ khí lý, sau đó sinh cơ bồi nguyên, tiến hành lớn mạnh, cuối cùng hành công vận khí, khí chuyển Chu Thiên.

Cơ thể người tu hành bảy bảy bốn mươi chín chuyển sau làm liền có thể nguyên khí thành hình, tức là nhập môn.

Nghe đơn giản, vấn đề là bảy bảy bốn mươi chín chuyển nhất định phải là liên tục hoàn thành, ở giữa không thể dừng lại, bằng không tiểu thừa thất bại.

Tại trong lúc này, khí lực trùng kích kinh mạch, sẽ tạo thành tổn thương, tổn thương trái lại sẽ tăng lên thất bại, cho nên không phải ngươi nguyện ý liều mạng liền có thể giải quyết.

Cái gọi là tu tiên tư chất, xem tĩnh mạch, xem khí huyết, xem căn cốt, xem ngộ tính, tức duyên ở đây, thiếu một mà không thể.

Hạ Tiểu Trì bị chỉ làm không có tu tiên tư chất, quả nhiên là không sai.

Bỏ ra hai giờ ngưng tụ ra một điểm Khí Nguyên, sau đó nếm thử tiến hành cái thứ nhất Tiểu chu thiên, mới vừa đi nửa vòng.

Cọt kẹt.

Một đầu tĩnh mạch đã nhận tổn thương.

Sức thừa nhận không đủ a!

Nhưng sau một khắc, vui sướng lực lượng đã tự động chữa trị.

Thế là Hạ Tiểu Trì tiếp tục hành khí, liền nghe răng rắc lại là một thoáng, lại là một đầu tĩnh mạch thụ thương. Đổi thành người thường, tĩnh mạch thụ thương sớm đi không đi xuống, thế nhưng Hạ Tiểu Trì trong nháy mắt khôi phục, khí tức chưa tán, cho nên lại có thể tiếp tục tiến lên.

Theo liên tục gân mạch bị hao tổn lại chữa trị, Hạ Tiểu Trì phát hiện mình vậy mà đã hoàn thành một lần Tiểu chu thiên vận chuyển.

Thoạt nhìn không là rất khó sao?

Nghe nói những người tu hành kia tại ngay từ đầu tu hành lúc, theo tu hành đến nhập môn, nhanh nhất cũng muốn một tháng, bởi vì muốn đang không ngừng hành khí quá trình bên trong thuần thục kỹ pháp, càng muốn hiểu tự thân nội bộ, biết nơi nào tĩnh mạch dễ dàng tổn hại, cần phải cẩn thận ứng đối né tránh, tại lặp đi lặp lại vận chuyển bên trong tìm tòi kinh nghiệm, như thế mới dùng hoàn thành. Có thể nói trước mặt thời gian đều là đang tìm tòi tiến lên, chân chính hoàn thành tìm tòi về sau, nhập môn cũng chính là nửa ngày sự tình.

Đến mức một chút có đại năng phù hộ thì rất nhiều, bởi vì có khả năng thi pháp bảo hộ, ngẫu có thương tổn cũng có thể xuất thủ cứu trợ. Bất quá coi như là đại năng phù hộ cũng rất khó làm đến đẹp đẽ nhập vi, nhất là quá nhiều nhúng tay sẽ dẫn đến tiên lực thẩm thấu, ảnh hưởng người tu hành tự thân, khả năng phản chịu nàng hại, cho nên cho dù có tiên sư bảo hộ, cũng không phải là có thể tuỳ tiện tốc thành, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính mình.

Nhưng Hạ Tiểu Trì có vui sướng lực lượng hộ thể, căn bản liền tìm tòi đều không cần, cũng không cần phải vậy —— ngược lại đều là không hợp cách.

Hắn ỷ vào vui sướng lực lượng một đường mạnh mẽ xông tới, vậy mà đi lên liền thuận lợi hoàn thành một lần Tiểu chu thiên.

Không tệ a.

Mặc dù hắn đã thụ thương không ít, nhưng chịu đều là ám thương. Ám thương vấn đề ở chỗ phiền toái, mà không ở chỗ thương thế lớn nhỏ. Như vậy cũng tốt so dùng một thành lực đâm một hạ trái tim, cũng so mười thành lực chém một nhánh cánh tay hậu quả còn nghiêm trọng hơn. Mà đối vui sướng lực lượng tới nói, lại là bất kể ngươi thương ở đâu, tiêu hao chỉ nhìn vết thương có nặng hay không.

Ám thương đối người khác mà nói là cực phiền toái lớn, đối vui sướng lực lượng mà nói, chữa trị nó không thể so với chữa trị ngón tay cái cắt thương cần tiêu hao lớn hơn.

Cho nên Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng còn hết sức sung túc.

Đã như vậy, Hạ Tiểu Trì quyết định dứt khoát liền xông một cái, nhìn một chút có thể một hơi vọt tới chỗ nào.

Hắn muốn làm liền làm, tiếp tục vận đi xuống dòng.

Rõ ràng là tân thủ, liền khẩu quyết cũng còn không có học thuộc lòng đâu, vẫn phải đối hiện sao chép tâm pháp một bên xem một bên luyện, có thể coi như thế, Hạ Tiểu Trì hàng ngày có thể làm được khí thế không tiêu tan, chẳng qua là gập ghềnh lảo đảo.

Khí Nguyên theo tĩnh mạch thông qua, đều có thể đối tĩnh mạch tạo thành tổn thương, huống chi đình trệ, tạm ngừng?

Cho nên người bình thường tu hành, một khi dừng lại, cơ bản coi như thất bại, bình thường sẽ trực tiếp tán đi, làm sao để nó kẹp lấy.

Lại Hạ Tiểu Trì cái này không sợ bị thương, ỷ vào vui sướng lực lượng, nghĩ thẻ liền thẻ, ngừng suy nghĩ liền ngừng.

Như vậy cũng tốt so tại trên đường cao tốc lái xe, tùy tiện dừng xe tất nhiên sẽ tạo thành giao thông tê liệt.

Thế nhưng xe chung quanh đều mang theo hộ vệ đội, tùy tiện mở tùy tiện ngừng, làm sao làm đều không cần lo lắng xảy ra vấn đề, coi như thật đụng xe còn mang theo trong người sửa đường đội, trong nháy mắt giải quyết.

Kể từ đó, cho dù là tân thủ lên đường, lảo đảo, vậy mà cũng như thế một đường mở xuống dưới.

Mới đầu Hạ Tiểu Trì còn đủ loại thẻ ngừng lại, theo lần lượt Tiểu chu thiên vận chuyển, Hạ Tiểu Trì chính mình cũng dần dần thuần thục dâng lên. Trong bất tri bất giác, vậy mà liền hoàn thành 38 cái Tiểu chu thiên vận chuyển.

Thế nhưng đúng lúc này, Hạ Tiểu Trì phát hiện mình vui sướng lực lượng không đủ, nhiều nhất chỉ có thể lại duy trì hai cái Chu Thiên.

Mặc dù Hạ Tiểu Trì lúc này có khả năng từ bỏ, cùng lắm thì từ đầu đã tới, nhưng Hạ Tiểu Trì lại không nghĩ dạng này.

Nếu khoảng cách thành công đã không xa, vậy tại sao không thêm chút sức một mạch mà thành đâu? Người trẻ tuổi tính tình gấp, liền cùng xếp hàng mua quả táo giống như, có thể đề một ngày trước đều là tốt.

Hạ Tiểu Trì bỗng nhiên đứng lên, phóng ra ngoài.

Hành công vận chuyển tự nhiên không phải chỉ có tĩnh tọa mới có thể dùng, chuyển động trạng thái dưới đồng dạng có khả năng, chỉ là yêu cầu càng cao, yêu cầu hành công người hành công thuần thục đến cảnh giới nhất định.

Hạ Tiểu Trì làm không được điểm này, nhưng hắn cũng không cần thiết.

Hắn hiện tại muốn là vui vẻ, chỉ cần có vui sướng tại, người nào quan tâm điểm này thương a?

Xông ra khỏi cửa phòng, Hạ Tiểu Trì hướng trên đường chạy đi.

Cũng chỉ có tại nhiều người địa phương, Hạ Tiểu Trì mới có thể sưu tập đến đầy đủ vui sướng lực lượng.

Làm sao Hà Tinh bên này có chênh lệch chút ít xa, hộ gia đình không nhiều, khoảng cách phố xá sầm uất có đoạn khoảng cách.

Mắt thấy người qua lại con đường thưa thớt, không có mấy cái có vui sướng cảm xúc, vui sướng lực lượng không có đạt được bao nhiêu, tiêu hao đến là đường thẳng gia tốc.

Hạ Tiểu Trì cũng có chút gấp, nếu tất cả mọi người không sung sướng, vậy liền chính mình chế tạo vui sướng tốt.

Vừa vặn cách đó không xa có một đám người đi tới, Hạ Tiểu Trì đi qua liền là một hồi nháy mắt ra hiệu.

Hắn nghĩ đùa mọi người vui vẻ, thế nhưng những cái kia người đi trên đường rõ ràng không có nhàm chán như vậy, cũng không dễ dàng như vậy vui sướng.

Nhìn xem Hạ Tiểu Trì đóng vai thằng hề hình, không có vì vậy thấy buồn cười, phản như xem bệnh tâm thần chuyển nhìn hắn, càng có người xì xào bàn tán.

"Này người hẳn là đầu óc hỏng?"

"Có lẽ vậy, có thể là bại não."

"Thật đáng thương, trẻ măng nhẹ liền choáng váng."

Hạ Tiểu Trì giận dữ, ngươi biết cái gì gọi bại não sao? Bại não không nhất định là đồ đần, cũng có hành vi chướng ngại.

Hà Tinh là đại phu, Hạ Tiểu Trì đi theo Hà Tinh, y thuật tinh thông.

Thế nhưng không trọng yếu, trọng yếu là đối phương không sung sướng, ngược lại đối với hắn rất nhiều đồng tình.

Đồng tình là không tăng vui sướng lực lượng, Hạ Tiểu Trì biểu lộ uổng phí, chỉ rơi xuống cái bại não đánh giá, buồn bực không thôi.

Mắt thấy vui sướng lực lượng khẳng định là chống đỡ không đến cuối cùng, đúng lúc này, chợt nghe tiếng la nổi lên: "Cháy, cháy!"

Hạ Tiểu Trì theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một building trong phòng cuồn cuộn hỏa diễm đã tuôn ra, một tên hài tử đang ở cửa sổ kêu gọi.

Hoàn toàn là bản năng, Hạ Tiểu Trì hướng phía trong lầu phóng đi. Phóng đi thời điểm, hắn còn nỗ lực kẹp lấy khí thế không tiêu tan.

Lúc này thế lửa vừa lên, chưa toàn diện lan tràn ra. Hạ Tiểu Trì chịu lấy thế lửa xông vào trong lầu, tốc độ cao chạy đến cháy người ta, đụng mở cửa phòng, đầy phòng tìm kiếm, lại không thấy hài tử.

Đang kinh ngạc ở giữa, chợt ở giữa bên cạnh tủ lạnh nhúc nhích một chút.

Mở ra tủ lạnh, chỉ thấy hài tử vậy mà giấu ở trong tủ lạnh.

Hạ Tiểu Trì một thanh ôm hài tử qua: "Đừng sợ, ca ca mang ngươi ra ngoài."

Ôm hài tử liền chạy ra ngoài.

Chẳng qua là cứ như vậy một chậm trễ, thế lửa đã phấp phới tới, ngăn chặn cửa phòng.

Hạ Tiểu Trì khẽ cắn răng, ôm hài tử liền xông ra ngoài.

Hắn không có che vẩy nước chăn bông, hỏa diễm cuốn tới hắn cùng hài tử trên thân, Hạ Tiểu Trì liều lĩnh phát động vui sướng lực lượng, này lúc sau đã không cân nhắc vận chuyển Chu Thiên chuyện, chỉ muốn trước bảo vệ người lại nói.

Mạnh mẽ lao ra vòng lửa, tại khói mù tràn ngập bên trong lao ra cao ốc.

Cao ốc bên ngoài lúc này đã tụ đầy người, mắt thấy Hạ Tiểu Trì ôm hài tử lao ra, đồng thời phát ra hưng phấn kêu gào.

Hạ Tiểu Trì phát hiện, vui sướng lực lượng vậy mà thoáng cái tăng trưởng rất nhiều.

Nguyên lai làm việc tốt cũng có thể dài vui sướng?

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc phát hiện.

Đúng vậy, không chỉ có là bọn hắn vui sướng, cứu được người chính mình, cũng cũng rất vui sướng a.

Hạ Tiểu Trì trên mặt dào dạt ra vui sướng biểu lộ.

"Phía trên, mặt trên còn có người không có ra tới!" Lúc này lại có người kêu lên.

"Ta tới!" Hạ Tiểu Trì đã quay đầu vọt vào.

Lần này có bổ sung, Hạ Tiểu Trì lại có thể tiếp tục vận chuyển Chu Thiên.

Một bên luyện công, một bên cứu người, Hạ Tiểu Trì chỉ cảm thấy nội tâm phong phú vô cùng, vui sướng đầy ngực thân..

---

Chương 54: Dùng tiên tu võ

Chương 54: Dùng tiên tu võ

Làm tiêu phòng đội chạy đến cháy, hỏa hoạn đã tràn ngập cả tầng lầu.

Tiêu phòng đội trưởng từ trên xe bước xuống, một bên tổ chức dập lửa, một bên kêu to: "Bên trong người làm sao dạng? Còn có bao nhiêu không có ra tới?"

"Đều đi ra!" Có người trả lời.

Không có người hãm ở bên trong, vậy thì tốt, tiêu phòng đội trưởng thở phào: "Nói như vậy mọi người chạy vẫn tính kịp thời."

"Không là,là cái kia thanh niên cứu ra." Có người chỉ Hạ Tiểu Trì hô.

"Đúng, đúng, liền là hắn."

"Tiểu tử không nổi a, một người nắm trong lâu tất cả mọi người cứu ra, ròng rã mười bốn a!" Mọi người dồn dập phụ họa.

Đội trưởng đi vào Hạ Tiểu Trì bên người, Hạ Tiểu Trì đầy người tro bụi, đang đứng ở nơi đó lòng tràn đầy vui vẻ đây.

Hắn nhập môn.

Ngay tại vừa rồi, cứu hạ người cuối cùng về sau, hắn hoàn thành tu tiên vào môn đệ nhất bước.

Bởi vì bận bịu cứu người nguyên nhân, hắn một đường vận hành chu thiên gập ghềnh, đơn giản tựa như hài nhi học theo, sai lầm nhiều làm cho người khác giận sôi. Thế nhưng có liên tục không ngừng vui sướng lực lượng cung ứng, lại mạnh mẽ khiến cho hắn chống đỡ đến cuối cùng.

Cảm giác kia, đơn giản liền là bị người một đường mang lấy nhập môn.

Nằm thắng!

Hoàn thành nhập môn hắn  có thể rõ ràng thấy khí thế ở trong người vận chuyển, điều khiển như cánh tay, vận chuyển như ý.

Nói cách khác, hắn hiện tại, đã là một cái chính thức tu tiên học đồ.

Mặc dù tạm thời còn không thể sử dụng bất luận cái gì tiên pháp đạo thuật, nhưng tốt xấu có khí, liền có học tập tư cách.

Cái kia tiêu phòng đội trưởng xem Hạ Tiểu Trì một mình ở nơi đó cười ngây ngô, còn tưởng rằng hắn là vì cứu người mà vui vẻ: "Chàng trai, làm không sai a. Thế nào, có bị thương không?"

Hạ Tiểu Trì gãi gãi đầu: "Vận khí không tệ, không có làm bị thương."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nào chỉ là hắn vận khí không tệ, những người khác cũng không có làm bị thương. Lớn như vậy hỏa, đều không làm bị thương, quả thực là kỳ tích."

"Ngươi thực sự tin tưởng là kỳ tích? Ta xem a, tiểu tử này hơn phân nửa là Tiên Thiên cảnh cường giả, nội lực ngoại phóng, hình thành hộ thể cương khí, cho nên mới có thể làm được hỏa độc bất xâm."

Tiêu phòng đội trưởng kỳ quái nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, Hạ Tiểu Trì trong lòng kinh hoàng, điềm nhiên như không có việc gì trả lời: "Nào có, liền là vận khí."

Đội trưởng kia nói: "Mặc kệ là vận khí vẫn là thực lực, có thể cứu ra nhiều người như vậy, đều là công lao. Nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, có lẽ vẫn là Đông hồ học viện học sinh a? Tên gọi là gì?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ta gọi Hạ Tiểu Trì, lớp mười một."

"Rất tốt." Đội trưởng bàn tay lớn vỗ Hạ Tiểu Trì: "Ngày mai ta liền để trong đội cho trường học các ngươi đưa giấy khen đi."

"Đúng! Đúng! Đúng! Nhất định phải cho hạ đồng học đưa cờ thưởng!" Bị hắn cứu được người cùng một chỗ hô.

Hạ Tiểu Trì một được, ta vậy liền coi là lại phải một lần ngợi khen?

Bất quá so sánh ngợi khen, hắn quan tâm hơn chính là, chính mình tu tiên nhập môn về sau lại cái gì dùng.

Luyện khí sau khi nhập môn, liền có được cảm ứng khí thế, dẫn động thiên địa lực lượng tư cách, mặc dù cũng có phạt độc Tẩy Tủy công hiệu, nhưng bất quá là nhường thân thể trở nên khỏe mạnh, xa không đạt được thân thể siêu việt phàm nhân mức độ. Muốn tiên pháp, vẫn phải có đối ứng tiên thuật, có thể chính mình không có.

Không thể tăng cường thể phách, không có có tiên thuật. . . Đột nhiên phát hiện, ngoại trừ có khả năng ngự quỷ bên ngoài, chính mình này luyện khí nhập môn giống như cái rắm dùng đều không có?

Mà có thể ngự quỷ lợi ích duy nhất cũng bất quá chỉ là có thể đem phá chim theo lồng chim bên trong phóng xuất, nói cách khác. . . Chỗ tốt là cái kia phá chim, không có quan hệ gì với chính mình?

Thật sự là gặp quỷ.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Ngày thứ hai buổi chiều bên trên võ đạo khóa.

Mọi người tập hợp tại võ trên đạo trường, lệ cũ là trước đánh một lần vật thể quyền, sau đó luyện đối chiến.

Hạ Tiểu Trì xem xét cái không, đi vào Bạch Mi ưng vương bên người.

Bạch Mi ưng vương gọi Ân tiểu muội. Ân cha tại sinh lúc trước hắn từng có một trai một gái, sau này đều chết yểu. Sau này tìm tinh diễn các tiên sư hỗ trợ tính một quẻ, muốn nam lấy nữ tên, nữ lấy nam tên, thế là sinh một nhi tử gọi tiểu muội, sinh cái nữ nhi gọi mũi kiếm. Mặc dù sau đó tới tiên sư cùng người yêu đương vụng trộm bị bắt, bị buộc thừa nhận chính mình không phải tiên sư, mà chẳng qua là trộm một cái tại tinh diễn các hạ xem cách sơn đạo quan nhị đẳng đầu bếp ở trên tường vẽ xấu bản dập, tự học mà thành, nhưng tên chữ vẫn là như thế định ra tới.

Mấu chốt nhất là hai đứa bé xác thực lớn lên, làm tiên sư lưu lại một điểm cuối cùng tôn nghiêm.

Ân tiểu muội là võ đạo khóa lão sư, một tay đại lực Ưng Trảo công luyện được cũng không tệ lắm, lại thêm lông mày bên trên tả hữu đều có một cây lông trắng, dáng dấp còn phá lệ dài mà phiêu dật, nên tên là Bạch Mi ưng vương.

Mấu chốt nhất Ân tiểu muội chính mình cũng ưa thích danh tự —— dù sao cũng so tiểu muội êm tai.

Cho nên các bạn học bình thường đều gọi hắn ân Bạch Mi hoặc là ân Ưng Vương.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Ân lão sư, có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

"Cái gì?"

Hạ Tiểu Trì gãi gãi đầu da, nói: "Này võ đạo cùng Tiên đạo, có hay không chung địa phương? Ta nói là, nếu như một người tu võ đồng thời, lại hoàn thành luyện khí nhập môn, nhưng là lại không có đối ứng tiên thuật công pháp, cái kia này con đường tiếp theo nên đi như thế nào?"

Ân tiểu muội kỳ quái xem hắn: "Luyện khí nhập môn, không có pháp thuật? Vậy thì tìm pháp thuật a."

Ta đi, ngươi đây không phải nói nhảm sao? Ta nếu là có pháp thuật ta còn phải hỏi ngươi?

Hạ Tiểu Trì không có dùng cho chiến đấu pháp thuật, chỉ có võ đạo chiến kỹ, cho nên liền ý nghĩ hão huyền hỏi có thể hay không hỗn hợp dùng.

Nghe được vấn đề này, Ân tiểu muội trả lời: "Cái này sao có thể? Tập võ tập chính là tự thân thể phách, tu chính là căn cốt tĩnh khí, Tiên đạo coi trọng chính là thiên địa tá pháp, không phải một cái con đường. Cả hai có khả năng kiêm tu, lại không thể dung hợp."

"Nhưng ta nghe nói, võ đạo là phàm nhân tu tiên thất bại sản phẩm, như vậy đạo lý đã nói, cũng là tiên võ hẳn là một thể đó a?"

Ân tiểu muội vui vẻ: "Đây là Long Hưng Mậu nói cho ngươi a? Không sai, truyền thuyết là như thế này, nhưng mà ai biết là thật là giả đâu? Bất quá trọng yếu nhất chính là, lúc đầu võ đạo phát triển đến bây giờ, đã sớm biến, đã tự thành một thể. Mặc kệ võ đạo có phải hay không phàm nhân tu tiên thất bại sản phẩm, nó đều có chính mình hệ thống, bản chất liền là thân thể lực lượng. Coi như tiến vào Tiên Thiên cảnh, có nội lực, nội lực này cũng vẫn là tự thân Tinh Nguyên biến thành, máu thịt tạo ra, cùng Tiên đạo không đồng đều đường. Trọng yếu nhất chính là, tiên thuật giả thiên địa lực lượng mà thi pháp, uy lực vô cùng mênh mông, võ đạo tinh luyện tự thân, mạnh sinh mạng thể phách mà không là thủ đoạn công kích. Cho nên thật muốn luyện, cái kia cũng không phải dùng tiên lực tới thi triển võ đạo công pháp, mà hẳn là võ đạo thân thể thi tiên đạo pháp thuật, đó mới gọi dương trường tránh đoản."

Nguyên lai là dạng này, Hạ Tiểu Trì bừng tỉnh đại ngộ.

Đạo lý đến là như thế cái đạo lý, có thể hỏi đề ta không có a!

Hạ Tiểu Trì còn không hết hi vọng: "Cái kia có thể hay không dùng tiên lực tăng cường võ đạo công pháp uy lực?"

Ân tiểu muội vui vẻ: "Biện pháp tốt, đáng tiếc, không nghe nói có làm như vậy qua, bởi vì không cần thiết."

Hạ Tiểu Trì lầm bầm: "Ta đến cảm thấy rất có cần phải."

"Vì cái gì ngươi nói một chút?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Bởi vì Tu Tiên giả muốn mượn thiên địa lực lượng, có thể thiên địa lực lượng không phải nói mượn liền có thể mượn, rất nhiều nơi liền mượn không được. Tỉ như Quỷ Uyên, nơi đó thiên địa biến ảo, pháp lực hỗn tạp, khó mà mượn dùng, chợt có mượn dùng, thậm chí còn khả năng bị tà lực xâm lấn. Thế nào tượng tự thân mạnh mẽ, đi đến chỗ nào còn không sợ."

Lời này đến là sự thật.

Năm đó Quỷ Uyên bùng nổ, tiên nhân vào Quỷ Uyên quyết chiến, kết quả phát hiện Quỷ Uyên ranh giới có được hàng loạt tà ác lực lượng. Tiên nhân thiên địa mượn lực dùng thi pháp, bản thân liền muốn hấp thu thiên địa càn khôn chi pháp lực, kết quả này hấp thu, phát hiện pháp lực bên trong lại mang theo tà ác bản chất, có thực lực chênh lệch tại chỗ liền quỳ. Vẫn là sau này phàm nhân cầm khoa học kỹ thuật binh khí, phối hợp tiên nhân cùng một chỗ, đánh lui Quỷ Uyên yêu quỷ, còn thế gian thanh tịnh. Cho tới bây giờ, Quỷ Uyên đóng giữ vẫn là tiên phàm hợp lực.

Nếu như có thể mượn dùng tiên lực tẩy luyện tự thân, tăng cường võ đạo, vậy cũng không cần lo lắng cái vấn đề này.

Ân tiểu muội một mực cho người ta lên lớp, không nghĩ tới bị lên bài học, cả giận: "Vậy được a, ngươi chậm rãi nghiên cứu đi, xem có thể hay không tiên võ dung hợp, lục lực đồng tu. Lấy võ đạo chi thân thi tiên thuật ta gặp qua, dùng Tiên đạo nghịch hành tăng cường võ đạo, ta còn chưa bao giờ thấy qua. Ngươi có bản lĩnh, liền đi khai sáng một cái trước nay chưa có tương lai, cũng là không tệ."

"Thử một chút liền thử một chút." Hạ Tiểu Trì không phục nói.

Ngược lại hắn có vui sướng lực lượng hộ thể, không chỉnh chết chính mình, nếu không có con đường phía trước, cái kia đến cũng đơn giản bớt việc.

Chính mình không có việc gì thí nghiệm, có thể sức lực tạo chứ sao.

Từ nơi này ngày lên, Hạ Tiểu Trì trong lòng liền có một cái mơ ước: Dùng tiên tu võ.

Học viện lớn loa vang lên lần nữa: "Các bạn học, nói cho mọi người một tin tức tốt. . ."

Thế là Hạ Tiểu Trì biết, đây là tiêu phòng đội cờ thưởng đến.

Liêu lão gia tử vận khí không tệ, lần này không có đụng họng súng..

---

Chương 55: Gia đình hội nghị

Chương 55: Gia đình hội nghị

Ban đêm như thường lệ đi võ quán luyện võ, sau khi kết thúc Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y về nhà, thấy người một nhà đã tề tựu, Nhạc San San khó được về sớm đến, liền Hà Lai đều đàng hoàng ngồi tại chỗ, bất an vặn vẹo cái mông.

"U, mẹ, ngài hôm nay trở về chào buổi sáng a." Hạ Tiểu Trì trêu ghẹo nói.

Nhạc San San cho hắn một cái liếc mắt: "Cha ngươi gọi điện thoại cho ta, nhất định phải ta về nhà sớm, nói có chuyện muốn nói, hại ta đẩy cái bữa tiệc. Tốt, hiện tại người đều đủ. Nói đi, đến cùng chuyện gì?"

Cuối cùng này hai câu là nói với Hà Tinh.

"Đúng đấy, có lời mau nói, ta chốc lát nữa vẫn phải đi buổi hòa nhạc đây." Giang Anh Kiệt cũng phàn nàn.

"Đều trước lại đây ngồi đi." Hà Tinh nhường nhi tử nữ nhi ngồi xuống, lúc này mới chậm rãi mà nói: "Mấy ngày này đi, trong nhà phát xảy ra không ít chuyện, cụ thể đi qua ta liền không nói, tất cả mọi người rõ ràng. Có thể nói, từ khi Tiểu Trì kiếm về chuổi hạt châu kia về sau, nhân sinh của chúng ta, đã xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Đây là chuyện tốt a." Vương Duyệt Gia tiếp tục sửa móng tay: "Tất cả mọi người đạt được năng lực, người sinh ra hiện quang minh, tương lai tiền đồ vô hạn nha."

Hà Tinh lời nói thấm thía: "Nhưng đây cũng chính là ta lo lắng. Này người a, một có năng lực, cũng rất dễ dàng bành trướng. Ta hiện tại lo lắng nhất, liền là các ngươi từng cái sau khi có năng lực, liền không biết mình là người nào. Cho nên mấy ngày này ta cũng một mực tại suy nghĩ, ta cảm thấy có cần phải mở một gia đình hội nghị, thật tốt kiểm điểm cùng tỉnh lại một thoáng, chúng ta đi qua những ngày này hành động."

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút.

Nhạc San San cười lạnh ôm cánh tay: "Làm sao nghe được, tượng là nói ta đây?"

Hà Tinh cười làm lành: "Không chỉ là ngươi, a không, ta nói là, làm người phải khiêm tốn, chúng ta không thể bởi vì có một chút năng lực đặc thù, liền bay lên. Năng lực có khả năng tung bay, này người không thể tung bay a. Tư tưởng giáo dục nhất định phải ghim chắc, cho nên, ta cho rằng hết sức có cần phải mở cái gia đình này hội nghị, đối năng lực của chúng ta tiến hành trình độ nhất định hạn chế cùng ước thúc, để cho chúng ta không đến mức bởi vậy lạm dụng năng lực, trở thành xã hội tai họa."

Vương Duyệt Gia cười nói: "Cha, cái này chúng ta. . . Không bao gồm ngươi đi? Dù sao năng lực của ngươi còn không có thức tỉnh."

Hà Tinh gấp: "Ngươi nói gì vậy? Ngươi xem một chút ngươi, có chút năng lực liền bắt đầu phiêu đúng hay không? Vậy mà cùng cha nói như vậy. Không sai, cha hiện tại năng lực là không có thức tỉnh, có thể ngươi có thể bởi vậy liền không nhận cha ngươi sao? Mặc kệ tương lai ngươi ngưu bức đến mức nào, cha ngươi cũng vẫn là cha ngươi. Mà lại lần này gia đình hội nghị, trọng điểm ba người các ngươi. . ."

Hắn dùng ngón tay chỉ Nhạc San San, Vương Duyệt Gia cùng Lạc Y Y.

Lạc Y Y ấm ức: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Ngươi còn nói? Liền ngươi sự tình nhiều nhất. Từ khi có phẫn nộ lực lượng, ngươi liền thành Đông hồ học viện Đại Tỷ Đại." Hạ Tiểu Trì lập tức nói.

Lạc Y Y nổi giận: "Ngươi không nên nói bậy a!"

Hạ Tiểu Trì buông tay: "Ta có sao?"

"Dĩ nhiên!" Lạc Y Y vỗ bàn một cái: "Toàn bộ Đông hồ đường phố hiện tại cũng là ta bảo bọc, đâu chỉ một cái Đông hồ học viện?"

Này cong ngoặt đến có chút gấp, mọi người suýt nữa không có quẳng trong khe đi.

Hà Tinh ôm đầu: "Này chính là ta muốn nói ngươi. Y Y, ngươi có khác chút bản lãnh liền tùy tiện có được hay không? Ngươi bây giờ bản sự còn kém xa lắm đây. Ngươi đánh thắng được sư phó ngươi Long Hưng Mậu sao?"

Lạc Y Y trả lời: "Đánh không lại, cho nên hắn che đậy Lương Câu trấn, ta cũng chỉ có thể che đậy một con đường. Có lỗi sao?"

Đột nhiên cảm thấy nàng nói hay lắm có đạo lý, Hà Tinh lại không phản bác được.

Cũng may Nhạc San San cũng không quen nhìn: "Y Y, ngươi mới mười tuổi, không thể cả ngày bộ dạng này, muốn tượng cái nữ hài tử dạng. Đừng cả ngày chém chém giết giết, như thế liền khó coi, về sau đều không ai muốn."

Nàng nói xong làm một cái trêu chọc phát tư thế.

Hà Tinh nhịn không được: "Cũng đừng chỉ nói nàng, còn có ngươi. Ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ cũng hết sức không đúng mà? Ngươi cả ngày dạng này phong tình vạn chủng tính có ý tứ gì?"

Nhạc San San vàng thật không sợ lửa: "Ta chính là tại làm làm gương mẫu a, ta tại nói cho Y Y, làm nữ nhân, để cho người ta yêu dù sao cũng so để cho người ta sợ tốt."

Lạc Y Y nghe được mơ hồ, hỏi Hạ Tiểu Trì: "Cái kia đến cùng là để cho người ta yêu thích, vẫn là để người sợ tốt?"

Vấn đề này có chút phức tạp, Hạ Tiểu Trì cũng không đáp lại được, suy nghĩ một chút nói: "Xem ra cũng không quá tốt."

Vương Duyệt Gia nhìn không được: "Mẹ ngươi cũng là vì người mẹ, cũng không để cho nhân ái đi? Chúng ta yêu ngươi là đủ rồi."

Nhạc San San nghiêm mặt trả lời: "Gia gia ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Nói một chút, ngươi lại dùng ngươi ghen ghét lực lượng diệt trừ mấy cái đối thủ cạnh tranh?"

Vương Duyệt Gia lập tức không tự nhiên lại: "Nào có, ta làm sao lại làm như vậy. . ."

Lư Đầu Quỷ đêm lục xuất hiện: "Nàng hai ngày trước vừa nắm tổ 2 ba cái sản phẩm mới làm phế, hôm nay còn làm khác một công ty đối thủ cạnh tranh!"

Vương Duyệt Gia cầm lấy điện quỷ khí tư tới, đêm lục cuồng mắt trợn trắng, Vương Duyệt Gia nổi bật chưa hết giận, trên mặt nụ cười, nghiến răng nghiến lợi, cuồng điện một phút đồng hồ.

Thanh Quỷ Anh Vũ Tiểu Linh điên cuồng vung cánh: "Giết quỷ á! Giết quỷ á!"

"Im miệng!" Lạc Y Y vung quyền đầu, Anh Vũ lập tức im miệng.

Lạc Y Y xem xem nắm đấm của mình, tự nói: "Xem ra vẫn là để người sợ tương đối tốt."

Hà Tinh đau đầu vô cùng: "Các ngươi tiếp tục như vậy là không đúng!"

Giang Anh Kiệt cũng nói: "Ta cảm thấy ba ba nói rất đúng, chúng ta nhất định phải đối năng lực của mình tiến hành hạn chế, không thể lại tùy ý lạm dụng."

Vương Duyệt Gia cười lạnh: "Đây chẳng qua là ngươi còn không tìm được thích hợp ngươi năng lực dùng pháp. Vạn nhất đem tìm đến đến thích hợp sử dụng địa phương. . ."

Giang Anh Kiệt lập tức đổi lời nói: "Dĩ nhiên, có hạn độ sử dụng vẫn là có thể."

Hà Tinh triệt để tuyệt vọng.

Hắn đứng lên hô to: "Ta coi như tương lai năng lực bùng nổ, thu được siêu việt các ngươi tất cả mọi người năng lực, ta cũng tuyệt đối sẽ không tùy ý lạm dụng. Đây là ta, một cái nam nhân, thân là gia đình chi chủ, kiên trì nguyên tắc!"

Theo hắn khí phách lời nói, liền nghe oanh một thoáng, Hà Tinh trên thân đột nhiên toát ra một cỗ sương mù màu trắng.

Đợi cho khói mù tán đi, Hà Tinh chú ý tới tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

"Ta. . . Xảy ra trạng huống gì?" Hà Tinh hỏi, sau đó trong lòng run lên, vì cái gì thanh âm của mình lập tức biến lớn rất nhiều?

Vương Duyệt Gia theo tay cầm lên một chiếc gương đưa tới Hà Tinh trước người.

Hà Tinh thấy, trong gương chính mình bất ngờ biến.

Mặt vẫn là gương mặt kia, chẳng qua là vì cái gì tóc biến thành màu tím?

Cái này cũng chưa tính, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới cơ bắp phồng lên mà lên, cảm giác có được làm bất tận lực lượng.

Hà Tinh theo tay cầm lên một cái chén, nhẹ nhàng bóp, ly kia Tử vậy mà trong tay hắn hóa thành bột mịn.

Không chỉ như thế, theo hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong phòng tất cả mọi người vậy mà đều bay lên.

Ta đi, không chỉ có lực lượng cường đại, cường tráng thể phách, lại còn có thể ý niệm khống chế?

Này cường đại đến mức có chút quá phận a!

Tất cả mọi người mộng bức.

"Cha, cha, ngươi thế nào?" Bốn đứa con hết thảy kêu to, chỉ có Hà Lai hưng phấn cười to, trên không trung khoa tay múa chân.

Thanh Quỷ Anh Vũ càng là rít lên một tiếng: "Ta thao, người Saiyan biến thân?"

Hà Tinh tiện tay trảo một cái, Anh Vũ đã bị hắn nắm trong tay, Hà Tinh yết hầu nhúc nhích, đã phát ra tiếng vang trầm trầm: "Im miệng, ngu xuẩn tiểu quỷ, đối bản tôn phải dùng tôn xưng!"

Anh Vũ bị nó bóp mắt trợn trắng, mắt thấy liền bị bóp chết rồi.

Hạ Tiểu Trì kêu to: "Cha, ngươi lại dùng lực nó liền chết!"

Hà Tinh khẽ giật mình, như ở trong mộng mới tỉnh, buông tay ra, nhìn lại một chút những người khác còn tung bay trên không trung, ngạc nhiên nói: "Ta đây là thế nào?"

Theo tâm tình của hắn buông ra, sáu người phịch lấy toàn ngã xuống đất.

Lại nhìn Hà Tinh, hắn đã theo nguyên lai tóc tím cơ bắp Hán trạng thái khôi phục nguyên lai bộ dáng.

Ngồi tại trên vị trí của mình, Hà Tinh ngơ ngác nhìn tay của mình: "Đây là. . . Năng lực của ta? Ha ha, nguyên lai ta thật sự có năng lực, vẫn là rất mạnh mẽ năng lực! Quá tuyệt vời!"

Hà Tinh hoan hô lao ra phòng đi, lên tiếng hô to: "Ta mạnh lên! Ta vô địch thiên hạ! ! !"

Mọi người đuổi theo ra đi cùng một chỗ nhìn xem hắn như phát điên tại đầu đường chạy như điên, cũng may ban đêm ngoại ô ít người, đến không có đánh thức quá nhiều hàng xóm.

Vương Duyệt Gia lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy liền bắt đầu phiêu a?"

Hạ Tiểu Trì liền nói: "Cha này trạng thái, ta làm sao có chút lo lắng hắn sẽ chọc cho xảy ra chuyện gì tới a?"

Nhạc San San lo lắng: "Ta bắt đầu cảm thấy cha ngươi nói có đạo lý rồi? Có năng lực không thể lạm dụng a! Thân thể mạnh mẽ, này tư tưởng đạo đức kiến thiết cũng phải bắt kịp."

"Đúng! Không thể lạm dụng, nhất định phải hiểu được ước thúc bản thân!" Tất cả mọi người cùng một chỗ gật đầu, trước nay chưa có tán đồng lên ý kiến này..

---

Chương 56: Buổi hòa nhạc

Chương 56: Buổi hòa nhạc

Hà Tinh hưng phấn trạng thái kéo dài hơn một giờ, vô địch thiên hạ lời này một đường hô lượt hơn phân nửa Lương Câu trấn.

Thật vất vả hưng phấn đầu đi qua, mọi người ba chân bốn cẳng đem hắn xách về nhà, Giang Anh Kiệt mắt nhìn thời gian, khóc không ra nước mắt: "Chín giờ rưỡi."

Thẩm Tâm Nhiễm buổi hòa nhạc thời gian là tám giờ bắt đầu, thời gian cũng chỉ có hai giờ, này giày vò, liền thừa nửa giờ.

Chờ hắn chạy tới, đoán chừng còn có thể nghe mười phút đồng hồ.

Nhạc San San an ủi hắn: "Muốn không cũng đừng đi?"

"Không được, coi như là mười phút đồng hồ cũng muốn đi!" Giang Anh Kiệt hết sức kiên trì: "Thẩm Tâm Nhiễm là ta nữ thần, dù cho gặp một lần đều tốt. . . Lại nói ta bỏ ra 900 khối đây."

Một câu cuối cùng nói ra chân tâm, không thể để cho tiền bạch hoa a!

Thế là cứ như vậy, cưỡi hắn chạy bằng điện con lừa nhỏ, Giang Anh Kiệt một đường chạy tới sân vận động.

Thẩm Tâm Nhiễm biểu diễn địa điểm ngay tại trấn sân vận động.

Lúc này, nơi này đã là người đông nghìn nghịt, vô số dân trấn tới, cầm lấy que huỳnh quang, la lên: "Thẩm Tâm Nhiễm, ta yêu ngươi!"

Chẳng qua là Thẩm Tâm Nhiễm tâm tình lại không tốt lắm.

Bởi vì nàng khách quý vậy mà không có tới!

Hạ Tiểu Trì, hắn vậy mà không có tới, thả chính mình bồ câu!

Chính mình cứ như vậy không có lực hấp dẫn sao?

Từ khi đi vào Lương Câu trấn về sau, nàng liền cảm thấy mọi chuyện không thuận.

Đầu tiên là một trận tiệc tối, vốn nên là vạn chúng chú mục chính mình, lại bị một cái nhân thê cho đoạt đầu ngọn gió, hiện tại đưa ra ngoài vé khách quý, lại bị người làm như không thấy, tâm tình không tốt, ngay cả hát ra ca đều không tại trạng thái.

Cũng may phần lớn người nghe đều không phân rõ thật xấu, mặc kệ nàng hát thành cái dạng gì, đều là "Oa tắc!" "Thật tuyệt!" "Linh hoạt kỳ ảo thanh âm!"

Ta linh hoạt kỳ ảo ngươi muội, lão nương là khói tiếng nói!

Thẩm Tâm Nhiễm nội tâm thầm mắng, mặt ngoài y nguyên huy động cánh tay: "Ta các bằng hữu thân ái, các ngươi tốt sao?"

Tốt

Phía dưới là là một mảnh núi thở biển uống.

"Nàng hôm nay trạng thái không đúng lắm." Ngồi ở phía dưới, Ngũ Thiếu Kiệt đột nhiên nói.

"Ồ? Ngũ thiếu vì sao lại cho rằng như vậy?" Tiền Sơn xê dịch chính mình cái mông mập hỏi.

Ngũ Thiếu Kiệt trả lời: "Ta nghe qua nàng ba lần buổi hòa nhạc, đại bộ phận thời điểm, nàng đều là nhẹ hát thì thầm, rất ít cùng người nghe chuyển động cùng nhau. Nàng là tiên tử, đi là lãnh ngạo con đường, quá thân dân, ngược lại giảm phong cách. Thế nhưng hôm nay biểu diễn, lại thái độ khác thường."

Tiền Sơn cái mông lại dời mấy phần: "Cái kia Ngũ thiếu có ý tứ là?"

"Nàng có tâm sự." Ngũ Thiếu Kiệt trả lời.

"Ngươi cảm thấy lại là cái gì?"

Ngũ Thiếu Kiệt liền nhún nhún vai: "Ai biết được? Có lẽ là bởi vì còn không tìm được ý trung nhân của nàng? Lại hoặc là. . . Phát hiện mình không phải được hoan nghênh nhất cái kia."

Nói cũng kỳ quái, gần nhất trong khoảng thời gian này, trong tâm hải nổi lên luôn là Nhạc San San dáng vẻ, thứ cảm tình này cũng là nắm chắc đáng giá, đối một người dùng nhiều hơn, khó tránh khỏi đối một người khác dùng liền ít.

Mặc dù Ngũ Thiếu Kiệt còn y nguyên kiên định truy cầu Thẩm Tâm Nhiễm tâm, nhưng này kiên định, càng nhiều là xuất phát từ lý tính suy nghĩ, mà không còn là cảm tính ưa thích.

Này khiến cho hắn mặc dù biết Thẩm Tâm Nhiễm trạng thái không tốt, tâm lý trạng thái cũng vững vô cùng định. Như nếu đổi lại là trước lúc này, sợ là sớm nghĩ biện pháp chuẩn bị một đống tiết mục an ủi Thẩm Tâm Nhiễm "Thụ thương" tâm.

Nghe nói như thế, Tiền Sơn liền cười hắc hắc vài tiếng: "Nghe nói hai ngày trước, Ngũ thiếu đưa Nhạc chủ nhiệm về nhà?"

Ngũ Thiếu Kiệt thản nhiên nói: "Ngươi không phải cũng đưa sao?"

Tiền Sơn liền thở dài: "Đúng vậy a, cô gái này trên thân, có một cỗ khí chất đặc thù, khiến người khó mà quên a! Bất quá Ngũ thiếu chí không ở chỗ này nữ, nghĩ đến là không sẽ cùng ta Tiền mỗ người tranh."

Ngũ Thiếu Kiệt liền cười nói: "Ta bình thường đối một nữ nhân hứng thú sẽ không vượt qua ba lần. Đối đãi ta mất hứng thú, nguyện ý nhường cho."

Hắn dùng lần để hình dung, Tiền Sơn mặt liền rơi xuống, lộ ra rất khó coi.

Nhìn hắn dạng này, Ngũ Thiếu Kiệt cười hỏi: "Làm sao? Tiền lão bản còn dự định dài tình sao? Người ta có thể là có trượng phu."

Tiền Sơn ý vị thâm trường: "Tình yêu là tự do, cưới có khả năng kết, cũng có thể cách nha."

"Phá hư hôn nhân cũng không phải chuyện tốt a." Ngũ Thiếu Kiệt nói.

"Cũng chưa chắc cần ta tới phá hư." Tiền Sơn dùng cằm chống sát vách.

Sát vách chỗ khách quý ngồi, Vinh trấn trưởng nhìn xem buổi hòa nhạc, cũng đã thần du vật ngoại, không biết suy nghĩ cái gì, nhưng tất cả mọi người là nam nhân, nhìn hắn ánh mắt kia, hơn phân nửa liền có thể đoán được.

Ngũ Thiếu Kiệt còn muốn nói gì, chỉ thấy một đồ dưa hấu đầu một đường "Thật xin lỗi" đi tới, đi vào cái kia duy nhất chỗ trống ngồi xuống.

Tiền Sơn nhìn hắn khá quen: "Tiểu tử này là người nào? Giống như ở đâu gặp qua?"

"San San con nuôi." Ngũ Thiếu Kiệt trả lời.

Tiền Sơn bừng tỉnh đại ngộ, sau đó ghen tuông đầy ngực: "Ngươi vậy mà bảo nàng San San?"

"Dù sao cũng so người nào đó gọi nhỏ san tốt." Ngũ Thiếu Kiệt trả lời.

Hai người liếc nhau, hừ một tiếng, lại không ngôn ngữ.

Tiền đại lão bản nhìn xem Giang Anh Kiệt, đầy trong đầu chuyển suy nghĩ đều là: Muốn hay không lợi dụng một chút tiểu tử này, tỉ như an bài vài người, đưa hắn bắt cóc dâng lên, sau đó tự mình ra tay thi cứu, như thế là có thể thu hoạch được Nhạc San San hảo cảm?

Giang Anh Kiệt không biết mẹ hắn đang bị bàn tán sôi nổi, chính mình sắp thành vì mẫu thân người đeo đuổi bàn đạp, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nhìn xem đài bên trên Thẩm Tâm Nhiễm  kiềm chế không được trong lòng xúc động cảm xúc, hô to: "Thẩm Tâm Nhiễm ta yêu ngươi!"

Buổi hòa nhạc tiến hành một giờ năm mươi phút đồng hồ, mọi người cuống họng kêu đều có chút câm, không có nhiều khí lực.

Giang Anh Kiệt là sinh lực quân, tiếng la liền lộ ra phá lệ to rõ.

Thẩm Tâm Nhiễm thấy chỗ khách quý ngồi ngồi Giang Anh Kiệt, hơi hơi kinh ngạc, trong lòng tức giận dâng lên, khí tức không có khống chế tốt, hát ra cái phá âm đến, Giang Anh Kiệt điên cuồng vỗ tay.

Thẩm Tâm Nhiễm hận không thể một cái pháp thuật đưa hắn rút bay ra ngoài.

Đương nhiên nàng cuối cùng chẳng hề làm gì, chẳng qua là quay đầu không nhìn nữa Giang Anh Kiệt.

Sau mười phút, buổi hòa nhạc kết thúc.

Bởi vì thiếu sót khách quý "Trở về" nguyên nhân, Thẩm Tâm Nhiễm trong lòng tức giận, toàn diện khôi phục lãnh ngạo tư thái, một khúc kết thúc, chỉ nhàn nhạt một giọng nói gặp lại liền hồi trở lại hậu trường.

Giang Anh Kiệt thấy nữ thần rời đi, trong lòng không khỏi thất lạc.

Nhưng buổi hòa nhạc đã kết thúc, hắn đến cũng biết ý, không có cố gắng chạy đến hậu trường đi quấy rối, liền từ rời đi.

Chỉ là vừa cưỡi chính mình chạy bằng điện con lừa nhỏ đi không bao xa, liền nghe phốc một tiếng, xe vậy mà thoát hơi.

Giang Anh Kiệt xuống xe xem xét, phát hiện không biết từ chỗ nào bay tới một cây cây đinh đâm vào thai bên trên, giận đến mắng to: "Ai vậy? Như thế không đạo đức? Ném loạn cây đinh!"

Xe hỏng tạm thời không có cách nào kỵ, Giang Anh Kiệt chỉ có thể khóa kỹ xe đi bộ về nhà. Bởi vì ở tại bên ngoài trấn nguyên nhân, một đường càng chạy cũng là càng hoang vu, dần dần cũng không có cái gì người.

Đúng lúc này, Giang Anh Kiệt phát hiện sau lưng dĩ nhiên thẳng đến có ba người theo sau lưng, tốc độ không nhanh không chậm, thủy chung treo chính mình.

Giang Anh Kiệt trong lòng căng thẳng, ý thức được không tốt, nhanh đi mấy bước, phát hiện người phía sau tốc độ cũng nhanh hơn, bề bộn nhanh chân liền chạy.

"Muốn chạy? Lưu lại cho ta!" Phía sau ba người đã hò hét đuổi theo..

---

Chương 57: Gà mờ lẫn nhau mổ

Chương 57: Gà mờ lẫn nhau mổ

Giang Anh Kiệt võ đạo thực lực không được tốt lắm, trước kia luyện vật thể quyền sớm trả lại lão sư, bất quá hấp thu u buồn chi châu về sau, tố chất thân thể đến là tăng lên trên diện rộng.

Này một chạy, đằng sau ba võ giả trong lúc nhất thời đúng là đuổi không kịp.

Thế là ngoại ô trên đường nhỏ, bốn người cứ như vậy một đường truy xuống.

Tại khoảng cách bốn người càng xa một chút hơn địa phương, Tiền Sơn ngồi tại hắn bước hách trong xe, giơ kính viễn vọng theo trong xe nhìn ra phía ngoài.

Thấy cảnh này, hài lòng gật đầu: "Không sai, Tiểu Lý, ngươi tìm mấy cái này người hầu bàn, tay chân đĩnh ma lợi."

Lái xe Tiểu Lý cười hắc hắc: "Tạ lão bản khen ngợi, ta tìm mấy cái này hảo thủ, dưới tay đều hết sức ghim chắc, cam đoan giải quyết chuyện của ngài."

"Ta không cần bọn hắn ghim chắc, liền là hù dọa một chút, tuyệt đối đừng đem người cho làm bị thương." Tiền Sơn ngẫm lại có chút không yên lòng, căn dặn nói.

"Yên tâm đi ông chủ, cam đoan cùng ngươi chỉnh được rõ ràng."

"Vậy liền lái xe, cùng ở, mở ra cái khác đèn, đừng bại lộ chính mình." Tiền Sơn một bộ ta là theo dõi cao thủ bộ dáng.

Bước hách xe chậm rãi khởi động, theo ở phía sau.

Lúc này ba cái kia võ giả đã mau đuổi theo Giang Anh Kiệt —— Giang Anh Kiệt thể lực nhưng thật ra là có thể, làm sao hắn chạy trốn không có kinh nghiệm, đi lên xông vào quá nhanh, có sức mà không dùng được.

Ba tên võ giả đã đuổi kịp, cầm đầu một cái đối Giang Anh Kiệt sau lưng liền là một quyền, Giang Anh Kiệt chỉ cảm thấy trước mắt một ngất, đã mềm liệt trên mặt đất.

Người võ giả kia không nghĩ tới đắc thủ nhẹ nhàng như vậy, kỳ quái nói: "Cái này làm xong? Không phải nói. . ."

"Ai nha bớt nói nhảm, trước tiên đem người mang đi." Còn lại hai người đã nhào tới, ôm đầu ôm đầu, ôm chân vật ôm chân vật.

Thấy ba người đắc thủ, Tiền Sơn mừng rỡ: "Mở đèn xe, tiến lên!"

Két két!

Dồn dập tiếng thắng xe bên trong, bước hách xe đã đứng ở ba người trước mặt, chói mắt đèn xe chiếu lên tán nhân mở mắt không ra.

Tiền Sơn đã từ trên xe đi xuống, nâng cao bụng, uy phong lẫm liệt: "Quá! Bọn chuột nhắt phương nào, dám ở chỗ này giương oai?"

Hắn kịch bản đã thấy nhiều, trang bức thời điểm bản năng liền là trò vui khang ra tới.

Ba tên võ giả bị xe đèn chiếu lên nổi nóng, lẫn nhau nhìn một chút, sau đó một người trong đó hướng phía Tiền Sơn đi tới.

Bên này lái xe Tiểu Lý còn đang chỗ ngồi hút thuốc, đèn xe chiếu rọi đến, nhìn một chút ba người kia mặt, Tiểu Lý ngẩn người.

Không đúng vậy, đây không phải ta tìm ba cái kia?

Nghĩ đến cái gì, hắn sắc mặt đại biến: "Ông chủ, không phải bọn hắn!"

Cái gì?

Tiền Sơn còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy một cái lớn chừng cái đấu nắm đấm đã bay tới, đang nện ở trên mặt béo của hắn lên.

Tiền đại lão bản vèo một cái liền bay ra ngoài.

Tiền Sơn giận dữ, thao, vậy mà đánh ông chủ, có còn muốn hay không đòi tiền?

Tiểu Lý đã xông lại, kéo lấy Tiền Sơn liền đi: "Ông chủ chạy mau, mấy tên này là thật phỉ!"

Cái gì?

Tiền Sơn lập tức mộng bức.

Làm cái gì?

Chỉ thấy ba người kia bên trong một người đã nói: "Bọn hắn thấy chúng ta mặt."

"Thủ tiêu!" Một người khác đã nói.

Ba tên người áo đen xoạt một thoáng, lại là đồng thời lấy ra sáng loáng đao tới.

Một màn này dọa đến Tiền Sơn vong hồn đại mạo.

Tội phạm?

Làm người lão mẫu, Giang Anh Kiệt ngươi đắc tội người nào? Vậy mà chọc cho chân chính vong mạng tội phạm tới trói ngươi?

"Nhanh dẫn ta đi!" Tiền Sơn hô to.

Cái kia ba tên tội phạm đã đồng thời nhào tới, ba thanh kiếm đồng thời trảm ra.

Leng keng!

Tiểu Lý bay lên một chân, đao thép chém vào bắp chân chỗ, vậy mà tóe lên một mảnh tia lửa.

"Hắc!" Lý Minh xa kêu to liên hoàn bay lên ba chân, càng đem ba người đồng thời bức lui.

Trở về mặt đất, nhẹ nhàng bật lên mấy lần, một cái chân mang lên giữa không trung.

Cái kia cầm đầu tội phạm thấy, thấp giọng nói: "Đàm môn đánh chân?"

Tiểu Lý ngạo nghễ: "Không sai, bản thân liền là đàm thối đệ tử đời thứ ba. Đàm môn thối pháp uy lực các ngươi là biết đến, hiện tại ta cho các ngươi một lần cơ lại. . ."

Ầm

Tiểu Lý gào hú lên quái dị ôm chân ngã xuống, trên bụng đã mở một cái lỗ máu: "Ta thao các ngươi còn có thương! Này không giang hồ, không đạo nghĩa!"

"Lão tử đạo nghĩa mẹ ngươi!" Cầm đầu đạo tặc cười lạnh, thu thương, đã hướng tiền đại lão bản đi đến.

Tiền Sơn khẩn trương: "Ta có tiền, ta có thể cho các ngươi tiền!"

"Lão tử không có thèm!" Cái kia cầm đầu tội phạm đã vung đao hạ xuống.

Ngay tại đao muốn chém tại tiền đại lão bản trên cổ thời điểm, một bóng người bay tới, nhào vào cái kia tội phạm trong ngực, lại là đem tội phạm một thoáng đụng bay ra ngoài.

Lại là Giang Anh Kiệt.

Tiền Sơn mừng rỡ: "Anh Kiệt cứu ta!"

Giang Anh Kiệt đã xoay người đấm lại đánh vào một tên phỉ đồ khác trên mặt, cái kia đạo tặc mặt nghiêng một cái, sau đó như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía Giang Anh Kiệt, cười lạnh: "Ngươi chỉ có ngần ấy khí lực sao?"

Giang Anh Kiệt ngượng ngùng thu tay lại, mẹ nó, tay đau.

Nhào

Cái kia đạo tặc đã một quyền đánh trúng Giang Anh Kiệt bụng dưới.

Chẳng qua là khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Giang Anh Kiệt vậy mà như không có chuyện gì xảy ra đứng đấy.

A? Này tình huống như thế nào?

Chẳng biết tại sao, đạo tặc chỉ cảm giác mình ra tay cực kỳ yếu đuối, giống như căn bản không có phát huy ra khí lực.

Trong lòng của hắn kinh sợ, Giang Anh Kiệt đã lại là một quyền nện ở trên mặt hắn.

Cái kia đạo tặc cũng còn lấy quyền anh.

Hai người cứ như vậy ngươi một quyền ta một quyền đối ẩu, ngược lại công kích của đối phương đối với mình không có gì nguy hại, cho nên Giang Anh Kiệt liền tránh đều chẳng muốn né, những người khác cứ như vậy nhìn xem bọn hắn đối quyền, đầu theo quyền anh phương hướng không ngừng chuyển động, liền thấy hai người ngươi một thoáng ta một thoáng, phanh phanh phanh phanh, đánh cho vô cùng náo nhiệt, chẳng qua là đánh nửa ngày, lại ai cũng không có ngã.

Ta cái thao, cái tên này thật cứng rắn a!

Cùng cái kia đạo tặc khác biệt, Giang Anh Kiệt là thật dùng toàn lực, có thể làm sao không đánh nổi.

Không những như thế, lần này hạ đánh đi ra, còn chấn chính mình tay đau.

Này u buồn lực lượng không hóa giải bắn ngược?

"Ngươi làm gì chứ?" Lúc trước cầm thương đạo tặc thấy hai người nhà chòi vui sướng đánh lộn, còn tưởng rằng đồng bạn hạ thủ lưu tình, phẫn nộ quát.

"Tiểu tử này giống như đã luyện một loại nào đó tà công, có thể hóa giải công kích của ta!" Đồng bạn trả lời.

"Vậy chỉ dùng cái này!" Người thứ ba đạo tặc nâng đao đối Giang Anh Kiệt chém tới.

Lần này tới cực nhanh, trước chém sau hô  chờ Giang Anh Kiệt kịp phản ứng, trên ót đã chịu một đao, dọa đến hắn hồn bay lên trời.

Một vệt trán, không có việc gì?

Cho nên này u buồn lực lượng liền đao chém cũng có thể hóa giải? Giang Anh Kiệt mừng rỡ.

Người thứ ba đạo tặc cũng mộng bức, nhìn một chút Giang Anh Kiệt, nhìn lại mình một chút này đao: "Tình huống như thế nào? Vì cái gì chém hắn đều vô sự? Chẳng lẽ đao xảy ra vấn đề?"

Con hàng này cũng là đùa bức, thuận tay đối đồng bạn kéo một đao.

Vậy còn tại cùng Giang Anh Kiệt đối ẩu đạo tặc không hiểu thấu bị đồng bạn chặt một đao, mắt thấy máu tươi chảy ra, giận dữ: "Ngươi hắn mẹ làm gì chứ?" "Thật tốt, đao không có xảy ra vấn đề a." Người thứ ba đạo tặc nhìn xem trong tay đao nghi ngờ nói, đối Giang Anh Kiệt lại là một đao.

Giang Anh Kiệt đã có lực lượng, tâm tình sảng khoái vô cùng, dứt khoát không tránh, quả nhiên này một đao hạ xuống vẫn là không có việc gì.

Hắn cười ha ha: "Tới a! Tới a! Xem ai sợ ai!"

"Móa, ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi a?" Cái kia hai tên đạo tặc cũng cùng một chỗ hô, cùng một chỗ đối Giang Anh Kiệt quyền đấm cước đá. Chẳng qua là ba người đánh lộn, như là gà mờ lẫn nhau mổ, ai cũng không đả thương được người nào.

Giang Anh Kiệt đánh phiền muộn, cái kia hai tên đạo tặc cũng phiền muộn.

Tiếp tục như vậy không được a, Giang Anh Kiệt biết u buồn lực lượng có hạn, tiếp tục đánh xuống một khi hao hết sạch, xui xẻo chính là mình.

Trong lòng cuống cuồng, chợt thấy bên đường có cục gạch.

Hắn quơ lấy cục gạch đối lúc trước cái kia đạo tặc trên ót liền là một thoáng.

Ầm.

---

Chương 58: Sáo lộ

Chương 58: Sáo lộ

Mặc dù nói mấy cái này đạo tặc đều là võ giả, nhưng này một cái cục gạch đập xuống, cái kia đạo tặc trước mắt vẫn là tối đen, như say rồi rượu đất bằng đi vài bước.

Cái thứ nhất đạo tặc cũng cuối cùng xem xảy ra vấn đề: "Tiểu tử này có chút quái thật đấy."

Hắn nói xong lại lần nữa móc súng: "Như vậy cái này đâu?"

Thấy hắn lại móc súng, Giang Anh Kiệt lần nữa dọa đến hồn bất phụ thể.

U buồn lực lượng có thể hay không đối thương hữu hiệu?

Không biết a!

Hắn không muốn thử, nhưng đối phương lại không cho hắn cơ hội.

Cái kia tội phạm cũng nói nói làm liền làm, gọn gàng mà linh hoạt, đối Giang Anh Kiệt bắn một phát, bên cạnh còn kèm theo đồng bạn kêu gào: "Lão đại, không thể đánh chết, muốn sống!"

Thế là một thương này hơi thấp thấp, lại là đánh thẳng tại Giang Anh Kiệt lão nhị lên.

"Gào!" Giang Anh Kiệt kêu lên một cái vô cùng thê thảm kêu to, bưng bít lấy lão nhị kinh hoàng không thôi.

Mọi người cùng nhau xem này thương hiệu quả.

Giang Anh Kiệt nhảy trong chốc lát ngừng lại, buông tay ra, chỉ thấy quần khóa kéo bên trên còn kẹp một viên đạn.

Không có việc gì?

Giang Anh Kiệt thở phào một hơi.

Còn tốt ăn cơm gia hỏa không có xấu.

Cầm đầu đạo tặc nổi giận: "Không có việc gì ngươi gọi cái rắm a!"

Giang Anh Kiệt một nhe răng: "Lão tử muốn gọi, ngươi quản được sao?"

Nói xong đã là một cục gạch đập xuống, lần này là đập nổ súng đạo tặc, cái kia đạo tặc cũng bị hắn đập một ngất.

Thế là Tiền Sơn tiền đại lão bản thấy, Giang Anh Kiệt một người như đuổi con vịt nắm ba tên võ giả đuổi kịp chạy loạn khắp nơi. Chẳng qua là lực công kích của hắn thực sự quá kém cỏi, mặc dù đánh cho ba người kêu gọi liên tục, lại nửa ngày không thể đánh ngã một cái.

Đột nhiên Giang Anh Kiệt dừng tay, sắc mặt nghiêm túc nhìn dưới mặt đất.

Mọi người bị hắn không hiểu thấu hành vi khiến cho kỳ quái, không biết hắn làm gì.

Tiền Sơn cẩn thận hỏi: "Anh chất, ngươi thế nào?"

Giang Anh Kiệt nhìn xem, mặt mũi tràn đầy ưu thương hình, một lát mới nói: "Không có việc gì, liền là ấp ủ một hạ cảm xúc."

Ấp ủ cảm xúc? Sinh tử tương bác mà ngươi ấp ủ cọng lông cảm xúc a?

Mọi người cùng nhau thầm mắng.

Giang Anh Kiệt nghe không được lại có thể hiểu được tiếng lòng của bọn họ, một mặt ưu thương nói: "Ta cũng rất bất đắc dĩ a!"

Thật sự là hắn bất đắc dĩ.

U buồn lực lượng rất ngưu bức, thế nhưng sẽ tiêu hao.

Này mất một lúc đã tiêu hao không ít, Giang Anh Kiệt ý thức được chính mình khả năng kéo không đến nắm ba người dùng cục gạch tươi sống gõ chết mức độ, cho nên chỉ có thể lựa chọn dừng tay, trang bức, ấp ủ cảm xúc, tích lũy ưu thương.

Cũng may đáng giá hắn ưu thương sự tình còn là không ít, tỉ như ngẫm lại Chu Lục Lục, tỉ như ngẫm lại cục diện trước mắt, ngẫm lại nếu như không ưu thương khả năng liền sẽ bị đánh chết, làm một cái tình cảm phong phú nam tử, Giang Anh Kiệt rất nhanh liền ưu thương, u buồn lực lượng liền bắt đầu tăng trưởng.

Ba tên đạo tặc không thể nào hiểu được Giang Anh Kiệt trạng thái, một tên đạo tặc nói: "Đại ca, làm sao bây giờ?"

Vậy đại ca khẽ cắn răng: "Dùng tuyệt chiêu, thử một lần nữa!"

Hai người khác nghe, đồng thời tới đến lão đại bên người, hai người tay khoác lên lão đại trên vai, sau đó nhếch lên một cái chân, vậy mà bày một cái tương đương khoa trương tao khí poss.

Giang Anh Kiệt thấy kinh ngạc: "Đây là cái gì tình huống?"

Chỉ thấy cái kia lão đại trong lòng bàn tay đã oanh phát ra một đạo cột khí, bay thẳng Giang Anh Kiệt, Giang Anh Kiệt đã bị oanh một thoáng đánh bay, đụng vào Tiền Sơn trên xe, trực tiếp đem tiền núi bước hách đâm ra một cái lớn cái hố nhỏ.

Nằm dưới đất Tiểu Lý đã kêu to lên: "Ba động quyền! Là gợn sóng quyền! Tam vị nhất thể, các ngươi là tám môn một trong, quy phái truyền nhân. . . Ta biết rồi, các ngươi liền là ba cái kia quy phái phản đồ, anh em nhà họ Khổng."

Một tên đạo tặc đã ngạo nghễ nói: "Không sai, chúng ta liền là anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc. . ."

Nói còn chưa dứt lời, đầu đã bị cái kia lão đại đánh một cái: "Báo đáp cái rắm a, đuổi mau giết mấy cái này chạy trốn."

Đang muốn xuất thủ, đã thấy Giang Anh Kiệt đã từ trên xe đi xuống.

Hắn lung lay một thoáng đầu, toàn thân phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, vừa đi vừa mắng: "Mẹ cái da, đau quá a!"

Hắn đau nhức không phải là bởi vì đối phương gợn sóng quyền đem hắn đánh đau nhức, mà là bởi vì đụng trên xe, đụng phía sau lưng đau nhức.

U buồn lực lượng là hướng về phía mục tiêu thả ra, Giang Anh Kiệt không nghĩ tới gợn sóng quyền lực đẩy mạnh mẽ, đâm đến hắn hoa mắt chóng mặt.

Anh em nhà họ Khổng lại bị hắn giật nảy mình.

Ba người liên thủ gợn sóng quyền uy lực không nhỏ, chớ nhìn bọn họ là Hậu Thiên cảnh, thế nhưng hợp lại phóng thích, lại có thể bộc phát ra Tiên Thiên cảnh uy lực, này cũng là bọn hắn lớn nhất át chủ bài.

Không nghĩ tới Tiên Thiên cấp bậc công kích đối với hắn cũng vô hiệu, tất cả mọi người có chút mộng bức.

Giang Anh Kiệt đã quơ cục gạch lao đến.

"Làm sao bây giờ?" Đạo tặc cũng hoảng rồi?

Lỗ gia lão đại con ngươi chuyển động, hô một tiếng: "Chạy!"

Ba người đúng là vắt chân lên cổ mà chạy.

Giang Anh Kiệt chạy không có bọn hắn nhanh, mắt thấy ba người tư lưu chạy cái không thấy, nhất thời cũng có chút mộng bức.

Quay đầu lại nhìn Tiền Sơn: "Tiền lão bản, ngươi không sao chứ?"

Tiền Sơn trên mặt tích tụ ra đáng thương cười: "Không có việc gì, không có việc gì, đa tạ tiểu huynh đệ ra tay, trượng nghĩa cứu người."

Mẹ nó, rõ ràng là chính mình tới làm cứu thế chủ, làm sao lại biến thành bị đối thủ cứu được?

Đúng lúc này, nơi xa lại có ba người chạy tới.

Thấy Giang Anh Kiệt, một người hô: "Liền là tiểu tử kia, chém hắn!"

Làm sao còn có?

Giang Anh Kiệt giật nảy mình, u buồn lực lượng không nhiều lắm a.

Tiền Sơn giận dữ.

Hảo tiểu tử, đến bây giờ mới đến?

Tất cả khí lực tại đây khắc khôi phục lại, Tiền Sơn tiến lên đối người cầm đầu liền là một bàn tay.

Cái kia người cầm đầu không nghĩ tới Tiền Mập Mạp lại đột nhiên ra tay, bị một bàn tay đánh mộng bức, trừng mắt xem Tiền Sơn: "Ngươi đánh ta?"

"Đánh liền là ngươi!" Tiền Sơn một cái tiếp một cái đánh lấy: "Ta để cho các ngươi mới đến, để cho các ngươi đến trễ!"

Người cầm đầu bị đánh đến khuôn mặt vặn vẹo.

Hắn đột nhiên nổ lên một cước, đem Tiền Sơn đá bay ra ngoài, một lần nữa đá trở lại Tiểu Lý bên người.

Lại còn dám hoàn thủ?

Tiền Sơn chấn nộ.

Tiểu Lý kéo lấy thương thân thể tới: "Ông chủ. . . Này ba cũng không phải. . ."

Cái gì?

Tiền Sơn cả người cũng không tốt.

Tối nay đến cùng tình huống như thế nào?

Tiểu Lý giơ lên điện thoại: "Bọn hắn vừa gọi điện thoại, nói là bởi vì mang theo hàng cấm, bị giấy nhắn tin bắt."

Ta thao!

Tiền Sơn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba người kia đã đi tới.

Tiền Sơn thần tâm run lên, chỉ chỉ Giang Anh Kiệt: "Cái kia. . . Các ngươi muốn tìm người. . . Là hắn."

Ầm

Người cầm đầu một quyền nện ở Tiền Sơn trên mặt, đưa hắn nện ngã xuống đất.

Lúc này mới nhìn về phía Giang Anh Kiệt: "Ngươi chính là Giang Anh Kiệt?"

Giang Anh Kiệt còn đang nổi lên cảm xúc, cúi đầu nhìn xuống đất, đầy mặt bi thương.

Sau đó hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt chứa nước mắt, xem đối phương cũng là một ngất.

Sắp bị đánh mặt người trước khi này loại tình cảnh, kinh khủng, tuyệt vọng, phẫn nộ loại hình biểu lộ bọn hắn gặp qua rất nhiều, có thể này một mặt đau thương u oán chính là tình huống như thế nào? Ngươi là phải bị đánh, không là phải bị vung a!

Giang Anh Kiệt chậm rãi nói: "Nếu muốn đánh, ta đây cùng các ngươi chơi chính là. Để cho các ngươi trước đánh một phút đồng hồ, hô một tiếng đau, coi như ta không là nam nhân."

Nói xong còn tự cho là phong tao quăng một thoáng đầu.

"Ta thao, có dũng khí!" Người cầm đầu giơ ngón tay cái lên.

Đúng lúc này, phương xa đột nhiên vang lên còi cảnh sát gào thét.

Ba người quay đầu mắt nhìn, lẫn nhau nhìn một chút, sau đó nhanh chân liền chạy.

Dân Phòng sở xe gào thét lên lái tới, tại Giang Anh Kiệt bên người dừng lại.

Bước xuống xe rõ ràng là Vinh Quang Diệu Vinh trấn trưởng.

Vinh Quang Diệu mặt mũi tràn đầy hăng hái, bắt lấy Giang Anh Kiệt tay cười nói: "Tiểu Giang, ngươi không sao chứ? Yên tâm, có ta ở đây, Lương Câu trấn đạo chích tuyệt sẽ không tổn thương đến ngươi!"

Thấy cảnh này, Tiền Sơn trợn mắt há mồm.

Trong nháy mắt đó hắn toàn hiểu rõ, vừa rồi ba người này, tuyệt bức là này nha phái.

Một cái con đường a!.

---

Chương 59: Phía sau màn

Chương 59: Phía sau màn

Giang Anh Kiệt là bị Vinh trấn trưởng tự mình đưa về nhà, đi theo đưa tiễn còn có tiền đại lão bản.

Vinh trấn trưởng đến là hi vọng tiền đại lão bản không muốn theo tới, thế nhưng tiền đại lão bản ngôn từ chuẩn xác, nói Giang Anh Kiệt cứu mình, nhất định phải đăng môn bái tạ.

Vinh trấn trưởng không nghĩ tới tiền đại lão bản còn có này vừa ra, anh hùng làm không được liền lên diễn khổ nhục kế.

Trọng yếu nhất chính là, biện pháp này tựa hồ còn không sai.

Tại Nhạc San San thấy nhi tử trở về, hỏi rõ tình huống về sau, rõ ràng đối tiền đại lão bản tao ngộ càng thêm cảm thấy hứng thú, lặp đi lặp lại hỏi Tiền Sơn tiền đại lão bản tình huống lúc đó.

Cái này khiến Vinh trấn trưởng phá lệ cảm giác khó chịu.

Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết cái kia tư đức cái gì cái gì hiệu ứng, đóng vai tội nghiệp so đóng vai anh hùng lại càng dễ dẫn phát đồng tình tâm? Cái kia nếu như vậy có phải hay không muốn tìm người nắm chính mình đánh một trận?

Không nên không nên, chính mình tốt xấu trưởng của một trấn, làm như vậy cấp quá thấp, cũng chỉ có Tiền Sơn cái kia không biết xấu hổ mới có thể như thế.

Tại Nhạc San San trước mặt xoạt qua một lần mặt về sau, Vinh trấn trưởng cùng Tiền Sơn rời đi.

Ra Hà gia môn, Tiền Sơn cuối cùng không nữa nuốt giận vào bụng, cười lạnh nói: "Vinh trấn trưởng, ta an bài ba cái kia tiểu huynh đệ, là trong tay ngươi a?"

Vinh trấn trưởng ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Tiền lão bản nói cái gì, ta nghe không rõ a."

Tiền Sơn liền thở dài: "Tất cả mọi người là bạn cũ, cũng không cần phải dạng này. Lần này là ngươi thắng, ta nhận thua. Bất quá ta mấy cái kia tiểu huynh đệ, còn mời trưởng trấn giơ cao đánh khẽ đi."

Vinh Quang Diệu trong lòng hừ lạnh, ngươi nhận thua cái rắm, San San nói chuyện cùng ngươi thời gian so ta nhiều năm phút đồng hồ!

Trong miệng lại là lên tiếng: "Ta quay đầu chiếu cố một thoáng Trương Khang Niên."

Nói xong đã từ trở về trong xe.

—— —— —— —— —— ——

Hà gia.

Giang Anh Kiệt ngồi trong phòng nhìn xem mọi người, người một nhà đang vây quanh hắn nói "Chúc mừng."

Giang Anh Kiệt định định tâm thần: "Đợi một chút, nếu như ta không nghe lầm, các ngươi nói là chúc mừng?"

"Đúng a." Nhạc San San gặm khẩu quả táo: "Đây là chuyện tốt a. Ngươi xem, ngươi u buồn lực lượng thật vất vả phát huy lên tác dụng, này không nên chúc mừng nên làm sao?"

"Đúng a đúng a." Hạ Tiểu Trì cũng nói: "Võ giả sợ nhất là cái gì? Liền là không có đất dụng võ! Ngươi bây giờ năng lực cuối cùng có đất dụng võ, đây là chuyện tốt."

Giang Anh Kiệt phẫn nộ: "Ta không là võ giả, ta là kỹ thuật viên!"

Hà Tinh an ủi hắn: "Này không trọng yếu, trọng yếu là ngươi cuối cùng phát đào ra tiềm lực của mình, từ đó không cần lại đố kỵ lão ba."

Giang Anh Kiệt gấp: "Ta liền không có đố kỵ qua ngươi!"

Vương Duyệt Gia nói: "Ngươi vẫn là đố kỵ tốt, bằng không thì ta không có chỗ ngồi bổ sung năng lượng."

Lạc Y Y liền nói: "Phẫn nộ một thoáng cũng có thể."

Giang Anh Kiệt gấp: "Các ngươi có thể hay không dạng này? Có người muốn đối phó ta à! Ròng rã hai nhóm người muốn đối phó ta!"

"Yên nào yên nào, đó không phải là đối phó ngươi, là đúng lão mụ. Việc này chúng ta không tại hiện trường cũng nhìn ra được." Vương Duyệt Gia khua tay nói.

Hoàn toàn chính xác, Vinh trấn trưởng mặc dù biểu hiện rất tốt, nhưng sự thực là người một nhà xem sớm ra trong này ước lượng chính là cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Không hề nghi ngờ, Giang Anh Kiệt trên thân chuyện phát sinh, chẳng qua là một ít có ý khác người làm ra một trận nháo kịch, bằng không mọi người cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Hạ Tiểu Trì gãi gãi đầu da: "Bất quá có một vấn đề không đúng lắm a. Nếu như này hai đám người là Vinh trấn trưởng cùng Tiền lão bản an bài, cái kia Tiền lão bản an bài người vì cái gì còn muốn đánh Tiền lão bản? Còn có, cái kia nổ súng là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng a! Thương a! Bọn hắn nổ súng, ta dám cam đoan, đợt thứ nhất người tuyệt đối không phải đùa giỡn, bọn hắn là thật muốn đối phó ta, muốn giết ta!" Giang Anh Kiệt hô to.

Sự thật này cuối cùng nhường mọi người nghiêm túc.

Vương Duyệt Gia chìm mặt nói: "Có thể hay không đây cũng là một tuồng kịch? Cái kia Tiểu Lý trúng đạn nhưng thật ra là giả, đến mức đánh ngươi đạn, cũng là giả?"

Giang Anh Kiệt kêu to: "Ta dùng ta lão nhị thề, tuyệt đối là thật. Nếu ta không có u buồn lực lượng, ta liền thành thái giám!"

Nhạc San San không vừa lòng: "Đừng có dùng ác tâm như vậy đồ vật thề."

Hà Tinh: "Ác tâm ngươi còn Thiên Thiên muốn. . ."

Nhạc San San vừa trừng mắt, Hà Tinh tự động im miệng.

Bọn nhỏ tự động xem nhẹ này không thích hợp thiếu nhi chủ đề, tiếp tục thảo luận. Chẳng qua là mọi người đối loại sự tình này thảo luận nửa đêm, cuối cùng cũng chỉ được ra một cái kết luận: Liền là từ giờ trở đi tất cả mọi người phải cẩn thận một chút.

Đến mức làm sao cẩn thận, ngượng ngùng, sẽ không.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Ngày thứ hai Hạ Tiểu Trì như thường lệ lên lớp.

Phát sinh ở Giang Anh Kiệt trên người sự tình cho Hạ Tiểu Trì một cái tỉnh táo, này rất có thể liền là Tiên môn tìm tới tiến hành thử hành vi. Mặc dù tìm giang hồ lưu manh ra tay không quá phù hợp Tiên môn phong cách hành sự, nhưng ai biết được?

Thấp thoáng ở giữa còn có cái suy nghĩ chợt lóe lên, lại bị Hạ Tiểu Trì tự động bỏ qua.

Nhưng cũng bởi vì này đột nhiên bay lên cảm giác nguy hiểm, nhường Hạ Tiểu Trì tu luyện càng thêm chịu khó.

Hắn hiện tại ám ảnh chỉ đã tiểu thành, tiên pháp cũng đã nhập môn, cho nên không có việc gì liền tiếp tục dùng tiên pháp tẩy luyện tự thân, nhìn một chút có thể làm được hay không chính mình trong chờ mong nghịch hướng dung hợp.

Chẳng qua là trong vấn đề này, Hạ Tiểu Trì cũng là không có đầu mối, nói trắng ra là liền là ỷ vào chính mình có vui sướng lực lượng, mù mấy cái luyện.

Luyện một ngày, tìm không có cảm giác gì, đến là vui vẻ lực lượng dung lượng có rõ ràng tăng trưởng. Nếu như nói trước đó vui sướng chi châu chỉ đủ hắn chữa trị Chu Lục Lục hai lần toàn lực công kích, như vậy hiện tại hẳn là đủ chữa trị cái năm sáu lần. Cân nhắc đến hắn tự thân đã võ đạo nhập môn, coi như đứng nơi đó nhường Chu Lục Lục đánh, trúng vào mười bảy mười tám hạ hẳn là không có vấn đề.

Đến mức võ đạo Tiên đạo song nhập môn còn có vui sướng lực lượng, lại còn nghĩ đến có thể chịu nhiều ít đánh, ý nghĩ quả thực là thật không có tiền đồ chút, liền cũng tự động bỏ qua.

Ban đêm tan học, Hạ Tiểu Trì đang muốn cùng Lạc Y Y đi võ quán, Đàm Tiểu Ái đột nhiên chạy tới: "Gia gia muốn gặp ngươi."

Nghe được là Đàm Ngọc Thư muốn thấy mình, Hạ Tiểu Trì liền nhường Lạc Y Y đi trước võ quán, chính mình theo Đàm Tiểu Ái đi.

Không nghĩ tới Đàm Tiểu Ái lại không phải đi trường học, mà là dẫn hắn một đường đi ra phía ngoài.

Đi theo một đoạn, Hạ Tiểu Trì dừng bước lại: "Cái kia. . . Ta có chút mắc tiểu, nghĩ trước đi nhà vệ sinh."

Đàm Tiểu Ái nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Nơi này không có nhà vệ sinh."

"Ta ngay tại bụi cỏ bên trong, thuận tiện một thoáng là được." Hạ Tiểu Trì nói xong hướng phụ cận bụi cỏ bên trong chui vào.

Tiến vào bụi cỏ, Hạ Tiểu Trì nhìn một chút bên ngoài, thổi mấy tiếng huýt sáo, người lại lặng lẽ hướng về sau thu lại.

Chẳng qua là đi không có mấy bước, lại đâm vào một cái ấm áp trong thân thể.

Hạ Tiểu Trì cứng đờ, chậm rãi quay đầu, liền thấy Đàm Tiểu Ái sắc mặt nghiêm chỉnh lãnh đạm nhìn xem chính mình.

Hạ Tiểu Trì mặt cứng một thoáng, cười đùa tí tửng nói: "Ai u, xảo a, ngươi cũng tới đi tiểu? Đã ngươi ở chỗ này, ta đây đi nơi khác."

Hắn dùng từ bất nhã, Đàm Tiểu Ái lại bất động thanh sắc, chẳng qua là nói: "Ngươi ngay ở chỗ này là được rồi."

Hạ Tiểu Trì đánh cái ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Này nhiều ngượng ngùng a."

"Ngươi thoạt nhìn cũng không quá giống biết ngượng ngùng người a." Đàm Tiểu Ái nói ra.

Hạ Tiểu Trì liền thở dài: "Ngươi một hơi này, cũng không giống Đàm Tiểu Ái khẩu khí a, Thẩm tiên tử.".

---

Chương 60: Ta muốn nghịch thiên mà đi

Chương 60: Ta muốn nghịch thiên mà đi

Đàm Tiểu Ái biểu lộ không thay đổi, chẳng qua là khuôn mặt cũng đã tự động biến hóa, đúng là biến thành Thẩm Tâm Nhiễm dáng vẻ.

Thẩm Tâm Nhiễm nhìn xem Hạ Tiểu Trì nói: "Ta huyễn hình chi thuật, mặc dù không như ngọc nhất định phái như vậy thần hơi thở nội liễm, khó mà phân biệt tra, nhưng cũng không phải người bình thường có khả năng tuỳ tiện phát giác, ngươi là thế nào phát hiện?"

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Đàm Tiểu Ái gần nhất cũng không biết thế nào, trông thấy ta liền trừng mắt, khiến cho ta giống như thiếu nàng tiền giống như. Bất quá trọng yếu nhất chính là, ngươi căn bản liền không giống nàng, khí chất liền không là một người. Ta nghĩ tới nghĩ lui, này Lương Câu trấn ranh giới, có năng lực trang người khác, cũng là một cái ngươi. Đoán được ngươi không kỳ quái, đoán không được ngươi mới kỳ quái a?"

"Không ngừng a? Nếu như ngươi chẳng qua là đoán được là ta, là không cần thiết vụng trộm chạy đi." Thẩm Tâm Nhiễm nói.

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc: "Ta chẳng qua là không quá am hiểu cùng tiên tử liên hệ."

Thẩm Tâm Nhiễm hừ một tiếng: "Ngày hôm qua anh em nhà họ Khổng, là ta trước đó an bài."

Nàng trực tiếp thừa nhận, Hạ Tiểu Trì cũng là thất thần.

Trên mặt tích tụ ra nụ cười khó coi: "Cho nên, ta ca quả nhiên là thay ta ngăn cản tai phải không?"

Thẩm Tâm Nhiễm cũng không nói thêm gì nữa, chẳng qua là đột nhiên ra tay, bắt lấy Hạ Tiểu Trì, mang theo hắn liền hướng nơi xa đi. Hạ Tiểu Trì muốn phản kháng, lại phát hiện tại nàng chưởng khống dưới, căn bản vô lực phản kháng.

Nàng là Tu Tiên giả, toàn lực chạy dưới, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền đến đến nhỏ cô sơn một chỗ mỏm núi.

Đứng trên đỉnh núi, Thẩm Tâm Nhiễm trên cao nhìn xuống ra bên ngoài nhìn ra xa, đột nhiên thở dài.

Nàng buông ra Hạ Tiểu Trì, ôm hai đầu gối ngồi xuống.

Nàng nói: "Ngươi hẳn là theo mẫu thân ngươi nơi đó nghe nói a? Ta lần này tới, ngoại trừ mở buổi hòa nhạc, hoàn toàn chính xác còn có mục đích khác."

Hạ Tiểu Trì "Ừ" một tiếng.

Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Một cái mục đích, là nhận ra một kiện kỳ vật, liền là cái kia mở không ra hộp đá. Nhưng trừ cái đó ra, kỳ thật còn có một cái mục đích."

"Cái mục đích gì?"

"Tìm kiếm ta tương lai vị hôn phu."

"Dát?" Hạ Tiểu Trì ngốc trệ.

Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Tinh diễn các Thiên Cơ Tử đại sư, từng vì ta bói nhân duyên, nói ta Thánh Tâm cung khóa này Thánh nữ tương lai vị hôn phu, ngay tại này Lương Câu trấn bên trên, mà lại là cái phàm nhân. . . Ít nhất hiện tại là."

Hạ Tiểu Trì tâm đột nhiên nhảy một cái: "Ngươi không phải là muốn nói. . ."

Thẩm Tâm Nhiễm gật gật đầu: "Đúng vậy, Thiên Cơ Tử đại sư nói, ta tương lai phu quân, liền là cái kia có thể mở ra hộp đá người."

Ta thao!

Hạ Tiểu Trì trong lòng thầm mắng.

Chờ chút, hộp đá là Hà Lai mở ra, đây chẳng phải là nói. . .

Hạ Tiểu Trì giật mình xem Thẩm Tâm Nhiễm.

Em dâu?

Ta thao!

Ta cái đại thao!

Hắn đang muốn nói không phải hắn mở ra, là Hà Lai, đột nhiên ý thức được cái gì, lại nhìn Thẩm Tâm Nhiễm, trong mắt đã toát ra kinh khủng.

Quả nhiên, Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Ta Thẩm Tâm Nhiễm, thân là Dao Trì tiên tử, mặc dù cùng phàm nhân giao hảo, nhưng này kỳ thật bất quá là phụng sư môn chi mệnh. Ta làm tiên tử, ta tương lai phu quân, cũng nhất định phải là nhân trung long phượng, ngao du hoàn vũ thiên hạ kỳ tài."

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Cho nên ngươi cũng không muốn gả một phàm nhân."

Thẩm Tâm Nhiễm đương nhiên nói: "Nếu đổi lại là ngươi, ngươi nguyện ý không?"

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ lắc đầu: "Đúng vậy a, ta cũng sẽ không nguyện ý."

Thẩm Tâm Nhiễm mặc dù danh xưng tiên nhân bên trong người thân nhất phàm nhân, nhưng cũng không đại biểu nàng liền nguyện ý gả cho phàm nhân. Như vậy cũng tốt so những minh tinh ca, từng cái xem người ái mộ giống như so với ai khác đều thân giống như, ngươi khiến cho hắn (nàng) tìm không có tiền không có quyền người ái mộ thử một chút?

Đối ngoại hình tượng và chân mệnh sở thuộc, chung quy là hai chuyện khác nhau.

Hạ Tiểu Trì không rõ: "Vậy ngươi làm gì muốn tìm Đàm giáo sư?"

Thẩm Tâm Nhiễm trả lời: "Ta tìm Đàm giáo sư, cũng là bởi vì ta hy vọng có thể có một cái đã định trước không phải là trượng phu ta người mở ra cái kia hộp đá, từ đó chứng minh lời tiên đoán này là sai lầm. Bởi vì Thiên Cơ Tử nói, ta chồng tương lai, chẳng những là cái phàm nhân, mà lại tuổi tác sẽ so với ta nhỏ hơn rất nhiều."

Đó là, hoàn toàn chính xác nhỏ hơn ngươi rất nhiều, hiện tại vẫn là cái chỉ biết chơi game trộm kẹo que thằng nhóc. Hạ Tiểu Trì nghĩ thầm.

Vấn đề duy nhất là, Hạ Tiểu Trì tuổi tác cũng so Thẩm Tâm Nhiễm nhỏ  đồng dạng phù hợp điều kiện này.

Mẹ trứng!

Hạ Tiểu Trì biết nàng đằng sau hơn phân nửa không có lời hay, vẻ mặt đau khổ: "Cho nên. . ."

"Cho nên tại Đàm giáo sư nói cho ta biết ngươi mở ra hộp về sau, ta liền biết, muốn phá này tiên đoán phương pháp duy nhất liền là giết ngươi."

Ngươi biết cái gì a!

Hạ Tiểu Trì khóc không ra nước mắt: "Thương lượng thế nào? Ngươi đừng giết ta, ta cam đoan không cưới ngươi?"

Thẩm Tâm Nhiễm nhìn hắn một cái, nói: "Ta đã từng cũng có qua ý tưởng này, trực tiếp tới tìm ngươi, nói cho ngươi, đừng đối ta có bất kỳ ý nghĩ xấu. Làm gì được ta tại chúng ta ở giữa hành tẩu nhiều năm như vậy, cũng nghe qua rất nhiều chuyện xưa. Ngươi có biết hay không tại tây bộ, liền từng có một cái truyền thuyết. Truyền thuyết là như vậy, đã từng có cái quốc vương, bị người tiên đoán nữ nhi của mình sẽ gả cho một cái bình thường bình dân con trai. Vì để cho tiên đoán vô phương thực hiện, hắn liền phái người đi giết cái kia bình dân cả nhà. Thế nhưng phái đi người hạ thủ, nhất thời mềm lòng, thả đi cái kia còn tại trong tã lót hài tử. Sau này hài tử lớn lên, dùng thân phận khác lẫn vào hoàng cung, cưới đi nữ nhi của hắn, còn giết hắn báo thù."

Hạ Tiểu Trì nâng ngạch: "Truyền thuyết chuyện xưa hại chết người a!"

Thẩm Tâm Nhiễm y nguyên bộ kia lãnh ngạo bộ dáng: "Chuyện xưa này nói cho ta biết, tiên đoán không phải như vậy mà đơn giản là có thể đánh vỡ. Ai cũng không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, không chừng ta hôm nay buông tha ngươi, tương lai ngươi liền sẽ dùng thân phận khác xuất hiện ở bên cạnh ta. Lại bởi vì do nhiều nguyên nhân, cuối cùng dẫn đến ta không thể không ủy thân cho ngươi. . ."

Hạ Tiểu Trì đau lòng nhức óc: "Ngươi ít xem những cái kia không tốt, lấy ở đâu trùng hợp nhiều như vậy!"

Thẩm Tâm Nhiễm tiếp tục: "Nhưng trùng hợp luôn là tồn tại, không phải còn có câu nói, kêu cái gì một kiện hỏng bét sự tình chỉ cần có khả năng phát sinh, liền nhất định sẽ phát sinh sao?"

"Cái kia gọi Mặc cái gì phỉ cái gì định luật, ai nha đều là không dựa vào được, tiên đoán nếu là như thế nhà tù, ngươi chính là giết ta cũng vô dụng. Ngươi cuối cùng vẫn là sẽ gả phàm nhân!" Hạ Tiểu Trì kêu lên.

Thẩm Tâm Nhiễm đã nói: "Chúng ta Tu Tiên giả, làm được là chuyện nghịch thiên, làm người thường không thể làm, coi như là thiên mệnh, cũng là muốn chống lại. Lần này đến tìm ngươi, chính là vì giải quyết việc này, đối kháng thiên mệnh. Cho nên ngươi không cần nói nữa, ta nhất định phải giết ngươi."

Nàng nói xong đã đứng lên, nhìn về phía Hạ Tiểu Trì, tầm mắt thanh lãnh, ý chí quyết tuyệt.

"Cho nên, không có chừa chỗ thương lượng rồi?" Hạ Tiểu Trì nhìn nàng: "Ngươi liền không nghĩ tới hậu quả? Nếu để cho người khác biết. . ."

"Ta giả mạo chính là Đàm Tiểu Ái, người khác sẽ không biết. Coi như biết, cũng sẽ không vạch trần. Bởi vì ta là Dao Trì tiên tử, phàm nhân thiên sứ, bọn hắn sẽ không vì một cái vô danh tiểu tốt mệnh tới cùng ta làm đúng. Mạng người có quý tiện, mà ngươi, liền là tiện mệnh. Nếu như ngươi chết, coi như là nguy hiểm, đều sẽ không tổn thương đến ta." Thẩm Tâm Nhiễm lãnh khốc trả lời.

Nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì trong lòng nộ khí dâng lên.

Phàm nhân mệnh tiện?

Cái này là các ngươi Tu Tiên giả tâm thái?

Quả nhiên mặc kệ là dạng gì Tu Tiên giả, tại trên bản chất đều vẫn là miệt thị phàm nhân sao?

Hạ Tiểu Trì nguyên bản cũng không có quá chí lớn hướng, nếu nói có, vậy cũng là đi khắp thiên hạ ly kỳ chỗ, thấy lượt vật thần kỳ.

Thế nhưng hiện tại, Hạ Tiểu Trì bắt đầu lý giải trên sử sách những cái kia làm phàm nhân chi tự do sự nghiệp mà hy sinh thân mình liệt sĩ, dũng sĩ.

Cho dù là hiện tại, tiên phàm ngang nhau tình huống dưới, đám tu tiên giả vẫn là dùng cao cao tại thượng tư thái nhìn xuống thương sinh.

Bọn hắn vĩnh viễn, vĩnh viễn, cũng không có khả năng bỏ lòng kiêu ngạo tới chân chính bình đẳng đối đãi bọn hắn.

Hạ Tiểu Trì trong lòng bi phẫn, đã đứng lên.

Hắn nói: "Cái gì cẩu thí tiên tử, căn bản chính là cái ác độc nữ nhân. Lão tử tình nguyện tự sát, cũng không tình nguyện chết trong tay ngươi!"

Hắn nói xong hướng ra phía ngoài nhảy lên, lại là nhảy sườn núi.

Thẩm Tâm Nhiễm nhìn cũng không nhìn, vung ngược tay lên, mây mờ tay áo dài tản ra mà ra, đúng là trong nháy mắt kéo dài ra hơn mười trượng, ở giữa Hạ Tiểu Trì phía sau lưng, Hạ Tiểu Trì như bị mỏm núi va chạm, phía sau lưng toàn thân gân cốt vỡ vụn.

Này một tay áo oai, đúng là cường hãn như vậy.

Thẩm Tâm Nhiễm là Trúc Cơ trung kỳ Tu Tiên giả, Hạ Tiểu Trì một chưởng này cảnh là châm với luyện khí kỳ tu giả, đối mặt Thẩm Tâm Nhiễm này loại cấp bậc, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhất kích ra tay, Thẩm Tâm Nhiễm biết ngay Hạ Tiểu Trì bị nói toàn thân xương cốt, liền ngũ tạng lục phủ đều bị nàng chấn vỡ, chớ nói chi là hắn còn theo vách núi rơi xuống, đoạn vô sinh lý.

Lúc này cũng không tiếp tục để ý, phẩy tay áo bỏ đi, lại là dứt khoát quyết tuyệt, không mang theo một chút do dự..

---

Chương 61: Tỉnh táo (thượng)

Chương 61: Tỉnh táo (thượng)

Dưới núi.

Hạ Tiểu Trì lẳng lặng nằm tại lùm cây bên trong.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Hạ Tiểu Trì cuối cùng tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra, ngốc ngốc nhìn lên bầu trời, thật lâu mới ô xả giận nói: "Chơi con mẹ ngươi Dao Trì tiên tử, thù này lão tử nhớ kỹ!"

Lần này nếu không có vui sướng lực lượng gia trì, hắn liền triệt để xong đời.

Then chốt Thẩm Tâm Nhiễm một chưởng này quả thực là hung muốn chết, chẳng qua là nhất kích liền đem hắn vui sướng lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, mà vì không cho Thẩm Tâm Nhiễm phát hiện, hắn thậm chí còn muốn nỗ lực khống chế ngay từ đầu không cho vui sướng lực lượng chữa trị chính mình.

Chẳng qua là khống chế về khống chế, này vui sướng lực lượng tổng số là bạo không ra được, lại thêm hắn ngã xuống sườn núi nhận tổn thương, vui sướng lực lượng cương quyết không có đủ chữa trị, dẫn đến hắn cuối cùng vẫn là đã hôn mê.

Bất quá dạng này cũng tốt, Thẩm Tâm Nhiễm thì càng không dễ dàng phát hiện.

Thời khắc này hắn nhìn thiên không sao lốm đốm đầy trời, bóng đêm càng thâm, xem chừng hẳn là không có việc gì, lúc này mới nỗ lực đứng lên, khập khễnh về nhà. Vừa nghĩ vừa cố gắng nhớ lại chút chuyện vui sướng, để cho mình vui vẻ.

Hạ Tiểu Trì cũng tính ý thức được, muốn ở cái thế giới này thật tốt sống sót, vui sướng lực lượng chính là mình căn bản, mà muốn một mực có được vui sướng lực lượng, liền nhất định phải vĩnh viễn duy trì vui sướng tâm thái, cho dù là bị giết chóc, đều phải vui sướng.

Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết đau nhức cũng vui sướng lấy?

Về đến nhà, mọi người gặp hắn dạng này đều là ngơ ngác.

"Nhi tử, xảy ra chuyện gì rồi? Đàm Tiểu Ái đánh ngươi nữa? Ngươi bây giờ hẳn là đánh thắng được nàng a?" Nhạc San San đỡ lấy nhi tử.

Giang Anh Kiệt nói: "Ta làm sao nhìn càng tượng túng dục quá độ bộ dáng?"

"Ngươi im miệng. Suốt ngày liền nghĩ những thứ này, cả nhà những hài tử này, cái thứ nhất phá qua liền là ngươi." Nhạc San San trừng nhi tử.

Giang Anh Kiệt cũng gấp: "Ta này không gọi phá qua, nữ nhân mới gọi ra dưa!"

Vương Duyệt Gia nói: "Chu Lục Lục muốn cưới ngươi, cho nên ngươi chính là phá qua."

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Các ngươi có thể hay không chớ ồn ào? Lão tử vừa bị người giết một lần, mệnh đều kém chút mất rồi!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là ngẩn ngơ, Hà Tinh đều không so đo hắn tự xưng lão tử, lo lắng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tiểu Trì lúc này mới đem chuyện phát sinh một năm một mười nói ra.

Nghe được Thẩm Tâm Nhiễm vì không gả phàm nhân mà giết hắn, tất cả mọi người mộng bức.

Nhạc San San phẫn nộ vỗ bàn một cái: "Nữ nhân này vậy mà như thế ác độc, thù này không báo không phải quân tử!"

Hà Tinh nhắc nhở lão bà: "Ngươi là nữ nhân, vốn cũng không phải là quân tử."

Nhạc San San càng thêm nổi giận: "Lúc này ngươi còn chọn ta chữ? Ngươi là muốn nói không báo thù sao?"

Vương Duyệt Gia như có điều suy nghĩ: "Hoàn toàn chính xác khó khăn, nếu như tiên đoán là thật, cái kia nàng tương lai có thể là ngươi con dâu."

Nhạc San San Hà Tinh đồng thời khiếp sợ.

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Hà Lai.

Hà Lai còn chơi game, chơi quên cả trời đất.

Vào xem lấy phẫn nộ, đến nắm này một quên mất.

Hạ Tiểu Trì càng buồn rầu: "Các ngươi có thể hay không trước không cân nhắc vấn đề này, ta hiện tại thương còn không có toàn tốt, ta còn tại thổ huyết, cần trị liệu. Các ngươi vui vẻ một chút, ta liền có thể rất nhanh một chút."

"Cái này khó khăn a." Nhạc San San sầu khổ nói: "Nhi tử ngươi thương thành dạng này, mẹ thật không vui."

Vương Duyệt Gia đối buồng trong hô: "Hà Lai, mẹ cho ngươi tìm tiên nữ làm vợ có được hay không? Rất đẹp loại kia?"

Hà Lai kêu to: "Tốt tốt, ta muốn Thẩm tỷ tỷ như thế tiên nữ!"

Hạ Tiểu Trì thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục.

Nhưng hắn có thể không vui, nghiến răng nghiến lợi: "Không thể đem Thẩm Tâm Nhiễm cho Hà Lai, lão tử muốn báo thù, còn dự định tiền dâm hậu sát đâu!"

Hà Tinh bi phẫn: "Ngươi tuổi còn nhỏ không muốn cả ngày nghĩ đến tiền dâm hậu sát có được hay không?"

Hạ Tiểu Trì không phục: "Hà Lai mới bảy tuổi còn muốn lấy cưới vợ đây."

Hà Lai kêu to: "Ta muốn cưới tiên nữ!"

Thế là mọi người cùng nhau phiền muộn.

Đến cùng là nên nắm Thẩm Tâm Nhiễm tiền dâm hậu sát đâu, vẫn là cho Hà Lai làm vợ? Lại hoặc là nhường Hạ Tiểu Trì gian sau lại cho Hà Lai? Không nên không nên, đã là huynh đệ, không cần thiết thân càng thêm thân, mọi người tự động diệt ý niệm này.

Chuyện này tạm thời thảo luận không ra kết quả, Hà Tinh đến là nhớ tới một chuyện khác: "Đúng rồi, Thẩm Tâm Nhiễm hiện tại ở đâu đây? Nếu để cho nàng biết Tiểu Trì không chết. . ."

Mọi người lúc này mới nhớ tới, gian vẫn là cưới vấn đề trước không cân nhắc, hiện tại vấn đề là đánh bất quá đối phương a.

Nếu như Thẩm Tâm Nhiễm biết Hạ Tiểu Trì không chết, hơn phân nửa vẫn là muốn lại tới giết một lần.

Vẫn là Nhạc San San có biện pháp, trực tiếp gọi điện thoại cho Ngũ Thiếu Kiệt.

"Thiếu kiệt, là ta." Nàng nói.

Nghe nàng kêu ngọt như vậy mật, Hà Tinh trong lòng một hồi cảm giác khó chịu, nhưng vì nhi tử, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Trong điện thoại Nhạc San San cùng Ngũ Thiếu Kiệt bộ trong chốc lát gần như, để điện thoại xuống, nói: "Thẩm Tâm Nhiễm buổi tối hôm nay vừa đi, Ngũ Thiếu Kiệt cũng đi theo, hiện tại cũng đã không tại Lương Câu trấn."

Nghe nói như thế, mọi người thở phào.

Vương Duyệt Gia lại nói: "Cái này cũng không đủ. Tiểu Trì dù sao vẫn là muốn đi học, chỉ cần Thẩm Tâm Nhiễm cùng bên này còn có liên hệ, liền sớm muộn cũng sẽ biết Tiểu Trì còn chưa có chết."

Này đến là cái vấn đề.

Giang Anh Kiệt nói: "Báo động đi, việc này chỉ có thể báo động giải quyết."

Nhạc San San lại lắc đầu: "Không được, không thể báo động."

"Vì cái gì?" Mọi người không hiểu.

Nhạc San San đã nói: "Thẩm Tâm Nhiễm nói không sai, nàng là Dao Trì tiên tử, địa vị tôn quý, phàm nhân cũng kính trọng nàng. Nếu như việc này bị chọc ra, cân nhắc đến hai bên quan hệ, tiên phàm hữu nghị, phía trên chắc chắn sẽ đè xuống tới. Tin tức đè xuống đến, Tiểu Trì vấn đề sẽ không được giải quyết, ngược lại là Thẩm Tâm Nhiễm lại bởi vậy lập tức biết Tiểu Trì không chết. Đến lúc đó chính nàng chưa hẳn ra tay, nhưng nếu là tìm người khác ra tay. . . Khó lòng phòng bị a!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Nhạc San San là làm việc ở cơ quan chính phủ, nhất hiểu rõ phía trên làm việc mạch suy nghĩ, nàng lời giải thích, vô cùng có khả năng trở thành sự thật.

Hà Tinh thở dài: "Cái kia cũng chỉ có một biện pháp. . . Trong khoảng thời gian này, Tiểu Trì tạm thời trước đừng đi lên lớp."

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Không lên lớp là chuyện tốt.

Đúng lúc này, Thanh Quỷ Anh Vũ đột nhiên nói: "Ta đến là có cái biện pháp  có thể nhường Hạ Tiểu Trì lên lớp, cũng sẽ không bị người chú ý tới."

"Ồ?" Mọi người cùng nhau hứng thú.

Hà Tinh kích động nói: "Ngươi nói, biện pháp gì?"

"Đơn giản a." Con vẹt kia ngạo kiều nói: "Có bản quỷ huyễn thuật tại  có thể nhường Hạ Tiểu Trì coi như lên lớp cũng bị người xem nhẹ hắn tồn tại. Bình thường không có việc gì cơ bản nghĩ không ra hắn, càng sẽ không nói đến hắn, dạng này tin tức liền sẽ không truyền ra ngoài."

Hà Tinh mừng rỡ: "Biện pháp này tốt."

Thẩm Tâm Nhiễm tới thời gian ngắn, tại đây bên trong càng không nghĩ tới muốn lưu cái gì tai mắt, chỉ cần Hạ Tiểu Trì chính mình không nháo cái gì động tĩnh lớn, tin tức hẳn là liền sẽ không truyền đi.

Thanh Quỷ Anh Vũ dương dương đắc ý, tự xưng là lập công, đục không có chú ý tới Hạ Tiểu Trì da mặt đã thanh, vưu tự tại ngạo kiều đắc ý: "Đúng thế, bản quỷ có thể là rất lợi hại Thiên huyễn quỷ tộc, cám ơn ta đi."

Hạ Tiểu Trì ngữ khí sâm nhiên: "Ta là nên cám ơn ngươi a."

Lấy tay nhập lồng, đem Anh Vũ nắm chặt tới.

Anh Vũ kinh hãi: "Ngươi làm gì?"

Hạ Tiểu Trì đã một bàn tay tiếp lấy một bàn tay quạt tới: "Muốn ngươi nha lắm miệng! Muốn ngươi nha huyễn thuật! Lão tử thật vất vả có khả năng không đi học, ngươi nha cho ta nhiều chuyện! Ta muốn ngươi nha ngưu bức, ai muốn ngươi xen vào việc của người khác. . ."

Anh Vũ bị đánh đến gào gào thét lên, nếu không phải Hà Tinh cùng Nhạc San San mang lấy Hạ Tiểu Trì rời đi, Hạ Tiểu Trì thật có thể đánh chết tươi này phá chim.

Nhìn xem nộ khí trùng thiên Hạ Tiểu Trì, Hà Tinh chà xát nắm mồ hôi trán, có chút nghĩ mãi mà không rõ, hỏi lão bà: "Vừa rồi đề Thẩm Tâm Nhiễm thời điểm, hắn giống như cũng không có tức giận như vậy a?"

Nhạc San San thở dài: "Thanh xuân thiếu niên, ngươi đúng lý hiểu.".

---

Chương 62: Tỉnh táo (hạ)

Chương 62: Tỉnh táo (hạ)

Hạ Tiểu Trì đi học sự tình xem như tạm thời giải quyết, lại không có nghĩa là sự tình liền kết thúc. Chỉ cần Hạ Tiểu Trì bất tử, Thẩm Tâm Nhiễm liền sớm muộn cũng sẽ biết.

Mà lại cân nhắc đến Hạ Tiểu Trì không chết, Hà gia hẳn là đều đã biết việc này, cho nên Thẩm Tâm Nhiễm lần sau lại đến, khả năng cũng không phải là giết Hạ Tiểu Trì, mà là giết cả nhà.

Cái này khiến Hà gia nhất định phải nhanh nghĩ ra đối sách.

Toàn gia vây quanh ở bên cạnh bàn thảo luận nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ được ra một cái kết luận: Muốn giải quyết Thẩm Tâm Nhiễm vấn đề, phương pháp chỉ có một cái, liền là tự thân đến đủ cường đại.

Có thể là mạnh mẽ việc này nói một chút dễ dàng, làm lại khó.

Muốn như thế nào mới có thể mạnh mẽ?

Lạc Y Y hô to: "Đương nhiên là cần tu võ đạo  chờ nàng lại đến, đánh nàng nha."

Giang Anh Kiệt khinh thường: "Ngươi bây giờ bất quá võ đạo nhập môn, người ta đã là Trúc Cơ trung kỳ. Chờ ngươi luyện đến Tiên Thiên cảnh, người ta khả năng đều đã Kim Đan."

Lạc Y Y là thiên tài không sai, Thẩm Tâm Nhiễm đồng dạng cũng là thiên tài, tu hành tốc độ chưa hẳn liền so với nàng chậm.

Trọng yếu nhất chính là, coi như Lạc Y Y cảnh giới có thể đuổi kịp lại như thế nào?

Trước Thiên Vũ giả đối Trúc Cơ tu giả, vẫn là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Tu luyện là khẳng định phải tu luyện, nhưng hi vọng tu luyện cũng khẳng định là không thực tế.

Vẫn là Nhạc San San nói: "Ta nghĩ qua, việc này chỉ có một cái biện pháp, liền là tăng lên nhà ta địa vị. Chuyện này chỉ nhìn các ngươi không được, vẫn phải lão nương ta xuất mã."

Hà Tinh nói: "Liêu chỗ vị trí kia, không phải đã định cho ngươi sao?"

Nhạc San San theo trong lỗ mũi bốc lên hơi lạnh: "Một cái nho nhỏ trấn công sở trưởng, còn trấn không được Thẩm Tâm Nhiễm. Ta trước đó liền nghe nói, lần này điều động, không chỉ liêu muốn đi, Hứa phó trấn cũng muốn đi."

Hà Tinh giật nảy cả mình: "Ngươi muốn cạnh tranh Phó trấn trưởng?"

Nhạc San San dùng sức chút đầu: "Đúng, cạnh tranh Phó trấn trưởng. Hứa phó trấn vị trí này trực tiếp trông coi trên trấn trị an, ta nếu là thành Phó trấn trưởng, Dân Phòng sở cũng phải nghe lời của ta. Thẩm Tâm Nhiễm nếu là còn dám đến, ta liền phái võ tu giám sát đội một ngày hai mươi bốn giờ nhìn chằm chằm hắn."

Võ tu giám sát đội chằm chằm không chằm chằm kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là Phó trấn trưởng vị trí này đã thuộc về quốc gia cán bộ.

Giết một cái Phó trấn trưởng cả nhà? Đây cũng không phải là việc nhỏ, coi như Thẩm Tâm Nhiễm lại siêu nhiên, cũng phải cân nhắc một chút.

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Mặc dù Vinh trấn trưởng thích ngươi, có thể Phó trấn trưởng vị trí này, hắn cũng chỉ có đề cử quyền, không có quyền quyết định a?"

Nhạc San San: "Đó là dĩ nhiên, Phó trấn trưởng phải thành phố quyết định. Cho nên muốn trở thành Phó trấn trưởng, liền phải đi vào thành phố chạy quan."

Theo trấn công chỗ chủ nhiệm phòng làm việc đến Phó trấn trưởng, đây là thăng liền ba cấp.

Dùng Nhạc San San nội tình, thật đúng là đến hạ chút công phu.

Nhạc San San một mặt không biết sợ trả lời: "Cho nên nhất định phải vận dụng vui vẻ lực lượng."

Nàng lúc nói chuyện dõng dạc, thấy thế nào đều giống muốn làm ra hi sinh dáng vẻ, có thể Hà Tinh thấy thế nào đều cảm thấy lão bà thích thú.

Nữ nhân có khả năng không thích một vạn cái nam nhân, lại không có nghĩa là chỉ hy vọng nam nhân không thích chính mình.

Hà Tinh là hiểu lão bà, nội tâm ý tuyệt vọng càng sâu, tuyệt vọng lực lượng cọ cọ cuồng biểu —— hắn tuyệt vọng lực lượng đến là không cần tiêu hao đều có thể tấn thăng.

Bất quá sau một khắc, Nhạc San San liền đối với lão công nói: "Yên tâm, lần này sẽ mang lên ngươi."

Hà Tinh mừng rỡ: "Thật?"

"Dĩ nhiên." Nhạc San San trả lời: "Lần này đi qua, đoán chừng phải dùng vui vẻ lực lượng không ít. Sử dụng hết khó lường sung nha."

Nhạc San San cười híp mắt xem lão công.

Tình cảm nàng là nắm lão công làm nạp điện bảo dùng.

Hà Tinh sợ run cả người, nghĩ tới đi qua mấy ngày này đãi ngộ, thốt ra: "Đừng a!"

Nhạc San San mặt trầm xuống: "Ngươi không đi cũng không quan hệ, lão nương chính mình đi. Ta còn sợ không ai cho ta nạp tiền? Đến lúc đó theo dùng theo bù, ngươi đừng trách ta cho ngươi đội nón xanh là được."

Hà Tinh khẩn trương: "Ta đi, ta đi! Chính là ta thân thể này, sợ không chịu đựng nổi a!"

Nhạc San San cho trượng phu một cái mập mờ ánh mắt: "Ngươi không phải có gia truyền bí phương sao?"

"Dùng nhiều thương thân a!" Hà Tinh đau lòng nhức óc. Dược kỳ thật không thương tổn thân, nhưng thận dùng nhiều hơn, vẫn là sẽ tiêu hao.

Hạ Tiểu Trì lại gần: "Cha đừng lo lắng, nhi tử vì ngươi hộ thận."

Nghe nói như thế, Hà Tinh một cái giật mình, này đến là có thể a.

Hạ Tiểu Trì chữa trị lực lượng, nên cũng có thể dùng ở phương diện này.

Chẳng qua là trượng phu cho lão bà nạp điện, nhi tử cho lão ba bổ thận, việc này nghĩ như thế nào làm sao khó chịu a.

Nhạc San San đã mặt mày hớn hở: "Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định. Sắc trời đã tối, tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút đi!"

Nói xong đã đứng dậy kéo lão công trở về phòng, Hà Tinh đầy mặt sầu khổ, biết tiếp xuống liền là dùng yêu phát điện thời khắc.

Đột nhiên Hà Tinh cảm giác thê tử tựa như vây thành —— thành bên trong người nghĩ ra được, ngoài thành người muốn đi vào.

Mà vì giữ vững thành trì, chính mình cũng chỉ có thể liều mạng huyết chiến!

—— —— —— —— —— —— —— ——

Gia đình hội nghị tạm thời kết thúc.

Nằm ở trên giường, Hạ Tiểu Trì lại ngủ không được.

Hôm nay việc này đối Hạ Tiểu Trì ảnh hưởng rất lớn.

Hắn nguyên bản cũng chính là hồ đồ thiếu niên, lớn nhất dã tâm cũng chính là chu du thế giới, đi khắp danh địa, xem lượt kỳ vật. Thế nhưng Thẩm Tâm Nhiễm một chuyện, lại làm cho hắn thật sự hiểu, thế giới mặc dù đã hòa bình, bản chất y nguyên tàn khốc.

Không có đầy đủ lực lượng, tất cả phồn hoa cùng vui sướng đều sánh được trên bờ cát thành bảo, không chịu nổi nhẹ nhàng đẩy.

Lão mụ muốn là làm Phó trấn trưởng, Thẩm Tâm Nhiễm vấn đề có khả năng tạm thời giải quyết.

Có thể này là đủ rồi sao?

Chính mình chẳng lẽ cả một đời nhờ bao che tại mẫu thân dưới cánh chim?

Hôm nay là Thẩm Tâm Nhiễm, tương lai khả năng liền là diệt tình ma tôn, thậm chí còn có mạnh hơn đại lão, đến lúc đó, lại nên như thế nào?

Cuối cùng vẫn là muốn chính mình mạnh mẽ a!

Nghĩ đến nơi này, hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong tay nắm khung giường chi quản tại hắn âm thầm quyết tâm thời điểm, đúng là lặng yên biến hình.

A

Hạ Tiểu Trì buông tay, nhìn một chút cái kia giường quản.

Bởi vì Hạ Tiểu Trì thường xuyên cùng Lạc Y Y đùa giỡn nguyên nhân, Hà Tinh sớm đem trong nhà bàn ghế bao quát giường đều đổi thành kim loại, mà lại là ruột đặc ống thép.

Nhưng thời khắc này Hạ Tiểu Trì vậy mà không tự giác đem đầu giường ruột đặc ống thép cho bóp biến hình.

Khí lực của ta lúc nào lớn như vậy?

Nhập môn võ giả mặc dù khí lực lớn phồng, toàn lực dưới sự công kích cũng có thể nhường ống sắt biến hình, vấn đề là chính mình còn không có sử dụng toàn lực a.

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút trong tay ống thép, cảm thụ tự thân, chỉ cảm thấy khôi phục sau chính mình, trong cơ thể dường như có một cỗ năng lượng đang cuộn trào.

Là tiên lực?

Chẳng qua là tiên lực không phải chỉ lưu tại kinh mạch sao? Vì cái gì hiện tại Hạ Tiểu Trì cảm giác lại là hoà vào máu, phù hợp thịt, một thể cùng tồn tại?

Chẳng lẽ là Thẩm Tâm Nhiễm một kích kia để cho mình thể xác tinh thần đều vỡ, vui sướng lực lượng tu bổ thân thể thời điểm, tiên lực cũng xâm nhập trong cơ thể, hòa làm một thể?

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc mở to hai mắt.

Hắn hít một hơi dài, sau đó sâu ra hai ngón tay, đối trên giường ống thép vận chỉ kẹp lấy.

Này kẹp lấy đã dùng ám ảnh chỉ lực lượng, dưới tình huống bình thường không cách nào đối ống thép tạo thành quá lớn thương hại.

Nhưng thời khắc này chỉ hơi dùng sức, cương quản kia liền bị hắn bẻ gãy.

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ, xoạt xoạt xoạt liền kẹp mấy cái, tựa như cắt giấy, dễ dàng cắt bỏ.

Thật là được rồi?

Hạ Tiểu Trì vui vô cùng.

Sau một khắc liền nghe oanh một tiếng, Hạ Tiểu Trì đã tầng tầng té xuống đất.

"Chuyện gì?" Những người khác nghe được động tĩnh, dồn dập hô to, Nhạc San San càng là vỗ lão công tranh thủ thời gian rời giường, e sợ cho là Thẩm Tâm Nhiễm lúc này giết trở lại tới.

"Không có việc gì, sự luyện công của ta, không cẩn thận nắm giường làm sập!" Hạ Tiểu Trì trả lời.

Nghe nói như thế, mọi người lúc này mới thở phào.

Nhạc San San nằm lại trên giường, mị nhãn như tơ xem lão công: "Tiếp tục. . ."

Hà Tinh bi phẫn không hiểu: "Vừa nhận qua kinh hãi, mềm nhũn, ngươi chờ ta ấp ủ một hạ cảm xúc.".

---

Chương 63: Ứng đối

Chương 63: Ứng đối

Ngày thứ hai Nhạc San San thì sớm đi trong sở, tiến hành chạy quan trước trù bị, đến mức Hà Tinh liền đơn giản nhiều, trực tiếp đem hắn chỗ khám bệnh đóng cửa ngừng kinh doanh mấy ngày là được rồi.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y như thường lệ đến trường.

Trên đường, Lạc Y Y nói: "Ca, ngươi việc này ta nghĩ qua. Ta cảm thấy mẹ nó ý nghĩ còn chưa đủ, chúng ta vẫn phải làm điểm chuẩn bị."

Hạ Tiểu Trì nhìn nàng một cái, ngươi một cái mười tuổi tiểu cô nương, có thể để ngươi tham gia gia đình hội nghị cũng đã là khai ân, ngươi còn có thể nghĩ ra cái gì chuẩn bị.

Trong miệng liền nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Lạc Y Y trả lời: "Đến làm khẩu súng."

Hạ Tiểu Trì run một cái.

Muội muội ngươi có khả năng a! Ý tưởng này đều có thể có?

Hạ Tiểu Trì khoát tay: "Chớ nói nhảm, ngươi còn nhỏ, không thể chơi vật kia."

Phàm quốc đối bình dân cầm thương thái độ là có hạn độ duy trì.

Tức bình dân có khả năng có được thương, nhưng nhất định phải tiếp nhận nghiêm khắc quản chế, ở trong đó liền bao quát tuổi tác.

Đừng nói Lạc Y Y mới mười tuổi, Hạ Tiểu Trì mười sáu tuổi đều không thể dùng thương, thấp nhất tuổi tác tiêu chuẩn là mười tám tuổi.

Lương Câu trấn bởi vì chỗ góc cạnh góc, võ phong cường thịnh, đối thương đến là không chút nào để ý, bình dân cầm thương vô cùng ít.

Lạc Y Y lại rất chân thành: "Hơn nữa còn không thể là bình thường thương, phải là đối tiên nhân đều hữu hiệu thương."

Phàm quốc súng ống chủ yếu phân hai loại, đối bình dân, đối tiên quỷ.

Tiên nhân cùng yêu quỷ bởi vì có được pháp thuật hộ thể nguyên nhân  bình thường súng ống đối bọn hắn hiệu quả cũng không lớn, nhất định phải là đặc chế thương.

Diệt pháp thương, Tru Tiên đạn liền là tiêu phối.

Tốt diệt pháp thương cùng Tru Tiên đạn  có thể xuyên thấu tiên nhân hoặc yêu quỷ pháp lực vòng bảo hộ, đối nó tạo thành tổn thương. Mặc dù sẽ bởi vì đòn công kích này đại giảm, lại ít nhất là hữu hiệu.

Bất quá thứ này bởi vì uy lực quá lớn, quản chế đến thì càng nghiêm ngặt.

Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới Lạc Y Y vậy mà bình thường thương còn chướng mắt, nhất định phải làm diệt pháp thương Tru Tiên đạn, triệt để im lặng: "Không mua được."

"Cho nên phải nghĩ biện pháp a." Lạc Y Y trả lời: "Mua không được, chúng ta có thể đi trộm nha."

Hạ Tiểu Trì giật mình xem muội muội: "Trộm?"

"Đúng! Trộm Dân Phòng sở, nơi đó có." Lạc Y Y trong mắt đã lộ ra hưng phấn quang thải, rất có kích động chi ý.

Hạ Tiểu Trì gạt ra cái khó coi cười: "Trộm? Lấy cái gì trộm a? Ngươi liền Dân Phòng sở thương để chỗ nào nhân huynh cũng không biết."

"Ngươi quên lần trước tỷ tỷ xung đột nhau rồi? Khi đó ta liền nhìn qua, ngay tại đằng sau trong phòng."

Hạ Tiểu Trì ngạc nhiên, ngươi nha quan sát như vậy cẩn thận, không phải là khi đó liền nghĩ cách đi?

Hắn vội nói: "Kho vũ khí phòng ngự nghiêm mật địa phương, Trúc Cơ tiên nhân còn không thể nào vào được, ngươi phá hư lực lượng cũng không giải quyết được, ngươi còn muốn. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trừng to mắt xem Lạc Y Y: "Ngươi không phải là muốn. . ."

Lạc Y Y cười hắc hắc: "Ban đêm mang Hà Lai đi đi dạo chợ đêm."

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Làm Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y mưu đồ bí mật trộm thương thời điểm, Vương Duyệt Gia cũng không có nhàn rỗi.

Nàng đi làm so Hạ Tiểu Trì bọn hắn đến trường muộn, tại phụ mẫu cùng Hạ Tiểu Trì bọn hắn đều đi về sau, Vương Duyệt Gia đi gõ Giang Anh Kiệt cửa phòng: "Ca, mở cửa."

Giang Anh Kiệt còn trên giường đổ thừa đâu, không tình nguyện mở cửa: "Lúc nào a? Còn chưa tới giờ làm việc đây."

Vương Duyệt Gia trực tiếp vào nhà, tại Giang Anh Kiệt gian phòng tọa hạ: "Cùng ngươi thảo luận một chút liên quan tới Tiểu Trì thế nào sự tình, việc này không thể chỉ dựa vào lão mụ. Chúng ta đều lớn rồi, cũng nên bang cha mẹ chia sẻ một chút."

Giang Anh Kiệt ngáp ngồi trở lại trên giường: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Vương Duyệt Gia nói: "Phải nghĩ biện pháp tăng cường chính mình."

"Nói nhảm."

"Ta nói là, thực lực chân chính bên trên tăng cường." Vương Duyệt Gia duỗi ra nắm đấm, hung hăng cầm một thoáng.

Đằng đằng sát khí!

Giang Anh Kiệt bị Vương Duyệt Gia cách làm giật nảy mình: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn cho cái nhà này tăng thêm một chút tự vệ năng lực." Vương Duyệt Gia nói.

"Nói cụ thể."

Vương Duyệt Gia đã nói: "Ngươi biết ta là công ty sản phẩm mới bộ nghiên cứu từng tổ từng tổ dài, phụ trách một chút sản phẩm mới nghiên cứu phát minh công tác. Trước mắt công ty chủ yếu nghiên cứu hướng đi là nhằm vào yêu quỷ, thế nhưng cũng có thể chế tác nhằm vào tiên nhân, thậm chí tiên quỷ hai dùng."

Giang Anh Kiệt cuối cùng nghiêm túc: "Ngươi định làm gì?"

Vương Duyệt Gia thấp giọng nói ra kế hoạch của nàng, Giang Anh Kiệt nghe tầm mắt chớp liên tục: "Ta thao, ngươi đây là muốn chơi lớn a?"

Vương Duyệt Gia ưu nhã cho mình châm một điếu thuốc nữ sĩ khói: "Việc này phải ngươi phối hợp, ngươi là các ngươi trong xưởng kỹ thuật viên, không có ngươi không làm được đồ vật. Ta phụ trách cung cấp thiết kế, ngươi phụ trách thực tiễn, thế nào?"

"Ta đây cũng không thể dùng trong xưởng tài nguyên cho trong nhà mình làm a."

"Cái này không quan hệ. Công ty sản phẩm mới bộ nghiệp vụ lập tức liền muốn thành lập, đến lúc đó ta là chủ quản, cụ thể sản xuất công tác hội có bộ phận bao bên ngoài cho mặt khác xưởng. Ta sẽ giao một bộ phận cho các ngươi nhà máy làm, tịnh chỉ tên do ngươi phụ trách."

Giang Anh Kiệt kích động lên: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Giang Anh Kiệt kỹ thuật thực lực vẫn là rất mạnh, làm sao sẽ không vuốt mông ngựa, một mực không có bay lên cơ hội.

Lão tỷ muốn lên chức  liên đới lấy còn có thể đến đỡ hắn, đây chính là chuyện thật tốt.

"Dĩ nhiên, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi đem vật của ta muốn làm tốt."

"Thành, chỉ cần ngươi đem bản thiết kế cho ta, ta liền có thể làm."

Vương Duyệt Gia đã theo trong bọc tay lấy ra bản thiết kế.

Giang Anh Kiệt không nghĩ tới nàng động tác nhanh như vậy, cũng là sững sờ.

Vương Duyệt Gia nói: "Đây là một tấm trong đó, chẳng qua là sơ đồ phác thảo, ngươi xem trước một chút. Cụ thể thiết kế, ta còn muốn tìm sản phẩm bộ đồng sự lại thảo luận."

Giang Anh Kiệt bắt đầu hiểu rõ nàng vì cái gì có mắt quầng thâm: "Ngươi tối hôm qua một đêm không ngủ đi?"

"Không có gì, quen thuộc." Vương Duyệt Gia lạnh nhạt trả lời: "Ngươi cho rằng ta người tổ trưởng này là thế nào làm đi lên? Lão nương liều mạng thời điểm, ngươi tại còn ngâm Hán Hoa đây."

"Đừng đề cập chuyện này." Giang Anh Kiệt nghiêng đầu đi.

Lúc trước mặc khác mới vào xưởng thời điểm, bởi vì kỹ thuật năng lực xuất sắc, phía trên ban đầu muốn đề bạt hắn, lại hăng hái cùng xưởng chủ nhiệm đoạt Hán Hoa, cuối cùng Hán Hoa không tới tay, thăng chức cơ hội cũng mất.

Giang Anh Kiệt mượn rượu giải sầu, hơn một năm đều không đi tới. Sau này có một lần đi quán bar, bởi vậy quen biết Chu Lục Lục, phát hiện Chu Lục Lục cùng Hán Hoa vậy mà giống nhau đến mấy phần. . . Nghĩ lại mà kinh a.

Vương Duyệt Gia lại nói: "Đúng rồi, trừ này bên ngoài, chúng ta còn muốn làm điểm khác chuẩn bị. Lương Câu trấn vũ lực mạnh nhất, ngoại trừ Dân Phòng sở, liền là võ quán. Ngươi không bận rộn cùng Chu Lục Lục tiếp xúc một chút, Chu Thất Dạ Chu Lục Lục hai huynh muội, đều là Hậu Thiên đỉnh phong tồn tại, khả năng không được bao lâu liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh. Nếu như bọn hắn có thể giúp đỡ, chúng ta đến lúc đó cũng sẽ nhiều hai cái cường thủ. . . Có lẽ là ba cái. Đúng, chính ngươi không có việc gì cũng luyện nhiều một chút võ đi."

"Dựa vào cái gì a." Vừa nghe đến muốn tiếp cận Chu Lục Lục, Giang Anh Kiệt liền không vui.

Vương Duyệt Gia ưu nhã khạc khói vòng: "Chỉ bằng ta là bên A ba ba, lý do này có đủ hay không?"

Giang Anh Kiệt muốn nói bên A là có thể ngưu bức a? Nhưng ngẫm lại bên A chính là có thể ngưu bức, đành phải cúi đầu: "Cái kia. . . Ban đêm ta đi gặp nàng."

Chu Lục Lục hẹn hắn nhiều lần, đều bị Giang Anh Kiệt thoái thác không thấy, bây giờ vì cái nhà này, vì đệ đệ muội muội an nguy, cũng chỉ đành hi sinh chính mình.

Trong lòng thản nhiên bay lên khẳng khái đi cứu nguy đất nước chi ý..

---

Chương 64: Dạy dỗ

Chương 64: Dạy dỗ

Lương Câu trấn Dân Phòng sở.

"Báo cáo!"

Đẩy ra sở trưởng cửa ban công, Lương Chấn Tường kính lễ, kêu lên.

Trương Khang Niên theo văn án bên trong ngẩng đầu, nhìn một chút Lương Chấn Tường, nói thẳng: "Người tu tiên kia A Quỷ, gần nhất thế nào?"

"Vẫn là như cũ, cả ngày hầm hừ, bất quá tổng thể vẫn tính nghe lời."

Trương Khang Niên đến là không kỳ quái: "Tu Tiên giả nha, lòng dạ ngạo, như thường. Bất quá lão tiếp tục như vậy cũng không được. . ."

Từ trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc ném cho Lương Chấn Tường, Lương Chấn Tường tiếp nhận, cho Trương Khang Niên đốt, Trương Khang Niên hít một hơi, nói: "Nói cho ngươi chút chuyện, hứa trấn sắp bị điều đi."

Lương Chấn Tường ngẩn ngơ: "Hứa phó trấn? Hắn muốn bị điều đi rồi? Bộ kia trấn chẳng phải trống chỗ?"

"Đúng vậy a." Trương Khang Niên ý vị thâm trường nói: "Buổi sáng vừa mở qua sẽ, nghe ý tứ phía trên, vẫn là ưu tuyển bản địa đề bạt. Ngươi biết, ta tại sở trưởng trên vị trí này, làm được cũng rất lâu."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lương Chấn Tường đã rõ ý nghĩa: "Đúng, hứa phó trấn có thể là trực tiếp trông coi trên trấn trị an. Nếu là hắn điều đi, đạo lý đã nói, ngài là thích hợp nhất tiếp nhận."

"Nói thì nói như thế, vấn đề là người khác chưa hẳn nghĩ như vậy a. Thời đại này, người người đều muốn tiến bộ." Trương Khang Niên hí hư nói.

"Này đến là. Vậy ý của ngài là. . ."

Trương Khang Niên nói: "Khoảng cách hứa phó trấn điều đi còn có đoạn thời gian, ta nghĩ trong khoảng thời gian này làm ra điểm kết quả tới. Chúng ta trong sở hiện tại có cái Tu Tiên giả tù phạm, đây là chuyện tốt, ta nghĩ dựng thẳng cái điển hình ra tới."

"Ý của ngài là. . ."

"Thật tốt dạy dỗ dạy dỗ hắn, tốt nhất có thể làm cho hắn trở thành điển hình tù phạm, tù phạm bên trong tiêu binh, vậy liền không còn gì tốt hơn."

Lương Chấn Tường hiểu rõ.

Trương Khang Niên là muốn dùng A Quỷ cái này tu tiên tù phạm làm ra điểm công tích đến, nếu như có thể đem hắn dạy dỗ ra tới, cái kia hoàn toàn chính xác báo cáo lúc cũng xem như một kiện công tích.

"Bất quá chỉ dựa vào cái này, sợ là không đủ a?" Lương Chấn Tường hỏi.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta ngoài ra còn có một tay chuẩn bị, đến lúc đó sẽ giải quyết, hiện tại ngươi liền giúp ta giải quyết việc này. Có ý kiến gì hay không?" Trương Khang Niên hỏi.

Lương Chấn Tường do dự: "Muốn dạy dỗ một cái Tu Tiên giả, này cũng không quá dễ dàng."

Trương Khang Niên thản nhiên nói: "Ta nếu là tiến bộ, người sở trưởng này vị trí liền là trống chỗ, đến lúc đó, ta dự định đề cử ngươi làm người sở trưởng này."

Lương Chấn Tường đứng dậy, cúi chào: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Được, vậy ngươi đi đi, thật tốt suy nghĩ một chút, làm sao cải tạo." Trương Khang Niên phất phất tay khiến cho hắn rời đi.

Ra sở trưởng văn phòng, Lương Chấn Tường lâm vào trong trầm tư.

Muốn cải tạo gia hỏa này, chỉ sợ thủ đoạn còn không được, cần phải dùng điểm thủ đoạn khác không thể.

Nghĩ đến nơi này, Lương Chấn Tường tìm đến Trịnh Liễu Hoa.

Trịnh Liễu Hoa là Tân Thư đồn phái ra chỗ "Hoa khôi cảnh sát" thân cao 170, thể trọng 270. Nàng là Long Hưng Mậu ba cái ra sư đệ tử một trong, luyện là Đại Lực ngưu ma quyền.

Lúc trước Long Hưng Mậu thu Trịnh Liễu Hoa làm đệ tử lúc, là một cái duy nhất không đề nghị nàng tuyển môn công phu này. Thế nhưng Trịnh Liễu Hoa nghe nói luyện Ngưu Ma quyền có khả năng hàng loạt ăn thịt về sau, liền làm việc nghĩa không chùn bước lựa chọn Đại Lực ngưu ma quyền. Theo nàng Ngưu Ma quyền thực lực tăng lên, thể trọng cũng là bão táp.

Nàng là đã vào Tiên Thiên cảnh hảo thủ, phóng nhãn Lương Câu trấn, đã là đứng hàng mười vị trí đầu cao thủ một trong, Chu Thất Dạ thấy được nàng đều phải tiếng la Đại sư tỷ, Lương Chấn Tường đối mặt nàng đều phải khách khí.

Có một lần Dân Phòng sở tuyển hoa khôi cảnh sát, Trịnh Liễu Hoa muốn làm, có thể là toàn chỗ trên dưới không có một cái nhân tuyển nàng.

Đối với cái này Trịnh Liễu Hoa cách làm rất đơn giản, nàng nắm giám sát đội thành viên đều kêu đi ra luyện một mình một chuyến —— trận kia luyện một mình sau này trở thành toàn thể giám sát đội viên ác mộng.

Sau đó buông lời, nếu như nàng làm không được hoa khôi cảnh sát, về sau Thiên Thiên tìm mọi người luyện một mình. Thế là ngày đó Trịnh Liễu Hoa dùng toàn phiếu được tuyển Lương Câu trấn Tân Thư đồn Dân Phòng sở hoa khôi cảnh sát, ảnh chụp treo trên tường, nhìn xem một cái đầu liền chật ních khung ảnh lồng kính hoa khôi cảnh sát, nhường trước lãnh đạo tới thị sát lắc đầu liên tục —— sau này trong sở tất cả nữ tính giám sát đều xin dời, lý do là nơi này nam nhân không có thẩm mỹ năng lực.

Từ đó về sau, Tân Thư đồn Dân Phòng sở cũng chỉ thừa Trịnh Liễu Hoa một nữ tính, hoàn toàn xứng đáng hoa khôi cảnh sát.

Đáng tiếc mặc dù xa lánh đi hết thảy đối thủ cạnh tranh, vị này hoa khôi cảnh sát y nguyên không người hỏi thăm.

A Quỷ tiến vào trong lao về sau, mới đầu cũng là 100 cái không phục, bất quá đang bị Trịnh Liễu Hoa đánh mấy lần về sau, dần dần liền bắt đầu phục tòng, chẳng qua là khoảng cách Trương Sở yêu cầu điển hình tiêu binh còn kém chút.

Phải giải quyết vấn đề này, vẫn phải rơi vào tại Trịnh Liễu Hoa trên thân.

Lương Chấn Tường nắm Trịnh Liễu Hoa gọi qua thời điểm, trịnh hoa khôi cảnh sát đang ở gặm móng heo.

Lớn như vậy móng heo thả ở trong miệng cuồng nhai, thấy Lương Chấn Tường, vưu tự không chịu buông xuống, trong miệng hàm hàm hồ hồ: "Đội trưởng, chuyện gì?"

Lương Chấn Tường nhìn một chút này một cái có chính mình hai cái lớn nữ hoa khôi cảnh sát, chỉ cảm thấy áp lực núi lớn, nói: "Trong sở dự định cải tạo một thoáng cái kia A Quỷ, khiến cho hắn trở thành điển hình tù phạm, ngươi có ý nghĩ gì?"

Trịnh Liễu Hoa buông xuống móng heo, rất nghiêm túc nghĩ một hồi, trả lời: "Đánh!"

Lương Chấn Tường không có chút nào kỳ quái này đáp án.

Trịnh Liễu Hoa coi như muốn lên một vạn năm, cũng sẽ chỉ là đáp án này.

Có thể dùng quyền đầu giải quyết, nàng liền sẽ không cân nhắc cái khác.

Trên thực tế hắn gọi Trịnh Liễu Hoa đến, cũng chính là chạy này câu trả lời: "Quốc gia luật pháp quy định, không e rằng cố ẩu đả tù phạm, bất quá tù phạm phạm sai lầm có khả năng vừa làm giáo huấn. Vấn đề là hắn hiện tại chọn lựa là tiêu cực đối kháng, không bạo lực phương thức không hợp tác, không có phạm sai lầm quá lớn lầm, không tốt lắm tùy tiện đánh."

"Vậy thì tìm lấy cớ đánh hắn, đánh đến hắn đổi."

"Ta cũng nghĩ như vậy." Lương Chấn Tường nói: "Ta xem chuyện này làm như vậy. . ."

—— —— —— —— —— —— ——

Phòng giam bên trong, A Quỷ mờ mịt ngồi ở trên giường, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

Bị giam tại trong lao đã hơn một tháng, xem ra còn muốn tiếp tục quan mấy tháng.

Không biết sư huynh bọn hắn thế nào?

Vì cái gì đến bây giờ đều còn không có tin tức hồi phục?

Hắn đang suy nghĩ muôn vàn thời điểm, Trịnh Liễu Hoa từ bên ngoài tiến đến.

Gậy cảnh sát đánh song sắt: "Chuông Quý, ra tới."

"Chuyện gì?" A Quỷ uể oải hỏi.

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, mau ra đây!"

A Quỷ chậm rãi đi tới.

Trịnh Liễu Hoa choảng một thoáng, cho hắn một lần nữa đeo một bộ Tuyệt Tiên tỏa, lại đem hắn nguyên lai mang Tuyệt Tiên tỏa đổi xuống dưới.

Này lại là một bộ già hơn Tuyệt Tiên tỏa, A Quỷ bị giam cầm tiên lực theo mười thành vậy mà giảm đến sáu thành.

Đây là cái gì tình huống?

A Quỷ giật mình xem Trịnh Liễu Hoa.

Trịnh Liễu Hoa nói: "Đi theo ta."

Mang theo A Quỷ một đường đi ra Dân Phòng sở, đi vào phía sau một mảnh bùn nhão trên mặt đất, bên cạnh còn để đó xi măng cát vàng.

Trịnh Liễu Hoa nhất chỉ trên mặt đất, nói: "Sửa đường."

Sửa đường?

Vậy mà nhường bản tiên cho các ngươi sửa đường? Đây quả thực là lấn tiên quá đáng!

A Quỷ phẫn nộ nói: "Làm sao tu? Cái xẻng đâu?"

Trịnh Liễu Hoa nhìn hắn: "Không phải cho ngươi đổi Tuyệt Tiên tỏa sao? Sử dụng pháp thuật."

Pháp thuật sao có thể dùng tới sửa đường, đây là đối với pháp thuật vũ nhục!

A Quỷ cổ giương lên: "Tiên lực không đủ, thi triển không ra có khả năng sửa đường pháp thuật!"

Trịnh Liễu Hoa tiếp tục: "Ngươi là Trúc Cơ tiên nhân, sáu thành tiên lực liền đã tương đương với luyện khí đỉnh phong. Không được nữa, liền lấy tay đào, biện pháp luôn là có. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cùng lão nương đối kháng, nhìn một chút có thể hay không dùng bốn thành tiên lực đánh thắng lão nương."

Nhường tiên nhân lấy tay đào? Các ngươi mơ tưởng!

A Quỷ tiếp tục hô: "Vậy cũng không thể ta một người a?"

Ba

Trịnh Liễu Hoa côn cảnh sát trong tay hung hăng vung tại A Quỷ trên đầu.

A Quỷ giận dữ: "Làm gì đánh ta?"

"Nhường ngươi tu liền tu, nói nhảm nhiều quá." Trịnh Liễu Hoa thực sự tìm không thấy sai lầm, cuối cùng vẫn lựa chọn cứng rắn.

A Quỷ bi phẫn đã cực: "Chúng ta tiên nhân, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành. . . Đào liền đào!"

Phát động thiết trảo công, hai tay thật nhanh trên mặt đất đào.

"Thái độ tích cực một chút, nhiệt tình tăng vọt một chút, đây là vì nhân dân phục vụ!" Trịnh Liễu Hoa đã cao giọng quát to lên..

---

Chương 65: Trộm thương

Chương 65: Trộm thương

Thanh Điểu ở trên bầu trời bay lượn, Chung Biệt Ly thì tại đằng sau chậm rãi đi theo.

Một bên cùng vừa mắng: "Chim chết ngươi chậm một chút bay."

Thanh Điểu liền trở về Chung Biệt Ly đầu vai.

A? Này phá chim làm sao như thế nghe lời?

Chung Biệt Ly đang đang kỳ quái, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Tiên lực gợn sóng!

Là Tam sư huynh, tìm tới hắn!

Chung Biệt Ly là phụng Hà Tích Khổ mệnh lệnh tới Lương Câu trấn, Hà Tích Khổ bị Lâm Ân Phong dây dưa không có cách, đành phải thanh phi kiếm truyền thư cho Chung Biệt Ly, khiến cho hắn đi một chuyến Lương Câu trấn, nhìn một chút A Quỷ đến cùng là tình huống như thế nào.

Chung Biệt Ly đến Lương Câu trấn, một đường phóng thích tiên pháp tín hiệu, lại không được đến đáp lại, chỉ có thể dùng này không đáng tin cậy phá chim tới tìm tung.

Cũng may thời khắc này cuối cùng cảm nhận được A Quỷ tung tích, hắn truy tung tiến đến, liền thấy nơi xa một người đang ở trên mặt đất bên trong, dùng cả tay chân. . . Hắn đang làm gì?

Chung Biệt Ly kinh hãi tròng mắt đều nhanh đột xuất hốc mắt.

Sư huynh. . . Hắn giống như là tại sửa đường?

Mà lại là tại sử dụng pháp thuật, lấy tay tới sửa đường?

Này tình huống như thế nào?

Chung Biệt Ly đang muốn xông tới, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại dừng bước.

Lúc này A Quỷ cũng thấy Chung Biệt Ly.

Tứ sư đệ?

Hắn mừng rỡ trong lòng, đã tối sử dụng pháp thuật đưa tin: "Sư đệ, ta bị giấy nhắn tin bắt, nhanh tới cứu ta!"

"Ngươi chọc chuyện gì?" Chung Biệt Ly hỏi.

A Quỷ bất đắc dĩ, chỉ có thể đem chính mình mấy ngày này tao ngộ đại khái giảng một thoáng, dĩ nhiên, bị tiên nhân khiêu sự tình liền lược qua không đề cập nữa.

Chung Biệt Ly cũng là nghe mộng bức, nghĩ ngươi con hàng này đúng là xui xẻo như vậy, hiện tại cũng luân lạc tới sửa đường trình độ.

"Nhanh tới cứu ta a!" A Quỷ đã vội la lên.

"Đừng nóng vội, việc này đến chậm rãi thương nghị. Sư môn có mệnh, hiện tại phàm nhân thế lớn, không được tùy ý phá hư tiên phàm hòa bình. Ta như hiện tại cứu ngươi, vậy liền thật muốn chọc phiền toái lớn."

"Vậy ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a!" A Quỷ gấp đến muốn khóc.

"Ta không nói không cứu ngươi a." Chung Biệt Ly trả lời: "Ban đêm ta tới cướp ngục, tận khả năng không để bọn hắn phát hiện là ai làm không liền thành."

Con em của ngươi tới cướp ngục cứu lão tử, ngươi cho rằng phàm nhân sẽ nghĩ không ra là ai làm? Ngươi cái gì đầu óc a?

A Quỷ biết Chung Biệt Ly con hàng này cũng không phải cái gì thông minh chim, mấu chốt nhất hắn không thông minh còn luôn cảm giác mình đặc biệt thông minh, có một bộ đặc biệt logic, tỉ như hiện tại cái này chính là.

Vấn đề là ngươi ngàn vạn không thể nói hắn sai, ai muốn nói là nói hắn sai hắn liền gấp, làm không cẩn thận thật sự không cứu cũng khó nói.

Nếu Chung Biệt Ly nói muốn ban đêm cướp ngục, vậy liền ban đêm kiếp đi, ngược lại thời gian dài như vậy đều sống qua tới, cũng không kém một hồi này.

Chẳng qua là Chung Biệt Ly quyết định muốn ban đêm cướp ngục lại còn không đi, vậy mà chậm rãi móc ra cái điện thoại tới.

Điện thoại?

Con hàng này lúc nào dùng tới điện thoại di động?

A Quỷ kinh hãi.

Sau đó Chung Biệt Ly đã nhắm ngay A Quỷ.

A Quỷ kinh hãi: "Ngươi đang làm gì?"

Chung Biệt Ly trả lời: "Chụp ảnh a, đây là mới ra chuối tiêu 12 ba nhiếp điện thoại, chụp ảnh HD, so với chúng ta lưu ảnh thạch dùng tốt nhiều. Cho ngươi đập một cái làm kỷ niệm, quay đầu cho Đại sư huynh Nhị sư tỷ xem."

Ta thao mẹ ngươi!

A Quỷ tức đến muốn phun máu ra, lại chỉ có thể cố nén.

Ba

Trên đầu lại bị đánh một cái, A Quỷ quay đầu nhìn hằm hằm Trịnh Liễu Hoa.

Trịnh Liễu Hoa hô to: "Còn chờ cái gì nữa, mau làm sống. Còn có bên kia cái kia mặt đỏ, không cho phép chụp ảnh!"

Này tiếng nhưng là đúng Chung Biệt Ly kêu.

Chung Biệt Ly đã đập đến không sai biệt lắm, đưa di động hướng trong túi quần một ước lượng, đã từ rời đi.

Hắn đi, mang theo A Quỷ đầy ngập hi vọng đi.

A Quỷ chỉ cảm thấy nhân sinh đột nhiên tràn ngập quang minh, làm việc tới cũng có lực được nhiều.

Nhìn hắn dạng này, Trịnh Liễu Hoa chỉ cảm giác mình dạy dỗ vô cùng dễ chịu, vừa lòng thỏa ý, sau đó lại là một côn đánh xuống.

"Làm gì lại đánh ta? Ta đều nỗ lực làm việc!" A Quỷ phẫn nộ hô.

"Từ giờ trở đi, ngươi mỗi một câu nói, cũng phải gọi một tiếng báo cáo."

"Báo cáo, này mảnh đất sửa lại, tiếp xuống chỉnh thế nào khối?"

Không thể không thừa nhận, A Quỷ thích ứng năng lực vẫn là rất mạnh.

Đến tăng cường thuần hóa, khiến cho hắn đối kỷ luật chấp hành sâu tận xương tủy, Trịnh Liễu Hoa bên tai quanh quẩn lên Lương Chấn Tường nói chuyện, thế là mặt béo bên trên lộ ra dữ tợn cười, thấy A Quỷ run một cái.

—— —— —— —— —— ——

Lương Câu trấn chợ đêm, kỳ thật liền là quà vặt đường phố.

Quà vặt đường phố bản danh gà trống quan đường phố, ở vào trước da đường phố cùng Đại Liễu đường phố nằm ngang đối diện, đầu đường hợp với trước da đường phố, cuối phố hợp với Đại Liễu đường phố, ở giữa hợp với hẻm liền là số bảy hẻm.

Ba con phố khung thành một cái xếp theo hình tam giác, nếm qua quà vặt đêm khách nhóm đi quán bar uống một bữa rượu, tửu kình đi lên liền đi trước da đường phố phát tiết một phiên, cuối cùng nếu như còn có hào hứng, cũng có thể thuận tiện rẽ ngoặt đi số bảy hẻm chơi một chút nhà ma trải qua nguy hiểm.

Đến mức Tân Thư đồn Dân Phòng sở, ngay tại ba giữa đường đường hẻm bên trên, phụ trách liền là này mấy chỗ địa điểm trọng yếu an nguy, bao quát Hà Tinh chỗ khám bệnh, cũng mở tại phụ cận, thuận tiện tiếp đãi bệnh nhân —— Lương Câu trấn cái rắm lớn địa phương, tới tới lui lui kỳ thật cũng chính là như vậy mấy con phố, rời đi nơi này, liền là vô tận đồng ruộng, các nơi thôn xóm.

Ban đêm Nhạc San San hẹn Vinh trấn trưởng ăn cơm, Hà Tinh cùng đi, Vương Duyệt Gia cùng Giang Anh Kiệt tăng ca —— muốn giải quyết Hà gia hệ thống phòng ngự vấn đề.

Đây quả thực là cơ hội trời cho.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y mang theo Hà Lai đi vào quà vặt đường phố.

"Ăn đi." Lạc Y Y chỉ mào gà trên đường rực rỡ muôn màu quà vặt đại khí nói: "Hôm nay bao no."

Hạ Tiểu Trì vô cùng bi phẫn: "Là ta mời khách, ngươi không muốn nói lớn như vậy khí có được hay không?"

Lạc Y Y dùng hành động cho thấy quan điểm.

Nàng cầm lấy một chuỗi cánh gà nướng liền hướng trong miệng đưa.

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ, cho Hà Lai mua mứt quả: "Đây là cơm tối, đồ ngọt ăn nhiều vỡ răng."

Hà Lai trả lời: "Ta ăn xong cái này sẽ không ăn."

"Hảo hài tử."

"Ta muốn uống rượu."

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình: "Ngươi còn chưa tới uống rượu tuổi tác."

"Cho hắn uống." Lạc Y Y nói: "Uống xong nhỏ nhặt, sau đó cái gì đều không nhớ rõ."

"Tê!" Hạ Tiểu Trì hít vào một ngụm khí lạnh.

Muội muội ngươi có khả năng a, liền này đều hiểu?

Thế nhưng ngẫm lại Lạc Y Y nói rất có đạo lý, khẽ cắn răng: "Mua!"

Sau hai mươi phút.

Hà Lai mê hoặc lấy hai mắt, bước chân phù phiếm, ôm bình rượu: "Này rượu. . . Không sai! Rồi...!"

Đánh cái mùi thơm nức mũi no đủ vang nấc —— Lương Câu trấn đặc sản cao lương rượu, mùi vị tốt, hậu kình đủ, hương khí càng là nồng đậm.

"Ta xem không sai biệt lắm." Lạc Y Y cho Hạ Tiểu Trì một cái ánh mắt, hai người đã mang theo đệ đệ hướng Dân Phòng sở đi.

Dân Phòng sở này lúc sau đã tan tầm, chỉ có Sấu Hầu tại trực ban, còn có hai người đang ngủ. Cũng may kho vũ khí tại Dân Phòng sở đằng sau, là độc lập kiến trúc.

Hai tên tiểu quỷ đầu không có đi cửa chính, mà là trực tiếp sờ đến cửa sau.

Lạc Y Y thọc một chút đệ đệ: "Hà Lai, mở cửa."

Hà Lai mắt say lờ đờ nhập nhèm, vung tay lên, khóa cửa đã mở.

Ba người thuận lợi tiến vào, dọc theo chân tường đi vào kho vũ khí.

Nhìn một chút Dân Phòng sở bên trong vẫn sáng đèn, Hạ Tiểu Trì ôm Hà Lai rón rén đi vào kho vũ khí.

"Hà Lai, mở cửa." Lạc Y Y nói.

Hà Lai lần nữa phất tay, đặc chủng hợp kim chế, Trúc Cơ tiên nhân đều khó mở ra kho vũ khí cửa lớn, cứ như vậy lặng yên mở ra.

Hết thảy thuận lợi khó có thể tin..

---

Chương 66: Nhà tù

Chương 66: Nhà tù

Tiến vào kho vũ khí, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y lập tức bị trước mắt rực rỡ muôn màu súng đạn kinh trụ.

"Rất nhiều thương a!" Lạc Y Y hưng phấn nói.

"Lại nhiều cũng không phải chúng ta, liền lấy một nhánh!" Hạ Tiểu Trì nhắc nhở nàng.

"Đáng tiếc." Lạc Y Y cắn răng, sau đó nhất chỉ treo trên tường: "Có muốn không liền nó đi."

Theo Lạc Y Y chỉ nhìn lại, Hạ Tiểu Trì giật nảy mình: "Mãnh long 3 hình đổi diệt pháp thương? Đây chính là Hồng cấp thương."

Phàm quốc diệt pháp thương dùng Vũ Trụ Hồng Hoang làm đẳng cấp, Hoang cấp liền là cấp thấp nhất, cũng là tiêu chuẩn thương, lại hướng lên liền là Hồng cấp, là chỉ có đội trưởng cấp mới có thể sử dụng.

Nam hài tử đối vũ khí cơ giới phần lớn là tương đối cảm thấy hứng thú, cho nên Hạ Tiểu Trì cũng hiểu chút thương.

Toàn bộ Dân Phòng sở hết thảy cứ như vậy một thanh Hồng cấp diệt pháp thương, là đội trưởng Lương Chấn Tường yêu thương, liền sở trưởng đều không phải dùng.

Lạc Y Y nếu là dám cầm này thương, ngày mai tuyệt đối là nghiêng trời lệch đất lớn lùng bắt.

Hạ Tiểu Trì bề bộn níu lại Lạc Y Y: "Cô nãi nãi ngươi đừng tìm sự tình, này thương nếu là không có, sự tình liền lớn."

Lạc Y Y hỏi lại: "Cái gì thương sự tình không lớn?"

Vấn đề này hỏi rất hay, Hạ Tiểu Trì vậy mà không phản bác được.

Dân Phòng sở chỉ cần ném thương, liền sẽ không là chuyện nhỏ.

Có thể coi như thế, cũng không thể cầm cái này. Hắn suy nghĩ một chút nói: "Tận lực cầm không nổi mắt, mất đi cũng không dễ dàng bị phát hiện."

Lạc Y Y nói: "Này treo ở phía trên thương, mất đi đều sẽ bị phát hiện."

"Vậy thì tìm trong rương." Hạ Tiểu Trì nói.

Thế là hai huynh muội bắt đầu lục tung.

Trong rương hoàn toàn chính xác cũng có súng, bất quá phần lớn là chút hư hao súng ống, Hạ Tiểu Trì đến nghĩ gom góp, làm sao Lạc Y Y không để vào mắt.

Thời khắc này đảo trong chốc lát, Lạc Y Y đột nhiên nói: "Ca ngươi xem."

Chỉ thấy nàng không biết từ chỗ nào móc ra cái hộp.

Hộp không biết là dùng cái gì kim loại chế, khóa rất kín. Hai huynh muội mở không ra, liền kêu gào Hà Lai.

Hà Lai mắt say lờ đờ mông lung, trong tay còn ôm rượu, nhỏ vung tay lên, hộp đã mở ra, chỉ thấy trong hộp để đó rõ ràng là một đối thủ thương.

Này là một đôi màu bạc trắng súng ngắn, chỉ là một thanh khảm viền vàng, nòng súng tạo hình là một đầu rắn, một thanh khảm đỏ một bên, nòng súng tạo hình là một nhánh mâu. Tay cầm dùng màu đen ngà voi làm bằng gỗ thành, nắm ở trong tay xúc cảm vô cùng tốt.

Lạc Y Y xem xét liền thích: "Ta muốn này thương, chúng ta một người một thanh."

"Cái này. . . Không quá phù hợp a?" Hạ Tiểu Trì do dự nói.

Hắn chưa thấy qua này thương, nhưng có loại cảm giác liền là này thương không yên ổn phàm, chưa chắc là bình thường thương.

"Có cái gì không thích hợp? Ngươi xem này thương ngay tại trong hộp, hộp trong góc, nói rõ không có người để ý. Số lượng mục đích chính là hai cái, ngươi hạt châu là màu vàng, này nắm viền vàng vừa vặn thích hợp ngươi. Ta hạt châu là màu đỏ, vừa vặn thích hợp này tương hồng một bên, cái này kêu là thiên ý."

Ân, chỉ cần ngươi nguyện ý, liền làm sao đều có thể nói ra lý tới.

Hạ Tiểu Trì vẫn còn đang suy tư, Lạc Y Y bắt đầu khinh thường: "Ngươi cũng tính là nam nhân."

Mười sáu tuổi thiếu niên còn dung không được quá nhiều khích tướng, nhất là muội muội mình khích tướng.

Hạ Tiểu Trì hào hùng dâng lên: "Cầm thì cầm."

Hai người một người một thanh, đã đem thương thu hồi.

Trong hộp còn có hai hộp đánh, đạn số lượng không nhiều, một hộp chỉ có mười phát, lại thêm thương bên trong tự mang, tổng cộng chỉ có hai mươi phát. Những viên đạn này cũng cùng đặt ở phía ngoài đạn rõ ràng khác biệt, viền vàng đánh hộp đầu đạn dài nhỏ, đỏ một bên thì tương phản, đầu đạn lại là dẹp.

Lạc Y Y cũng mặc kệ, hết thảy thu, sau đó nói: "Lại tìm một tý đánh."

Hai người tùy tiện cầm chút, liền muốn chuẩn bị rời đi, nhìn lại.

Móa

Hà Lai không thấy.

—— —— —— —— —— ——

Trong sở đèn vẫn sáng, Sấu Hầu chân gác ở trên bàn, vành nón gõ tại trên ót, người đã ngủ.

Dân Phòng sở địa phương nhỏ, chế độ không có nghiêm cẩn như vậy, không có tra cương vị, Sấu Hầu ngủ được hết sức tưới nhuần.

Môn vô thanh vô tức mở ra, Hà Lai tiến vào.

Uống đến mắt say lờ đờ mông lung Hà Lai hoàn toàn là bản năng tại đi, hắn chỉ muốn tìm một chỗ đi ngủ, tiến vào phòng khách, một đường cứ như vậy đi qua, hết thảy cửa lớn đều tự động rộng mở, cứ như vậy đi thẳng đến chỗ phía sau giám chỗ.

Giám trong sở người lúc này cũng đều đang ngủ. Bởi vì là tạm thời ngục giam, bên trong không có trọng hình phạm, cho nên cũng không có an bài cái gì cảnh lực.

Hà Lai tỉnh tỉnh mê mê đi qua, nhìn một chút các nơi ký hiệu bên trong đều có người, liền tiếp tục tiến lên, mãi đến đi vào tận cùng bên trong nhất.

A Quỷ liền nằm tại đây bên trong.

Bởi vì là tiên nhân duyên cớ, trong sở chiếu cố hắn, khiến cho hắn một mình giam cầm, cho nên còn có rảnh rỗi giường.

Thấy không giường ngủ, Hà Lai liền đẩy cửa tiến vào, trực tiếp nằm uỵch xuống giường, bắt đầu nằm ngáy o o.

Hà Lai lúc tiến vào, A Quỷ vẫn là tỉnh dậy.

Hắn đang đợi Chung Biệt Ly tới cứu hắn.

Không nghĩ tới Chung Biệt Ly không có tới, lại thấy tiểu hài tử đi đến, ngã đầu liền ngủ.

Tình huống như thế nào?

Chờ chút?

Môn làm sao mở?

A Quỷ không dám tin xoa xoa con mắt.

Hắn nhìn một chút Hà Lai, nhìn lại một chút cửa nhà lao.

Khóa thật tốt a, làm sao liền mở ra? Chẳng lẽ nói trước đó cái kia phá nữ nhân thời điểm ra đi không có nắm khóa khóa lại?

A Quỷ mừng rỡ trong lòng.

Cơ hội trời cho!

Hắn hiện tại đã bị đổi về kiểu mới Tuyệt Tiên tỏa, pháp lực hoàn toàn không có, nhưng hành động vẫn là tự do.

Thời khắc này A Quỷ lại liều lĩnh đi ra nhà tù, vừa muốn đi ra ngoài, lại nghe được có tiếng bước chân truyền đến.

A Quỷ khẩn trương, hiện tại khiến cho hắn hồi trở lại nhà tù hắn lại không nguyện ý, vội vàng trốn đến bên cạnh trong góc.

Lúc này Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đã đi tới.

Bọn hắn là theo môn đi —— phải biết Hà Lai đi nơi nào rất đơn giản, chỉ cần xem cái kia một đường rộng mở môn là được.

Chẳng qua là càng chạy càng kinh ngạc, Hạ Tiểu Trì nói: "Ta thao tiểu tử này chạy thế nào nơi này tới?"

Lạc Y Y kinh ngạc: "Chẳng lẽ hắn lương tâm phát hiện biết mình làm không đối cho nên mới tự thú?"

Ta tự thú ngươi muội a!

Hạ Tiểu Trì cuồng mắt trợn trắng.

Cuối cửa nhà lao là mở ra, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y vội vàng đi tới, khi thấy Hà Lai nằm ở trên giường đi ngủ đây.

"Thật có thể tìm địa phương ngủ!" Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y bề bộn đi qua dao động Hà Lai.

Chẳng qua là tiểu tử này uống rượu đến hơi nhiều, nhất thời lại không chịu tỉnh.

Đúng lúc này, liền nghe ca rơi khóa tiếng vang.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy A Quỷ đã ở cửa nhà lao bên ngoài, nắm khóa hạ xuống, hắc hắc đắc ý, trừng mắt xem Hạ Tiểu Trì, hạ giọng nói: "Là ngươi tiểu tử này? Cũng dám hại ta? Ha ha, lần này có thể bị ta bắt được. Ngươi liền tại bên trong thật tốt ở lại đi!"

Nói xong A Quỷ dương dương đắc ý hát lên tiểu khúc: "Ta đứng tại lầu cổng thành quan sơn cảnh a. . ."

Một tay giơ cao, cứ như vậy một đường y y nha nha đi ra ngoài.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y lẫn nhau nhìn một chút, sau đó cùng một chỗ nhào về phía Hà Lai, liều mạng lay động: "Hà Lai, tỉnh!"

Bọn hắn cũng là tặc, chỉ có thể nhìn A Quỷ chạy trốn, cũng không dám hô.

Hà Lai cuối cùng tỉnh lại: "Ca, tỷ, ta muốn ngủ."

"Trước mở cửa, mở môn ngủ tiếp!" Hạ Tiểu Trì vội la lên.

Hà Lai lắc đầu: "Không mở được."

"Vì cái gì?"

"Không có khí lực."

Thế nào kinh khủng lực lượng ban đầu liền không nhiều, trước đó cũng đều là hấp thu người khác kinh khủng, hiện tại này một trận cửa mở xuống tới, lại là lần nữa tiêu hao hết.

Nghe được kinh khủng lực lượng tiêu hao sạch sẽ, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đều là mắt tối sầm lại.

Lần này xong.

Lạc Y Y phẫn nộ nói: "Ta đập môn này."

"Không được, động tĩnh quá lớn, sẽ bị phát hiện." Hạ Tiểu Trì bề bộn ngăn cản.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có kinh khủng lực lượng liền chế tạo a." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Có thể không biết tại sao, thời khắc này hai người gấp về gấp, nhưng là không có cảm thấy có chỗ nào sợ hãi.

Lạc Y Y kinh khủng không nổi, phiền não nói: "Vẫn là đem môn đập đi."

"Chờ một chút, ta có biện pháp." Hạ Tiểu Trì lần nữa đánh thức Hà Lai: "Hà Lai, mẹ nói về nhà muốn kiểm tra ngươi bài tập."

Cửa mở..

---

Chương 67: Cướp ngục

Chương 67: Cướp ngục

Cõng Hà Lai, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y vê tay vê chân đi ra nhà tù.

Vừa đi ra không có mấy bước, liền nghe bên ngoài mở cửa tiếng động.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y trong lòng giật mình, nhìn nhau, đồng thời trốn đến lúc trước A Quỷ trốn vào góc chết bên trong.

Sau đó liền thấy một cái mặt đỏ hán tử tiến đến.

Chung Biệt Ly.

Dọc theo giám chỗ hành lang một mực đi vào trong, Chung Biệt Ly từng cái từng cái nhìn sang.

Một mực đi đến ở giữa nhất ở giữa, thấy bên trong không có một ai, Chung Biệt Ly có chút buồn bực: "A? Sư huynh đâu?"

Hắn không biết A Quỷ bị giam ở phòng nào, thời khắc này không có gặp A Quỷ người, liền tiếp theo vừa đi vừa về tìm kiếm.

Nếu đổi lại là người bên ngoài tìm không thấy khả năng liền nghĩ biện pháp khác, Chung Biệt Ly lại đơn giản nhiều.

Hắn trực tiếp hô: "Sư huynh? Tam sư huynh?"

Hắn tự hỏi chính mình là cẩn thận, thanh âm không lớn, không đến mức nắm bên ngoài ngủ giám sát bừng tỉnh, lại quên số này Tử bên trong phạm nhân cũng không có như vậy phối hợp.

Mấy tên đang ngủ phạm nhân bị tiếng la bừng tỉnh, xoa xoa con mắt tỉnh lại, thấy một cái mặt đỏ hán tử đang ở hành lang đi tới đi lui, thò đầu ra nhìn, trong miệng còn tại hô sư huynh, cùng một chỗ mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Có thông minh kịp phản ứng, ý thức được khả năng này là tới cướp ngục, nhào ở cửa nhà lao kêu lên: "Uy, huynh đệ, thả ta ra ngoài!"

Chung Biệt Ly miệng thoáng nhìn: "Xéo đi."

Cái kia phạm nhân giận dữ: "Ngươi có cứu hay không?"

Chung Biệt Ly: "Không cứu, sao thế?"

Cái kia phạm nhân nhe răng cười một tiếng, cùng bên cạnh phạm nhân nhìn nhau, sau đó đồng thời giật ra giọng quát to lên: "Cướp ngục a! Có người cướp ngục a!"

Ta thao!

Chung Biệt Ly giận dữ.

Sau một khắc còi báo động nổ vang, Sấu Hầu đã xông lại hô: "Người nào?"

Sau đó liền thấy một tay nắm đánh tới, Sấu Hầu đã bị tại chỗ đánh ngất đi.

"Ta nhổ vào!" Chung Biệt Ly khinh thường nhổ ra cục đờm.

Hắn đường đường Trúc Cơ kỳ, đối phó một cái nho nhỏ võ đạo giám sát, còn không phải liền là một chưởng sự tình, muốn không phải là không muốn nắm sự tình làm lớn chuyện, một kích này liền kết quả trực tiếp hắn.

Bất quá sau một khắc, liền nghe một tiếng bạo hống truyền đến: "Ai dám cướp ngục!"

Oanh

Phòng giam vách tường đã bị xói lở, Trịnh Liễu Hoa như hình người Bạo Long lao đến.

Chẳng qua là nàng vừa nghe được cảnh hào liền xông lại, mặc trên người bất ngờ vẫn là một thân bikini nội y, ngoại trừ áo ngực liền là một cái lớn quần cộc, đầy người trắng bóng mỡ tại bên ngoài lắc lư, thấy Chung Biệt Ly cũng là trước mắt một ngất.

"Có nhục văn nhã! Đồi phong bại tục!" Chung Biệt Ly cả giận nói.

Oanh

Đại Lực ngưu ma quyền đã đối Chung Biệt Ly mặt đánh tới.

Chung Biệt Ly cong ngón búng ra.

Ly Hợp kiếm khí!

Hắn không muốn giết người, dùng chỉ làm kiếm, dù là uy lực như thế cũng không thể coi thường. Trịnh Liễu Hoa dùng Tiên Thiên nội lực kích phát Đại Lực ngưu ma quyền gặp được này Ly Hợp kiếm khí, tất cả lực lượng đều trong nháy mắt trừ khử vô tung, không chỉ như thế, chỉ phong càng là xuyên thấu quyền kình, tại Trịnh Liễu Hoa trên thân đâm ra một cái lỗ thủng to.

Chưa tới một phút Biệt Ly đã một chưởng đem Trịnh Liễu Hoa đánh bay, tượng viên như đạn pháo ầm ầm một đường xuyên qua số gian phòng, một mực nện đi ra bên ngoài.

Đánh bay Trịnh Liễu Hoa về sau, Chung Biệt Ly đắc ý hất lên tóc dài: "Trước Thiên Vũ giả, luyện được còn không sai. Nể tình ngươi một thân võ đạo được không dễ, bổn quân liền không tính toán với ngươi. . . Ta thao!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Trịnh Liễu Hoa đã ầm ầm lại lao đến, như một đầu phát tình trâu đực va về phía Chung Biệt Ly.

Chung Biệt Ly pháp lực vận chuyển, một mảnh hùng hồn chưởng lực đẩy ra, lần nữa đem Trịnh Liễu Hoa đánh bay.

Thế nhưng Trịnh Liễu Hoa thật đúng là cái đánh không chết, lại thêm Chung Biệt Ly vô tâm giết người, trong nháy mắt nàng vậy mà lại lần nữa xông lại.

Không chỉ như thế, người thứ ba đang ngủ giám sát cũng cuối cùng chạy tới, trong tay còn cầm một cây thương, đối Chung Biệt Ly xạ kích.

Một thanh diệt pháp thương còn không làm gì được Chung Biệt Ly, nhưng dây dưa tiếp vấn đề liền lớn.

Chung Biệt Ly biết chắc là lâu kéo, tiện tay một cái ly hợp chỉ, đem cái kia giám sát nòng súng nổ rớt, kêu lên: "Lại đến ta liền không khách. . . Má ơi!"

Chỉ thấy Trịnh Liễu Hoa đã theo phế tích bên trong đứng lên, trong tay bưng lên một vật, rõ ràng là một đem pháo hỏa tiễn.

Nguyên lai hắn mới vừa rồi là nắm Trịnh Liễu Hoa nện vào vũ khí phòng.

Đối mặt pháo hoả tiễn, Chung Biệt Ly hú lên quái dị, trong tay tiên kiếm đã xuất: "Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp!"

Một mảnh kiếm khí mãnh liệt mà ra.

Oanh

Đạn hỏa tiễn tầng tầng đâm vào kiếm khí bên trên, nổ ra một mảnh khủng bố thủy triều, sau đó liền nghe mảng lớn vỡ nát tiếng.

Toàn bộ Dân Phòng sở triệt để sụp đổ.

Chung Biệt Ly dùng người ngự kiếm, phi thân lên, hắn đến không có bị một kiếm này làm bị thương, vấn đề là sư huynh không tìm được, tạm thời vô phương rời đi.

Sau một khắc chỉ thấy Trịnh Liễu Hoa đem pháo hỏa tiễn quăng ra, lại là đem cái kia nắm Hồng cấp mãnh long 3 hình đổi diệt pháp thương đem ra, đối Chung Biệt Ly lại là một thương.

Chung Biệt Ly trên thân đã hiện ra tiên lực vòng bảo hộ, đạn xuyên qua vòng bảo hộ đánh ở trên người hắn, tóe lên một vệt huyết hoa.

Cũng may tiên nhân mặc dù không phải chủ tu thân thể, nhưng Trúc Cơ tiên nhân cũng tính được thân thể mạnh mẽ, đến còn không đến mức bị một thương này làm gì.

Chung Biệt Ly gấp thi hồi sinh thuật, cả giận nói: "Ngươi này bà nương cực kỳ không có đạo lý, ta năm lần bảy lượt buông tha ngươi, ngươi càng muốn khổ quấn không ngớt, thật coi ta Phi Tiên môn là ăn chay sao?"

Hắn biết sự tình làm lớn chuyện, liền đem Tuyệt Tình môn nói thành Phi Tiên môn, có ý nhường Phi Tiên môn cõng nồi, lập tức cảm giác mình làm thật thông minh, liền có thể nghĩ ra thiên tài như thế tuyệt đỉnh biện pháp, dương dương đắc ý.

Trịnh Liễu Hoa đâu thèm hắn dương dương tự đắc, tiếp tục một thương tiếp một thương oanh kích.

Chung Biệt Ly còn muốn thật tốt giáo huấn này ăn mặc quần áo lót mụ mập chết bầm, lại nghe được nơi xa náo động âm thanh, biết không tốt, còi báo động kinh động người khác, hiện tại giám sát nhóm đang ở chạy đến.

Không nên ở lại lâu, Chung Biệt Ly hung hăng trừng Trịnh Liễu Hoa liếc mắt, trực tiếp ngự kiếm bay đi. Lúc gần đi không quên nói dọa: "Ngươi này bà nương chờ lấy, ta Phi Tiên môn tất báo thù này."

Trịnh Liễu Hoa miệng rộng một phát: "Tuyệt Tình môn liền Tuyệt Tình môn, giả mạo cái gì Phi Tiên môn, có xấu hổ hay không a?"

Chung Biệt Ly một cái lảo đảo suýt nữa theo trên thân kiếm té xuống, nhớ nàng là làm sao mà biết được?

"Không, ta không phải Tuyệt Tình môn a! Ngươi đừng hiểu lầm!" Chung Biệt Ly hô to.

Ầm

Đáp lại hắn chính là tinh chuẩn vô cùng một thương, đánh thẳng tại Chung Biệt Ly trên mũi, đau đến Chung Biệt Ly gào gào điên cuồng la bay đi.

Hắn vừa bay đi một hồi, Lương Chấn Tường mấy người cũng đến.

Thấy một màn trước mắt, cũng toàn choáng váng.

Đây là cái gì tình huống? Dân Phòng sở đều bị bóc ra?

"Báo cáo đội trưởng, là Tuyệt Tình môn người tới cướp ngục, A Quỷ chạy!" Trịnh Liễu Hoa bưng đại thương tới chào một cái kêu lên.

Suy nghĩ của nàng phương thức rất đơn giản: A Quỷ không có, khẳng định là bị đối phương cứu đi, cho nên đối phương nhất định là Tuyệt Tình môn người.

Lương Chấn Tường bị nàng trắng bóng thịt sáng rõ quáng mắt, có chút không dám xem: "Cái kia, ngươi trước mặc quần áo vào!"

"Vì phàm nhân đại nghiệp, Liễu Hoa không thèm để ý điểm này hi sinh."

Chúng ta để ý trong ánh mắt của chính mình độc a!

Lương Chấn Tường bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng trước mặc quần áo."

"Báo cáo, phòng ở không có, quần áo đều tại phế tích phía dưới đây."

". . ."

Ngươi thị phi nếu như vậy không thể?

"Vậy ngươi liền để trần đi." Lương Chấn Tường cũng không muốn quan tâm nàng, nhìn trước mắt này mảnh gạch ngói vụn phế tích, trong đầu nghĩ là thế nào hướng lên phía trên hồi báo.

Đang nghĩ ngợi, két két vang lên.

Một chiếc xe nhỏ xông vào Dân Phòng sở phế tích.

Trương sở trưởng nhìn một chút đầy đất gạch ngói vụn, nhìn một chút đã sụp đổ kho vũ khí phòng, nhớ ra cái gì đó, đột nhiên tiến lên một trận tìm kiếm.

"Không có. . ." Không tìm được đồ vật của mình, Trương Khang Niên ngay tại chỗ sững sờ.

Lương Chấn Tường an ủi hắn: "Sở trưởng, Trúc Cơ tiên nhân kiếp ngục, việc này tội không tại ta, ngài sẽ không có sự tình."

"Ngươi biết cái gì!" Trương Khang Niên đẩy ra Lương Chấn Tường, quỳ xuống đất gào khóc: "Bảo bối của ta a! Ta bỏ ra đại bộ phận tích súc mua được bảo bối a, bị cái kia trời đánh tiên nhân cho đoạt a! ! !".

---

Chương 68: Gặp lại

Chương 68: Gặp lại

"Hô, sự tình xem như giải quyết."

Đứng xa xa nhìn một màn này, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời thở phào.

Nhất là có Tuyệt Tình môn cõng nồi, trộm thương sự tình cũng tốt làm.

Chính là. . .

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút Lạc Y Y: "Thương đến giấu đi, không có việc gì đừng có dùng."

Lạc Y Y không vừa lòng: "Cái kia còn có ý gì?"

"Vậy cũng không thể tùy thân mang ở trên người a? Một phần vạn bị phát hiện làm sao bây giờ?" Hạ Tiểu Trì cả giận nói.

Lạc Y Y sờ sờ cằm: "Có."

"Cái gì?"

"Đàm giáo sư nơi đó không phải có cái vô phương bị mở ra hộp đá sao? Khẩu súng đặt ở trong hộp, lại đóng lại, ngoại trừ Hà Lai, không ai có thể mở ra."

"Này đến là cái biện pháp tốt, bất quá hộp đá là Đàm giáo sư, lại không là của ta."

Lạc Y Y nhỏ vung tay lên: "Cái này còn không đơn giản, trộm tới chứ sao."

Hạ Tiểu Trì giật nảy cả mình, muội muội ngươi đây là trộm nghiện a?

Không khóa không ra Hà Lai đều còn chưa lên nghiện, ngươi trước hết thích.

Tốt sau đó một khắc Lạc Y Y chỉ lắc đầu: "Không được, không thể làm như thế."

"Đúng a." Hạ Tiểu Trì tận tình khuyên bảo.

Lạc Y Y nói: "Hộp đá là muốn mang ở trên người, bị lão đàm phát hiện nói rõ lí do không thông."

". . ." Hạ Tiểu Trì phiền muộn: "Ta không nên tin tưởng ngươi tính tự giác."

"Có!" Lạc Y Y vỗ tay.

Hạ Tiểu Trì đối nàng "Có" đã miễn dịch: "Ngươi liền nói lại có cái gì tổn hại chiêu đi."

"Ngươi đi hỏi hắn muốn đi qua a."

Quả nhiên, liền biết nha cho không ra cái gì thủ đoạn cao minh.

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Không thành, kỳ vật là lão nói điểm chí mạng, lão đàm sẽ không cho."

"Ngươi là hắn huynh đệ nha, mời hắn uống ngừng lại rượu không được sao?"

Huynh đệ?

Hạ Tiểu Trì nghĩ đến cái gì.

Đàm lão giáo sư hiện tại nhất tâm tâm niệm niệm đại khái chính là mình cái này "Huynh đệ" nếu như mình nguyện ý nắm mệnh thiếp trả lại hắn. . .

Hạ Tiểu Trì khẽ cắn răng: "Thành, vì hộp đá, người huynh đệ này ta cũng không muốn rồi!"

Hai huynh muội thương nghị đã định, liền chuẩn bị rời đi.

Vừa đi chưa được mấy bước, Hạ Tiểu Trì đột nhiên thấy cách đó không xa bụi cỏ bên trong một bóng người miêu.

Đó là. . .

Hạ Tiểu Trì xoa xoa con mắt.

Ta thao! Là cái kia A Quỷ!

Hạ Tiểu Trì một thoáng nhảy dựng lên.

A Quỷ lúc này cũng thấy Hạ Tiểu Trì, một thoáng nhảy dựng lên: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi là thế nào ra tới?"

"Cứ như vậy ra tới đó a." Hạ Tiểu Trì chỉ chỉ Dân Phòng sở: "Giám chỗ đều sập, chúng ta liền ra tới. Ngươi chuyện gì xảy ra, ngươi không phải chạy sao? Tại sao lại trở về rồi?"

"Ta. . ." A Quỷ muốn nói ta tới tìm ta sư huynh, nhưng tưởng tượng ta nói cho ngươi nhiều như vậy làm gì, trừng mắt: "Liên quan gì đến ngươi."

Hạ Tiểu Trì cũng đã hiểu được: "Ngươi là tìm vừa rồi người tu tiên kia a? Đúng, ngươi đeo Tuyệt Tiên tỏa, hiện tại giống như không có pháp lực a?"

A Quỷ biến sắc.

Xong đời!

Chỉ thấy Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đã loay hoay nắm đấm cười hắc hắc đi tới.

"Đừng a!" A Quỷ kêu to.

Nắm đấm đã như mưa rơi hạ xuống.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Dân Phòng sở phế tích.

Lương Chấn Tường dời một tấm như kỳ tích bảo tồn hoàn chỉnh cái bàn tại bên ngoài làm việc.

Hắn nhìn xem A Quỷ, biểu lộ trầm thống: "Ngươi biết, các ngươi đều làm cái gì không?"

A Quỷ sắc mặt một khổ, hắn ban đầu đã bị đánh mặt mũi bầm dập, này một khổ tình, biểu lộ liền càng khó coi hơn: "Đây đều là sư đệ ta làm, không liên quan gì tới ta a!"

"Ta đi con em ngươi không quan hệ! Trộm ta bảo bối, hủy ta phòng chỗ. . ." Trương Khang Niên đã lao đến, đối A Quỷ liền là quyền đấm cước đá.

Trương Khang Niên tại trong sở luôn luôn là người hiền lành hình ảnh, tuỳ tiện không đáng nộ, gặp chuyện luôn là cười ha hả.

Này là lần đầu tiên, mọi người thấy người hiền lành cũng có bão nổi thời điểm.

Trương Khang Niên điên cuồng đấm đá A Quỷ: "Nhường ngươi hủy đi ta phòng ở, hủy ta kho vũ khí, trộm ta. . . Trộm ta. . . Đây là đánh lén cảnh sát, đây là áp dụng chủ nghĩa khủng bố, ngươi liền đợi đến ngồi tù một vạn năm đi!"

Tiên nhân tuổi thọ kéo dài, mặc dù một vạn năm không sống tới, một ngàn năm vẫn là có thể.

Dùng chuyện đã xảy ra hôm nay, phán hơn ngàn năm cũng thật đúng là không ly kỳ.

A Quỷ đã triệt để từ bỏ nhân sinh.

Hắn tuyệt vọng nhìn bầu trời, mặc cho Trương Khang Niên gió táp mưa sa, đồ sộ bất động, một bộ ngươi thích thế nào bộ dáng.

Lương Chấn Tường phí nửa ngày khí lực nắm Trương Khang Niên kéo ra: "Trương Sở, bình tĩnh, bình tĩnh!"

"Ta bình tĩnh cái rắm!" Trương Khang Niên gào khóc: "Bảo bối của ta a, đây chính là một đôi trụ cấp thương a! Cứ như vậy bị này trời đánh tiên nhân cho trộm a! ! !"

Hắn ban đầu không muốn nói, nhưng vẫn là tại đây khắc hô lên.

Này thương vốn là hắn số tiền lớn mua được cho thành phố một vị đại nhân vật, tốt tăng lên Phó trấn trưởng, hiện tại tốt, mất ráo.

Bên cạnh Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y nghe nói như thế, nhìn nhau, đồng thời nắm giấu ở quần áo phía dưới nhỏ thương nắm thật chặt.

Lương Chấn Tường đi tới ôm lấy Hạ Tiểu Trì: "Đa tạ ngươi, tiểu huynh đệ, lần này lại là thua lỗ ngươi, nắm này vượt ngục gia hỏa cầm trở về. Nói đến, ngươi thật đúng là khắc tinh của hắn a."

Hạ Tiểu Trì gạt ra một tia khó coi nụ cười: "Không khách khí."

A Quỷ nhớ tới cái gì, chỉ Hạ Tiểu Trì hô to: "Này không hoàn toàn là sư huynh của ta sự tình, còn có bọn hắn, bọn hắn, là bọn hắn nắm ta. . ."

Hắn muốn nói là Hạ Tiểu Trì nắm chính mình thả ra, nhưng ngẫm lại môn không phải Hạ Tiểu Trì mở, bọn hắn không có thả người, đến là chính mình đem bọn hắn nhốt vào. Chẳng qua là lúc nửa đêm lén lén lút lút chạm vào giám chỗ, khẳng định cũng không phải làm chuyện tốt.

Chuyện này có chút phức tạp, có ý kéo bọn hắn xuống nước, lại nhất thời không biết nên như thế nào tổ chức ngôn ngữ.

Lạc Y Y trong lòng căng thẳng tờ, Hạ Tiểu Trì không nhúc nhích tí nào: "Thúc thúc, người này thật xấu, còn muốn kéo chúng ta xuống nước."

Lương Chấn Tường một cước đá ngã lăn A Quỷ: "Lại mẹ hắn nói hươu nói vượn, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Thật chính là bọn hắn a!" A Quỷ kêu khóc.

Ba

Trên đầu bị đánh một cái.

Là Trịnh Liễu Hoa: "Nói chuyện trước đánh báo cáo!"

Nàng còn tại trung thực thực hiện dạy dỗ chức trách.

"Báo cáo, việc này. . . Việc này. . ." A Quỷ xử trí nửa ngày từ, cũng không biết làm sao tổ chức ngôn ngữ, ngẫm lại chuyện phát sinh, chính mình cũng nói không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, cuối cùng chán nản từ bỏ.

"Đồ chó hoang Chung Biệt Ly, ngươi hại khổ lão tử!" A Quỷ hô to.

"Nguyên lai hắn gọi Chung Biệt Ly, còn dám nói với chúng ta là Phi Tiên môn?" Lương Chấn Tường cười lạnh.

A Quỷ khẽ giật mình, dựa vào,  không để ý lại đem sư đệ bán đi?

Trịnh Liễu Hoa lại là một roi: "Nói chuyện muốn hô báo cáo!"

"Báo cáo!" A Quỷ thét dài thét lên: "Ta nhận tội! Cướp ngục chính là ta Tứ sư đệ Chung Biệt Ly, việc này thật không liên quan gì tới ta a! ! !"

Ngược lại đều đã cung khai, dứt khoát liền triệt để chút đi.

Nơi xa một thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn mà lên: "A Quỷ, ngươi mẹ nó không trượng nghĩa! Lão tử vốn còn muốn liều mạng cùng võ giám làm một cuộc tới cứu ngươi, ngươi vậy mà bán lão tử? Ngươi ngay tại trong lao ở lại đi!"

Rõ ràng là Chung Biệt Ly, con hàng này vẫn còn chưa đi, còn đang tìm cơ hội sẽ cứu người.

Chẳng qua là thời khắc này phát ra tiếng về sau, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, lần này lại là thật chạy.

"Sư đệ! Ta sai rồi!" A Quỷ vừa sợ vừa vội, điên cuồng kêu to.

Trịnh Liễu Hoa đổ ập xuống rút roi ra: "Hô báo cáo!"

"Báo cáo sư đệ, ta sai rồi! ! !" A Quỷ tiếng la khoan thai quanh quẩn giữa đất trời..

---

Chương 69: Huynh đệ

Chương 69: Huynh đệ

Hạ Tiểu Trì lại lấy được thưởng.

Bởi vì sự kiện náo động đến so sánh lớn, cho nên ngày thứ hai giấy khen, cờ thưởng, là từ Vinh trấn trưởng tự mình ban phát.

Trường học vì thế mở đại hội.

Vinh trấn trưởng hăng hái: "Các bạn học, Đông hồ học viện ra hạt giống tốt a! Ngay tại đi qua ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, quý trường học Hạ Tiểu Trì hạ đồng học giày lập kỳ công, đầu tiên là bắt được tiên nhân tội phạm, lại phấn đấu quên mình anh dũng xông vào đám cháy, cứu ra mười bốn người gặp nạn người. Ngay tại hôm qua, Lương Câu trấn Dân Phòng sở tao ngộ trước nay chưa có kiếp nạn, một tên Trúc Cơ tiên nhân tập kích chúng ta Dân Phòng sở, tại ta Dân Phòng sở giám sát anh dũng chiến đấu hạ tướng hắn đánh lui, nhưng lại có phạm nhân bởi vậy đào thoát. Vẫn là Hạ Tiểu Trì đồng học cùng muội muội của hắn Lạc Y Y đồng học, xây lại kỳ công, đem chạy trốn phạm nhân lại bắt trở lại! Nhường mọi người chúng ta cùng một chỗ vì hắn vỗ tay!"

Hạp viện trên dưới đồng thời vỗ tay.

Tạ triết tạ đại lớp trưởng vẻ mặt khó coi, Tiền Tinh Tinh thì hưng phấn gọi tốt.

Đàm Tiểu Ái biểu lộ phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiếng vỗ tay bên trong, còn kèm theo đèn flash ánh sáng, các phóng viên không ngừng đối với Vinh trấn trưởng chụp ảnh.

Vinh trấn trưởng tự mình cùng Hạ Tiểu Trì bắt tay, cùng Lạc Y Y bắt tay, cũng chụp chung lưu niệm.

Bởi vì đứng tại Vinh trấn trưởng bên người duyên cớ, Hạ Tiểu Trì nghe được rất rõ ràng.

Trưởng trấn thư ký Lý Văn đối diện một tên phóng viên nói: "Tiêu điểm không phải đặt ở trưởng trấn trên thân, đặt ở Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y trên thân, lần này cần dựng nên điển hình."

Phóng viên liên tục gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Vinh trấn trưởng bên kia thì đối Giang Trung Ngạn nói: "Chuyện này hiện tại huyên náo rất lớn, Chung Biệt Ly chạy, cũng may A Quỷ bắt trở lại. Phía trên đã quyết định, mượn chuyện này hướng Tuyệt Tình môn làm loạn."

Giang Trung Ngạn hỏi: "Chuyện này đối trưởng trấn ngài không có ảnh hưởng gì chứ?"

Vinh trấn trưởng lắc đầu: "Còn tốt, Trúc Cơ tiên nhân vốn cũng không phải là chúng ta một cái thôn trấn có thể chống cự, việc này không phải chiến phạm tội. Trọng yếu nhất ta tại nửa tháng trước liền lên báo qua, yêu cầu điều đi cái phiền toái này tinh, nhưng phía trên vẫn cảm thấy cái này A Quỷ vẫn tính phối hợp, lại là quan mấy tháng liền thả, cho nên không có ý định lao sư động chúng. Kết quả náo ra chuyện này đến, ta chí ít có cái đẩy từ. Bất quá Trương Khang Niên căn bản bị người cho đẩy, trên mặt mũi không dễ nhìn, lần này đề danh Phó trấn trưởng, hắn là không có cơ hội."

Giang Trung Ngạn: "Đáng tiếc chút, bất quá không có ảnh hưởng đến trưởng trấn ngài liền tốt."

"Dĩ nhiên, phiền toái vẫn có chút. Cho nên đây không phải muốn dựng nên điển hình sao? Để bọn hắn đừng cười đến vui vẻ như vậy, đều trang nghiêm một chút."

"Hiểu rõ."

Vinh trấn trưởng lúc này mới trở lại Hạ Tiểu Trì trước người, cười tủm tỉm nói: "Lần này ngươi làm rất khá, nếu như ta nhớ không lầm, Nhạc San San là mẹ của các ngươi a?"

Đó là, ngươi đương nhiên sẽ không nhớ lầm, ngươi cũng bên trên nhà chúng ta tới mấy chuyến.

Hạ Tiểu Trì trong lòng cười lạnh, mặt mỉm cười: "Vinh bá bá tốt!"

"Tốt, tốt!" Vinh trấn trưởng bị này tiếng bá bá làm cho mở cờ trong bụng: "Lần này thật sự là may mắn mà có các ngươi, các ngươi là ta Lương Câu trấn đại anh hùng a. Ta cảm thấy ngoại trừ cờ thưởng giấy khen còn chưa đủ, còn hẳn là cho các ngươi một chút những phần thưởng khác."

Hạ Tiểu Trì nói thẳng: "Được a, ta đến là có cái nhỏ thỉnh cầu."

"Ồ?" Vinh trấn trưởng tới hào hứng: "Ngươi nói một chút."

Hạ Tiểu Trì liền tiến đến Vinh trấn trưởng bên tai: "Có muốn không ngươi đề danh mẹ ta làm Phó trấn trưởng a?"

Vinh trấn trưởng ngẩn ngơ.

Tiểu tử này tâm làm sao lớn như vậy?

Lạc Y Y đã nói: "Như vậy sao được, mụ mụ nếu là thăng lên quan, thì càng không dễ dàng thấy mẹ, Thiên Thiên đều phải ở nơi đó tăng ca."

Tăng ca?

Tại trấn chính phủ tăng ca?

Vinh trấn trưởng tâm tư một thoáng sinh động.

Nhạc San San cùng Hà Tinh không có chạy quan kinh nghiệm, trọng yếu nhất da mặt mỏng, có mấy lời còn không quá nói ra được, hôm qua chạy một ngày đều còn cái gì rơi vào.

Thế nhưng Lạc Y Y cùng Hạ Tiểu Trì thuộc về "Đồng ngôn vô kỵ" Vinh trấn trưởng không lại so đo, ngược lại có càng nhiều ý nghĩ.

Hắn nghiêm mặt nói: "Nhạc San San đồng chí là cái đồng chí tốt, công tác nỗ lực, ta luôn luôn là biết đến. Lại thêm có các ngươi đây đối với anh hùng con cái, ta đến là hết sức hy vọng có thể đề bạt nàng. Bất quá vấn đề là, nàng không có lập cái gì rõ ràng công lao. . ."

Hạ Tiểu Trì lập tức nói: "Kỳ thật chuyện ngày hôm qua chính là ta mẹ chỉ huy, bất quá nàng đạm bạc danh lợi, liền để cho chúng ta ra mặt."

Hả

Còn có thể có này loại kỹ thuật?

Liền bên cạnh Giang Trung Ngạn cùng Lý bí thư cũng mộng bức.

Vinh trấn trưởng cũng ngẩn ngơ, lập tức ha ha nở nụ cười: "Nguyên lai là dạng này, thì không trách được rồi. Nhạc chủ nhiệm quả nhiên là điệu thấp a. Bất quá nếu là người tài ba, quá vô danh cũng không phải chuyện tốt. Có năng lực, liền muốn dùng đến nha. Một cái chủ nhiệm phòng làm việc quá ủy khuất nàng, tượng nhân tài như nàng, nên trọng dụng, vì ta phàm quốc phát sáng phát nhiệt. Các ngươi nói có đúng hay không a?"

Giang hiệu trưởng Lý bí thư liên tục gật đầu.

Vinh trấn trưởng đã đối Lý Văn nói: "Nếu dạng này, Lý bí thư ngươi quay đầu an bài một chút. Thật tốt khai quật một thoáng chuyện của nơi này dấu vết. Ta vốn đang đang kỳ quái, hai đứa bé làm thế nào ra chuyện lớn như vậy, hiện tại đã biết rõ. Chân chính phía sau màn anh hùng, không thể nào quên a!"

"Vâng!" Lý Văn vội vàng đáp ứng.

"Còn có, Nhạc chủ nhiệm lần này có thể làm lớn như vậy cống hiến, có lẽ trước kia cũng có rất nhiều cống hiến đâu? Chẳng qua là làm người điệu thấp không có bị người phát hiện. Phải thật tốt khai quật, không thể để cho vàng thỏi mai một đi!" Vinh trấn trưởng tăng thêm khai quật ngữ khí.

Lý Văn ngầm hiểu: "Yên tâm đi trưởng trấn, ta sẽ thật tốt khai quật, tuyệt không nhường vàng thỏi mai một."

"Rất tốt."

Vinh trấn trưởng quay đầu lại hướng các học sinh phất tay, bày mấy cái poss sau lúc này mới rời đi.

Thấy Vinh trấn trưởng rời đi, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y trao đổi một cái đắc ý ánh mắt.

Xong

—— —— —— —— —— —— ——

Khen ngợi đại hội sau khi kết thúc, trong trường lại cử hành một trận tiệc ăn mừng.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y xem như triệt để thành trường học danh nhân, được an bài tại chủ vị không nói, liền hiệu trưởng, trường học thầy chủ nhiệm cùng với phân viện viện trưởng đều tới cho hắn mời rượu.

Đàm lão giáo sư lộ ra phá lệ vui vẻ —— hắn cùng Hạ Tiểu Trì kết bái sự tình một lần trở thành trong trường trò cười, hôm nay là lần đầu tiên, Đàm giáo sư chủ động hô Hạ Tiểu Trì huynh đệ.

Hắn ôm Hạ Tiểu Trì đầu —— Hạ Tiểu Trì còn không có nẩy nở, so Đàm lão giáo sư thấp một đoạn, lão giáo thụ ôm cổ không tiện, trực tiếp đúng vào đầu, sau đó nói: "Huynh đệ a, lần này trường học thật là bởi vì ngươi mà trên mặt rực rỡ. Có thể có ngươi đệ tử như vậy kiêm huynh đệ, ta Đàm Ngọc Thư mở mày mở mặt a. Đến, làm này chén!"

Lão giáo thụ uống đến rõ ràng có chút nhiều, cầm lấy rượu đế liền muốn cùng Hạ Tiểu Trì cạn ly.

"Hắn vẫn là học sinh, không thể uống rượu." Giang hiệu trưởng khuyên can.

"Ấy, hôm nay không giống nhau. Hôm nay ta vui vẻ, làm huynh đệ của ta vui vẻ!" Đàm Ngọc Thư cười to. Quay đầu đối Hạ Tiểu Trì nói: "Về sau có chuyện gì, ngươi nói với ta, huynh đệ ta bảo kê ngươi!"

Mọi người cùng một chỗ im lặng, không nghĩ tới lão giáo thụ uống mở nguyên lai cũng như thế không bị cản trở.

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ: "Vậy thì tốt quá, có muốn không ngươi đem hộp đá cho ta đi."

Cho ngươi cái can ngươi thật đúng là bò a?

Đàm Ngọc Thư người say đầu óc còn không có hồ đồ: "Ngươi muốn cái kia làm gì?"

"Ta muốn a."

"Không được, đó là kỳ vật, sao có thể tùy ý cho người ta." Đàm Ngọc Thư lắc đầu liên tục.

Hạ Tiểu Trì ném ra ngoài mồi nhử: "Ta có thể đem mệnh thiếp trả lại ngươi."

Đàm Ngọc Thư đột nhiên giận dữ: "Tiểu tử ngươi phát đạt liền muốn không nhận ta người huynh đệ này? Không có cửa đâu!".

---

Chương 70: Hai tay chuẩn bị

Chương 70: Hai tay chuẩn bị

Nhân sinh có đôi khi liền là kỳ diệu như vậy.

Ngươi liều mạng mong muốn giữ được đồ vật, cuối cùng lại phát hiện theo vật đổi sao dời, lại sẽ trở nên. . . Không đáng tiền dâng lên.

Hạ Tiểu Trì phát hiện từ khi chính mình đạt được Diệt Tình hoàn về sau, nhân sinh của mình đều một thoáng trở nên trống trải, học được rất nhiều thứ.

Tỉ như bí mật thật chính là muốn bảo vệ, thời khắc mấu chốt sẽ cứu mạng; tỉ như giai cấp chi điểm thật tồn tại, không nên bị biểu tượng mê hoặc; tỉ như trợ giúp người có thể là hết sức chuyện vui sướng, để cho mình vui sướng, cũng để cho người khác vui sướng; cũng tỉ như thời sự biến thiên có thể cho rất nhiều thứ đều sinh ra biến hóa.

Đáng tiếc này chút cảm xúc phong đầy người sinh, lại không đổi được hiện trạng.

Lão gia tử cả đời nghiên cứu kỳ vật, đối kỳ vật bảo bối cực kỳ, sẽ không tùy tiện cho hắn.

Hạ Tiểu Trì rất bất đắc dĩ, chỉ có thể lại nghĩ biện pháp.

Bởi vì tiệc ăn mừng sự tình, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y tan học không có đi võ quán, nếm qua tiệc ăn mừng sau trực tiếp về nhà.

Vừa tới nhà, liền thấy Nhạc San San cùng Hà Tinh ngồi ở chỗ đó.

Sắc mặt khó coi.

Hạ Tiểu Trì liền biết, sự việc đã bại lộ.

"Nói đi, đêm qua các ngươi đều đã làm gì sự tình." Nhạc San San ngữ khí băng lãnh.

"Cũng không có gì, liền là bắt cái tặc." Hạ Tiểu Trì thấp giọng nói.

"Thuận tiện còn mang Hà Lai đi uống rượu, đúng không?" Hà Tinh hỏi.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y tâm nhảy một cái.

Lạc Y Y nghĩ là, nha vậy mà không nhỏ nhặt, khẳng định là rượu rót đến ít.

Hạ Tiểu Trì nghĩ là, cha mẹ quan tâm uống rượu, nói rõ Hà Lai không nói trộm thương sự tình. Đến không phải hắn nghe lời không chịu nói, mà là gì đến khi đó say khướt chính mình cũng không biết tình huống gì.

Trên thực tế đêm qua rối loạn một đống tình huống, liền A Quỷ đều nói không rõ, huống chi một cái nhỏ con ma men.

Cho nên Hà Tinh Nhạc San San cũng xác thực chỉ biết là Hà Lai chuyện uống rượu.

Ngay tại Hạ Tiểu Trì còn đang suy nghĩ làm sao che lấp thời điểm, Nhạc San San đột nhiên lông mày mắt cười mở: "Bất quá các ngươi chơi cũng thực không tồi, lại đem cái kia A Quỷ lại bắt một lần, vẫn còn biết nắm công lao cho lão nương, thật sự là mẹ nó hảo hài tử."

Nói xong đã đem Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y kéo.

Tình huống như thế nào? Mặt mũi này làm sao thay đổi bất thường?

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y còn tại mộng bức, Hà Tinh đã đau lòng nhức óc: "Không phải đã thương lượng xong sao? Hai chuyện muốn tách ra nói, sai lầm phải phạt, công lao muốn thưởng."

Nhạc San San vàng thật không sợ lửa: "Đúng a, bọn hắn phạm sai lầm, ta không phải mới vừa đã giáo huấn qua bọn hắn rồi? Hiện tại đến phiên thưởng a."

Ngươi vừa rồi chỗ nào dạy dỗ a! ?

Ngươi chính là hỏi một tiếng có phải hay không mang Hà Lai đi uống rượu, cái này cũng gọi giáo huấn?

Hà Tinh trong lòng hò hét, trong miệng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Chẳng qua là giáo huấn, còn không có phạt đây."

"Há, Đúng a. Hạ Tiểu Trì, tới, nhường mẹ đánh đòn."

"Ồ." Hạ Tiểu Trì ngoan ngoãn quay người.

Nhạc San San lấy tay ba ba đánh mấy lần, không đau không ngứa, liền vui sướng lực lượng đều không phát động, sau đó là Lạc Y Y, cũng giống như vậy đánh mấy lần.

Hà Tinh thấy vô cùng thê thảm: "Ngươi đây cũng quá giả."

"Làm sao? Ngươi thật đúng là muốn đem hài tử đả thương a?" Nhạc San San trừng mắt xem lão công.

Hà Tinh không nói nữa.

Nhạc San San cười tủm tỉm đối với nhi tử nói: "Tiểu Trì tốt, lớn hơn ngươi ca có tiền đồ."

Giang Anh Kiệt từ trong phòng xông tới: "Không mang theo dạng này, đều là một cái trong phòng, ta làm sao lại thành hài tử của người khác rồi?"

Hạ Tiểu Trì lười biếng nói: "Hài tử của người khác vậy cũng là lẫn vào tốt, ngươi là thuộc về lẫn vào không tốt, chớ nâng cao ta chính mình."

Giang Anh Kiệt nổi giận: "Thiệt thòi ta còn vì ngươi. . ."

"Khục. . . Khục. . ." Bên cạnh Vương Duyệt Gia ho nhẹ vài tiếng.

Giang Anh Kiệt nhớ tới đây là bí mật, là muốn cho nhà kinh hỉ, cuối cùng nhịn xuống không nói, trừng Hạ Tiểu Trì liếc mắt: "Ngươi sẽ nhớ ở của ta tốt."

Tức giận vào nhà.

Sau đó Vương Duyệt Gia nói: "Có cái sự tình, nhắc nhở các ngươi chú ý một chút."

"Cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Vương Duyệt Gia nói: "Tiểu Trì cùng Y Y làm thành như vậy, công lao là dựng lên, có thể tên tuổi cũng đi lên. Chỉ sợ Thẩm Tâm Nhiễm chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức."

Mọi người khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới còn có như thế nhất trọng tai hoạ ngầm đây.

Hà Tinh có chút đau đầu, vẫn là Nhạc San San nói: "Có được có mất đi. Vinh trấn trưởng đã đề danh ta làm Phó trấn trưởng, đề danh sự tình giải quyết, chuyện kế tiếp sẽ dễ làm rất nhiều. Chỉ cần trong hai tháng Thẩm Tâm Nhiễm không xuất hiện, đến lúc đó ta trở thành Phó trấn trưởng, nàng muốn ra tay nữa liền muốn cố kỵ."

"Sợ liền là hai tháng này a." Hà Tinh lắc đầu.

"Nên tới tổng hội đến, sợ cũng vô dụng." Vương Duyệt Gia nói: "Mà lại ta phán đoán, nếu như Thẩm Tâm Nhiễm còn muốn ra tay, lần này hẳn là sẽ không là chính nàng tự mình động thủ."

"Vì cái gì?" Hà Tinh hỏi.

Vương Duyệt Gia trả lời: "Thẩm Tâm Nhiễm động cơ đã bại lộ, nàng nhất định phải cân nhắc đến chúng ta không phải người ngu, khả năng có lưu chuẩn bị ở sau. Tỉ như một khi chúng ta chết rồi, liền nói ra kẻ giết người là Thẩm Tâm Nhiễm, cùng với tất cả đầu đuôi câu chuyện. Loại tình huống này, nàng muốn mới hạ thủ, liền nhất định phải là có người cõng nồi. Nhất định phải là loại kia, dù cho tin tức truyền tới, nhưng bởi vì có người cõng nồi, cho nên mọi người cũng sẽ cho rằng là tin nhảm, sẽ không ngắt tin."

Hà Tinh Nhạc San San liên tục gật đầu.

Lời này Hợp Đạo lý, theo Thẩm Tâm Nhiễm góc độ cân nhắc, cái này đích xác là thích hợp nhất cách làm. Thẩm Tâm Nhiễm lại muốn ra tay, liền trước hết tìm xong cõng nồi.

Cái này mang ý nghĩa nàng có khả năng rất lớn sẽ không đích thân ra tay.

Vương Duyệt Gia tiếp tục nói: "Muốn tìm cõng nồi, tìm đại nhân vật khẳng định không được. Trúc Cơ tiên nhân sẽ không vì hắn cõng nồi, nhất là Tiểu Trì Y Y hiện tại là tiểu anh hùng, đang ở làm thiếu niên anh hùng điển hình hướng lên phía trên hồi báo, thành phố báo cũng có thể xuống tới. Loại tình huống này, Hà gia bị diệt môn, coi như là tiên nhân cũng đảm đương không nổi. Cho nên nhất định phải tìm loại kia thực lực thấp, tốt khống chế, có thể vì bọn hắn từ bỏ sinh mệnh. Dạng này người, tiên nhân khó tìm, võ giả đến có khả năng."

Nghe được cái này, Hà Tinh Nhạc San San đám người trao đổi ánh mắt.

Hà Tinh nói: "Nếu là như vậy, vậy liền còn có cơ hội."

Hà gia hiện tại cũng là người có năng lực  bình thường võ giả sẽ không sợ.

"Không sai." Vương Duyệt Gia nói: "Cho nên tiếp xuống chúng ta muốn làm sự tình liền phải là hai bút cùng vẽ, một phương diện muốn cân nhắc ứng đối như thế nào Thẩm Tâm Nhiễm khả năng mà đến chuẩn bị ở sau, một phương diện liền là bảo đảm mẹ thăng chức. . . Lão mụ chẳng qua là thu hoạch được đề danh mà thôi, lại không thể cam đoan nhất định trúng tuyển. Đúng không?"

"Ta ngày mai liền đi vào thành phố." Nhạc San San nói.

Vương Duyệt Gia đã lắc đầu: "Không cần phải vậy. Nhan sắc câu dẫn mặc dù tốt, nhưng này chút lão hồ ly thường thường cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng hạng người. Lão mụ ngươi tăng cường hảo cảm là có thể, tuyệt đối đừng đến để bọn hắn đối ngươi đi đến ý loạn tình mê mức độ. Muốn thật sự là như thế, chỉ sợ ngược lại liền là hoàn toàn ngược lại."

Nhạc San San: "Có thể nếu như vậy cũng không thể cam đoan ta thành công a."

Vương Duyệt Gia cười lạnh: "Đây không phải còn có ta sao? Lão mụ ngươi đi lấy tới cụ thể Phó trấn trưởng đề danh danh sách, này đối với ngươi mà nói, không khó a?"

Thế là mọi người hiểu rõ, Vương Duyệt Gia đây cũng là muốn làm diệt đi hết thảy đối thủ cạnh tranh bả hí.

Không thể không thừa nhận, đang chọn vấn đề này, Vương Duyệt Gia năng lực kết hợp Nhạc San San năng lực, hoàn toàn chính xác sẽ càng thêm dùng tốt.

"Đến mức tăng lên thực lực bản thân phương diện, ta cùng Anh Kiệt có cái kế hoạch, hiện tại cũng là thời điểm lấy ra. . ." Vương Duyệt Gia dương dương đắc ý xuất ra đã thiết kế hoàn thiện bản vẽ.

Thấy cái kia bản vẽ, người một nhà trợn mắt hốc mồm.

Ta giọt cái ai da, ngươi đây là muốn nắm Hà gia biến thành thành bảo a!.

---

Chương 71: Xin phép nghỉ

Chương 71: Xin phép nghỉ

Thời gian kế tiếp, tháng ngày lại trở nên bình thản dâng lên.

Vương Duyệt Gia cùng Giang Anh Kiệt đang bận bịu gia đình bảo an sự tình, Hà Tinh cùng Nhạc San San thì trên dưới chuyển động, bốn phía tặng lễ. Nhạc San San cẩn thận sử dụng vui vẻ lực lượng, không cầu đối phương mê luyến chính mình, chỉ cần cảm giác tốt là được.

Đề danh danh sách là đực bày tỏ, cho nên không khó được đến. Nhạc San San cầm hết thảy đề danh nhân ảnh chụp giao cho Vương Duyệt Gia, Vương Duyệt Gia đối ảnh chụp phát công, có phần sở hữu dị năng đại sư phong phạm.

Hiện tại nàng chỉ cần có danh tự cùng ảnh chụp liền có thể nhường một người bị chán ghét, bất quá này loại chán ghét cảm giác chỉ có thể duy trì một quãng thời gian, cho nên Vương Duyệt Gia thí nghiệm một phiên, xác nhận không có vấn đề gì về sau, chỉ chờ tới lúc chính thức tuyển cử vào cái ngày đó tái phát công là có thể.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y thì lại nhiều hơn một cái sự tình.

Luyện thương.

Thương có, nhưng không có bắn rất hay còn không được.

Hay cây súng tạm thời bị giấu ở gầm giường dưới, không thể lấy ra luyện, cũng may phàm quốc võ đạo nếm thử, Thương đạo cũng nếm thử, có chuyên môn xạ kích quán.

Cho nên Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y không có việc gì liền đi xạ kích quán luyện thương.

Ngoại trừ luyện thương bên ngoài, Hạ Tiểu Trì càng trọng thị vẫn là tự thân tu hành.

Thẩm Tâm Nhiễm một chưởng kia bang Hạ Tiểu Trì mở "Hai mạch nhâm đốc" nhường Hạ Tiểu Trì tiên lực chảy qua trong cơ thể, cải thiện thể chất.

Nhưng này loại cải thiện đến cùng là cái gì cấp độ, Hạ Tiểu Trì chính mình cũng không rõ ràng.

Hắn không có tiên sư, cho nên liền ỷ vào chính mình có vui sướng lực lượng, buồn bực đầu mù mấy cái luyện, cũng không sợ phạm sai lầm.

Theo thời gian từng ngày chuyển dời, Hạ Tiểu Trì tố chất thân thể cũng càng ngày càng mạnh, chẳng qua là đến cùng mạnh đến mức nào, chính hắn cũng không mò ra.

Có lòng muốn tìm người đánh một chầu, lại khổ vì không có đối thủ thích hợp —— trong trường học không tốt học sinh đến là có, thế nhưng lớn nhất không tốt đầu lĩnh liền là Lạc Y Y.

Lại thêm Hạ Tiểu Trì trước đó chiến tích, bây giờ căn bản liền là hắn trêu chọc người khác, nào có người dám trêu chọc hắn?

Quả nhiên vô địch liền là tịch mịch a.

Hạ Tiểu Trì thổn thức.

Đến mức Lạc Y Y, cùng nàng đánh không có ý nghĩa, trọng yếu nhất nàng cũng là bật hack người, cân nhắc không ra thực lực bản thân, cho nên Hạ Tiểu Trì đối võ lực của mình trạng thái thuộc về gần như hoàn toàn không biết gì cả trạng thái, duy nhất có thể xác nhận chính là, dùng thực lực của hắn bây giờ  bình thường cảnh giới thứ nhất Hậu Thiên võ giả hẳn không phải là đối thủ của hắn.

Rất muốn rất muốn, tìm đối thủ luận bàn một thoáng a!

Hạ Tiểu Trì thổn thức lấy, rất có loại cao thủ tịch mịch cảm hoài.

Đảo mắt lớn nửa tháng trôi qua, hôm nay đang trong trường học lên lớp, Đàm Tiểu Ái đi tới.

"Hạ Tiểu Trì, ngươi chốc lát nữa là không phải muốn đi võ quán?"

"Đúng vậy a, làm sao?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

"Ta cũng đi."

"Ngươi đi làm gì?" Hạ Tiểu Trì không hiểu.

Đàm Tiểu Ái trả lời: "Hôm nay có người muốn tới chọn quán, ngươi không biết?"

Chọn quán?

Hạ Tiểu Trì một thoáng liền hưng phấn lên.

Võ quán có người chọn quán đó là chuyện thường, mà lại dựa theo phàm quốc quy củ, muốn tại đầy đất xây quán, thậm chí nhất định phải trải qua chọn quán. Không nói phải thắng quán chủ, ít nhất cũng phải thắng được quán chủ trở xuống hai tên hảo thủ, mới có tư cách xây quán.

Không có đầy đủ vũ lực, mong muốn xây võ quán, cái kia chính là lừa dối!

Lương Câu trấn đến bây giờ liền một cái võ quán, liền là Đông Hồ võ quán.

Đến không phải nói long quán chủ vô địch, thật sự là này cứt mũi lớn địa phương nhỏ, cao thủ khinh thường tới.

Coi như thế, hằng năm cũng vẫn sẽ có mấy người tới chọn quán, cũng không nhất định là vì xây quán, liền đơn thuần là xưng đo một cái, nếu có thể tại long quán chủ thủ hạ qua cái mấy chiêu, cũng đủ tư cách ra ngoài thổi cái da trâu.

Trước da đường phố cùng Đại Liễu đường phố bên trên mấy cái bang phái, đều đi chọn qua quán, mặc dù bị đánh đến cẩu huyết lâm đầu, lại từng cái tự ngạo ghê gớm, lúc tỷ thí báo điểm số là như thế báo:

"Ta tại long quán chủ thủ hạ chống năm chiêu."

"Ta đây so với ngươi còn mạnh hơn, ta chống sáu chiêu."

"Vậy thì tốt, địa bàn về ngươi, chúng ta đi."

Đến cũng đơn giản bớt việc.

Bất quá càng nhiều người liền so chiêu long quán chủ cơ hội đều không có, trực tiếp liền bị Chu Thất Dạ cùng Chu Lục Lục thả lật ra.

Chu Thất Dạ cùng Chu Lục Lục cũng chính là vào lúc đó dương danh trên trấn, có mấy cái chọn quán thất bại ngay tại Hà Tinh nơi đó nhìn qua đầu.

Hạ Tiểu Trì nhập võ quán về sau, gặp được một lần chọn quán, thực lực cặn bã cực kì, bị Chu Lục Lục một cái bàn tay thả đảo.

Cho nên thời khắc này nghe được Đàm Tiểu Ái lời giải thích, chẳng thèm ngó tới: "Đều là chút rác rưởi, không hứng thú."

"Lần này không giống nhau, là tám người trong môn tới chọn quán." Đàm Tiểu Ái nói.

Tám môn?

Hạ Tiểu Trì sửng sốt.

Tiên môn có thập tam môn, võ đạo so Tiên môn hơn rất nhiều, có hơn mấy trăm môn phái, nhưng chân chính được xưng tụng có phân lượng, lại là tám cái, cũng chính là trong truyền thuyết võ đạo tám môn, Long Hưng Mậu chỗ thần lực môn liền là tám môn một trong.

"Thế nào một môn?" Hắn hỏi.

"Quy Môn."

"Quy Môn?" Hạ Tiểu Trì nhớ tới.

Lúc trước bị Thẩm Tâm Nhiễm chỉ điểm Khổng thị tam kiệt, không phải liền là Quy Môn phản đồ sao?

Quy Môn tới chọn quán?

Hạ Tiểu Trì tâm tư một thoáng sinh động.

Tại trải qua Thẩm Tâm Nhiễm cùng A Quỷ sau đó, Hạ Tiểu Trì đã xác nhận, Diệt Tình hoàn cơ bản rất không có khả năng bị nhận ra, mới phiền toái là Thẩm Tâm Nhiễm.

Thế nhưng Quy Môn hiện tại xuất hiện, có thể hay không cùng Thẩm Tâm Nhiễm có quan hệ?

Vừa nghĩ tới đó, hắn có chút ngồi không yên: "Chúng ta bây giờ liền đi."

"Còn có lớp không có bên trên đâu, là Liêu lão gia tử."

"Trốn học." Hạ Tiểu Trì trốn học đã thành thói quen.

"Chú ý hình ảnh, ngươi bây giờ tốt xấu là trường học điển hình."

"Ta đây đi cùng Liêu lão gia tử xin phép nghỉ." Hạ Tiểu Trì nói đi thì đi.

Một lát sau trở về, nói: "Chuẩn, liền ngươi cũng cùng một chỗ cho nghỉ."

Đàm Tiểu Ái giật mình: "Lão gia tử tốt như vậy nói chuyện?"

"Ừm." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ta nói với hắn, khiến cho hắn tại xin phép nghỉ cùng trốn học ở giữa chọn một. Hắn lựa chọn xin phép nghỉ."

Ngươi ngưu bức!

Hạ Tiểu Trì hiện tại là trường học điển hình, thiếu niên anh hùng, lão gia tử không thể để cho hắn trốn học, cũng chỉ có thể cho nghỉ.

Một khắc này Đàm Tiểu Ái đột nhiên ý thức được, thiếu niên anh hùng cái danh hiệu này đã định trước sẽ không trở thành Hạ Tiểu Trì gánh vác, sẽ chỉ trở thành hắn tấm mộc.

Bởi vì cái tên này căn bản cũng không cần mặt.

Nhưng vì cái gì. . . Chính mình lại cứ liền ưa thích hắn cỗ này không biết xấu hổ sức lực đâu?

Chờ chút, chính mình đang suy nghĩ gì? Làm sao lại thích?

Đàm Tiểu Ái một thoáng liền đỏ mặt, sau đó vừa hung ác trừng Hạ Tiểu Trì liếc mắt, nghĩ đều là cái này hỗn đản làm hại.

Hạ Tiểu Trì bị nàng trừng không hiểu thấu, nghĩ mãi mà không rõ nàng đây là thế nào. Chỉ cảm thấy lão mụ nói không sai, nữ nhân là lão hổ, tùy thời tùy chỗ khả năng phát uy.

Xin nghỉ, Hạ Tiểu Trì cùng Đàm Tiểu Ái hướng võ quán đi, nửa đường bên trên vậy mà thấy được Lạc Y Y.

Hạ Tiểu Trì kinh hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Lạc Y Y trả lời: "Đi võ quán a, hôm nay có người chọn quán, chiến thư đã rơi xuống, một hồi sẽ qua mà liền bắt đầu."

"Ngươi tin tức hết sức linh thông a?"

"Nói nhảm, ta là Đại Tỷ Đại, này trên mặt đất có chuyện gì ta không biết?"

". . ."

Đàm Tiểu Ái hỏi: "Vậy sao ngươi ra tới? Vẫn là thời gian lên lớp đây."

"Trốn học a." Lạc Y Y vàng thật không sợ lửa.

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Ngươi sao có thể trốn học?"

Lạc Y Y khinh bỉ trả lời: "Ngươi không phải cũng là?"

"Ta đó là xin phép nghỉ!" Hạ Tiểu Trì cả giận nói.

Lạc Y Y nhân tiện nói: "Ta cũng thế. Ta là anh hùng, bọn hắn không thể không chuẩn."

Đàm Tiểu Ái nhìn một chút hai huynh muội này, triệt để tuyệt vọng: "Các ngươi quả nhiên là người một nhà.".

---

Chương 72: Chọn quán (thượng)

Chương 72: Chọn quán (thượng)

Đông Hồ võ quán.

Long Hưng Mậu bệ vệ ngồi tại trên vị trí của mình, ra tay chỗ là Chu Thất Dạ cùng Chu Lục Lục, xuống chút nữa liền là một hàng đệ tử, chỉ có thể đứng.

Võ giữa sân đứng đấy năm người.

Cầm đầu một cái ghim khăn cột đỏ, mũi tẹt, ngũ quan nồng rúc vào một chỗ, thoạt nhìn liền như là bị người ứng mặt đánh một quyền, từ đó lại chưa bắn ngược qua.

Khăn cột đỏ ôm quyền nói: "Quy Môn Tam đại đệ tử Thiệu Hiệp, gặp qua long quán chủ."

Long Hưng Mậu nhàn nhạt ừ một tiếng: "Sư phụ ngươi là Trương Trường Phong a? Ba năm trước đây ta cùng lão tiểu tử này từng có gặp mặt một lần, cũng giao thủ qua."

"Vâng." Thiệu Hiệp nói: "Sư phó cùng ta nhắc qua ngài, nói long quán chủ Đại Lực ngưu ma quyền, đã đến thần lực môn chân truyền, sư phó năm đó cùng long quán chủ chưa phân thắng bại, dẫn làm việc đáng tiếc, cho nên đặc mệnh ta lại đến lĩnh giáo."

Long Hưng Mậu trả lời: "Sư phó ngươi gần nhất thế nào?"

"Còn ngưng lại tại Tiên Thiên đệ tam cảnh bên trên, bất quá gần nhất đã có cảm giác ngộ, có lẽ không được bao lâu, liền có thể thành tựu Tam Hoa cảnh."

"Cẩu thí!" Vượt quá Thiệu Hiệp đoán trước, Long Hưng Mậu cười to nói: "Trương Trường Phong cái đồ con rùa bị bò của ta ma quyền đả một quyền, đả thương căn cốt, thời gian ba năm có thể chữa khỏi vết thương cũng không tệ rồi. Trùng kích Tam Hoa cảnh? Liền cái kia tình huống còn kém xa lắm đây. Lão tử chưa đi đến Tam Hoa trước đó, hắn cũng đừng hòng tiến vào!"

Thiệu Hiệp mỉm cười: "Long quán chủ quả nhiên là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, bất quá long quán chủ trúng sư phụ ta gợn sóng quyền, khí huyết có thua thiệt, nghĩ đến cũng là kéo tiến cảnh, chưa hẳn có thể so sánh sư phụ ta càng nhanh a."

"Ngươi!" Chu Thất Dạ Chu Lục Lục đã đồng thời đứng lên.

Long Hưng Mậu phất tay nhường đồ đệ tọa hạ: "Đúng vậy a, lần kia giao thủ, địch ta hai thương, chơi hắn đồ con rùa, chân tâm không có lời a. Làm gì, lão quy này trong lòng không phục, liền để đồ đệ tới tìm lại mặt mũi? Bất quá ngươi mặc dù vào Tiên Thiên cảnh, mới bất quá cảnh giới thứ nhất, cũng không phải lão tử đối thủ của ta a."

Thiệu Hiệp mỉm cười nói: "Bối phận khác biệt, sao dám hướng long quán chủ lĩnh giáo."

"Cho nên ý của ngươi là muốn khiêu chiến đồ đệ của ta đi?" Long Hưng Mậu ánh mắt híp lại.

"Đây không phải hết sức công bằng sự tình sao?" Thiệu Hiệp hỏi lại.

"Ta công bằng ngươi muội!" Long Hưng Mậu tức miệng mắng to dâng lên: "Lão tử môn hạ quy củ, vào Tiên Thiên liền lăn trứng, không cho phép tiếp tục tại trong quán ở lại. Lão tử ba cái Tiên Thiên cảnh đồ đệ đều đã xuất sư, Trương Trường Phong cái lão không biết xấu hổ nhẫn nhịn cái Tiên Thiên cảnh đồ đệ đến tìm lão tử không có xuất sư đồ đệ đánh nhau, tính cọng lông bản sự! Muốn đánh đúng không? Đi, bảy đêm, đi đem ngươi Trịnh sư tỷ kêu đến!"

Chu Thất Dạ muốn nói ta có thể đánh, nhưng ngẫm lại đối thủ là Tiên Thiên cảnh, hắn thật đúng là chưa hẳn đánh thắng được. Then chốt đánh không thắng việc nhỏ, mất đi sư phó mặt mũi chuyện lớn.

Đang muốn đi tìm Trịnh Liễu Hoa, Thiệu Hiệp đã nói: "Quán chủ hiểu lầm, ra tay không phải ta, là ta mấy cái này sư đệ. Bọn hắn nhưng cũng là Hậu Thiên cảnh. Cảnh giới giống nhau, cũng không tính chiếm tiện nghi."

Hắn nói xong đã để mở thân, lộ ra sau lưng bốn cái sư đệ.

Long Hưng Mậu lúc này mới chú ý tới, phía sau hắn bốn cái sư đệ, hai cái Hậu Thiên đệ tam cảnh, hai cái cảnh giới thứ nhất, vậy mà vừa vặn ứng đối mình bây giờ bốn cái thân truyền.

"A?" Long Hưng Mậu mặc dù thô hào, có thể là không ngốc.

Đối phương này đến có chuẩn bị, nắm Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cũng tính tiến vào a.

Đúng lúc này, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y còn có Đàm Tiểu Ái tiến đến.

Lạc Y Y nhìn thoáng qua, hưng phấn nói: "Còn không có đánh, còn không có đánh."

Lôi kéo Hạ Tiểu Trì vòng qua võ tràng, đi vào Long Hưng Mậu ngồi xuống bên người: "Sư phó, còn chưa bắt đầu mà a? Vừa vặn bắt kịp."

Nói xong trong túi móc ra một thanh hạt dưa, còn nắm một cái đặt vào Long Hưng Mậu trên tay.

"Ngô." Long Hưng Mậu nhìn một chút trong tay hạt dưa, nhất thời không biết là nên ăn mà hay là nên ném đi. Ngẫm lại chung quy là đồ đệ tâm ý.

Chuyển giao cho Chu Lục Lục.

Long Hưng Mậu nói: "Đích thật là vừa vặn bắt kịp."

Hả

Hạ Tiểu Trì nghe xả giận không đối: "Tình huống như thế nào?"

Chu Thất Dạ cười một tiếng: "Ngoại trừ cái kia dẹp mặt, khác bốn cái là tới chọn quán, hai cái đệ tam cảnh, hai cái cảnh giới thứ nhất. Ngươi đã hiểu?"

Thiệu Hiệp mặt một quất.

Ta dẹp ngươi muội!

Các ngươi thần lực môn người là thật không biết nói chuyện a!

Hạ Tiểu Trì cũng là một cái giật mình.

Nhân sinh quá kỳ diệu, Hạ Tiểu Trì chỉ muốn xem kịch, không muốn hát hí khúc.

Vội nói: "Ta còn được khóa."

Thiệu Hiệp mắt nhìn Hạ Tiểu Trì, mỉm cười nói: "Tới đều tới, sao không giao thủ qua lại đi."

Hạ Tiểu Trì tức giận cãi lại: "Không rảnh."

Lạc Y Y lại hưng phấn lên: "Tốt, đánh liền đánh!"

Người đã liền xông ra ngoài, đối một tên dáng người ngũ đoản, là nhất thấp bé Quy Môn võ giả liền là đấm tới một quyền —— người nàng nhỏ, cho nên chọn cũng là chính mình đủ lấy.

Người võ giả kia mỉm cười, tiện tay cầm lấy Lạc Y Y quyền: "Tiểu muội muội, ngươi chọn sai đối thủ, ta là đệ tam cảnh. . . Ai u má ơi!"

Vù

Người võ giả kia đã trong nháy mắt bay ra ngoài.

Mọi người cùng nhau nhìn xem hắn bay ra võ quán, đầu đồng thời làm cái đại ba lãng chập trùng.

Long Hưng Mậu cùng Chu thị huynh muội là quen thuộc tràng diện này, Thiệu Hiệp cái kia một đám lại là triệt để mộng bức.

Tình huống như thế nào đây là?

Một cái đệ tam cảnh võ giả bị một cái cảnh giới thứ nhất trực tiếp đánh bay?

Phải biết võ giả chi cảnh cũng không phải tùy tiện phân biệt, mỗi một cảnh thực lực sai biệt đều rất rõ ràng.

Mặc dù vượt cấp khiêu chiến không phải là không thể được, nhưng nếu là vượt cấp có khả năng dễ dàng như vậy, cái kia cấp bậc còn có ý nghĩa gì?

Có thể sắt sự thật đang ở trước mắt, nhường mọi người cũng là triệt để không nói gì.

Long Hưng Mậu trong lòng cười thầm, nghĩ thầm nha đầu này khí lực lớn đến quỷ dị, lão tử nếu là không cẩn thận ứng đối một thoáng, đều có thể bị nàng đánh bay đi, liền có thể tiếc không đủ bền bỉ.

Long Hưng Mậu đã nói: "Y Y, khí lực dùng lớn!"

Lạc Y Y bĩu môi: "Không có lớn, liền một thành."

Nàng nói tới một thành là chỉ phẫn nộ lực lượng, trong khoảng thời gian này không ngừng "Chiến đấu" nhường Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng cũng tăng vụt, bây giờ một thành đã so với lúc trước ba thành còn mạnh hơn, lại thêm tự thân cũng vào cảnh giới thứ nhất, song lực tăng thêm, vừa rồi cái kia ngũ đoản võ giả lại không xuất toàn lực, cũng là khó trách bị đánh bay.

Thiệu Hiệp lại là nổi giận: "Tiểu cô nương tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ."

Hắn lời còn chưa nói hết, cái kia ngũ đoản võ giả đã lại chạy trở về.

"Tiên sư nó, ngươi đây là đánh lén!"

Hắn bị Lạc Y Y một quyền này đánh cho quá sức, thương không nhẹ, nhưng cũng may võ giả thể phách cường hãn, Quy Môn lại thiện phòng ngự, đến cũng không có trở ngại.

Hạ Tiểu Trì biết thật muốn toàn lực liều mạng, Lạc Y Y không thể nào là người võ giả kia đối thủ. Đang muốn kêu dừng, bỗng nhiên nghĩ đến nếu như tên này là Thẩm Tâm Nhiễm phái tới, như vậy nhường Lạc Y Y bị đánh bại ngược lại là chuyện tốt.

Cho nên liền nói: "Y Y, kiềm chế một chút."

"Hiểu rõ!" Lạc Y Y trả lời, sau đó đối cái kia tướng ngũ đoản võ giả kêu lên: "Uy, người lùn, có bản lĩnh ngươi lại đến a."

Người lùn? Ngươi vậy mà gọi ta người lùn?

Ngũ đoản võ giả phẫn nộ: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ngươi là người lùn, tam đẳng tàn phế." Lạc Y Y khinh thường trả lời.

Cái kia ngũ đoản võ giả triệt để vô cùng phẫn nộ: "Ngươi muốn chết!"

"Ta tách ra! Này liền là của ngươi kiềm chế một chút đây?" Hạ Tiểu Trì cũng kinh ngạc.

Hắn một thoáng hiểu rõ Lạc Y Y dụng tâm.

Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng có hạn mức cao nhất là không giả, thế nhưng nàng có khả năng bổ sung a.

Cô nàng này chính mình không có cách nào bảo trì phẫn nộ, liền dứt khoát nhục mạ người khác nhường đối thủ phẫn nộ.

Muội muội ngươi có khả năng a, liền loại thủ đoạn này đều dùng đến rồi?

Hắn không biết đây là Lạc Y Y trong khoảng thời gian này cùng người quyết đấu dưỡng thành kinh nghiệm, nhưng vẫn là nghĩ đến, đây chẳng phải là nói về sau mỗi lần chiến đấu nàng đều muốn tìm hấn người khác?

Chờ chút? Ta là muốn cho ngươi bị đánh bại, không phải cho ngươi đi đánh bại một cái đệ tam cảnh a!

Sau một khắc liền xem Lạc Y Y đã tiến lên, bắt lấy người võ giả kia vung tới nắm đấm, sau đó đối mặt đất một thoáng một thoáng cuồng đập.

A

Vì sao lại có hình tượng này tốt cảm giác quen thuộc?

Chu Thất Dạ có chút bận tâm, hỏi Long Hưng Mậu: "Sư phó, dạng này đập xuống, không sẽ sống sống đập chết a?"

Long Hưng Mậu không quan trọng phất tay: "Không cần lo lắng, Quy Môn đều là trời sinh da dầy, nện bất tử, nhiều nhất chỉ là có chút ngất.".

---

Chương 73: Chọn quán (hạ)

Chương 73: Chọn quán (hạ)

Làm Lạc Y Y dừng tay thời điểm, cái kia ngũ đoản võ giả đã bị nện đến hai mắt trợn trắng, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Nếu không phải Long Hưng Mậu hô dừng tay, Lạc Y Y còn có thể tiếp tục đập xuống.

"Này liền xong rồi?" Lạc Y Y còn có chút chưa hết hứng.

Nàng nhìn một chút Thiệu Hiệp, Thiệu Hiệp không hiểu có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Sau đó hắn cười cười: "Tiểu cô nương nguyên lai là thiên sinh thần lực, quả nhiên là luyện Đại Lực ngưu ma quyền hạt giống tốt a."

Lạc Y Y đồng tình nhìn hắn: "Ta luyện chính là Liệt Dương đao, không phải Ngưu Ma quyền, ngươi mù a?"

Thiệu Hiệp bị nàng một câu kìm nén đến muốn thổ huyết.

Tiểu cô nương lâm chiến khiêu khích đã thành thói quen, mở miệng liền là không tức chết người không bỏ qua.

Long Hưng Mậu đến là đúng này rất hài lòng —— như thế hào hùng mới gọi võ giả chi phong a.

Sau đó lại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn thoáng qua Hạ Tiểu Trì.

Tiểu tử này chỗ nào đều tốt, liền là có một chút không tốt.

Quá sợ!

Không có việc gì liền nhận sợ, rõ ràng là cái thiên tài tu luyện, hàng ngày ưa thích nhận sợ, âm người.

Ở đâu là võ giả chi đạo.

Có ý bồi dưỡng một thoáng Hạ Tiểu Trì, Long Hưng Mậu nói: "Trận đầu đã so thử qua, Tiểu Trì, ngươi đi so trận tiếp theo đi."

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ đứng lên: "Cái kia, các ngươi ai là cảnh giới thứ nhất?"

Thiệu Hiệp cười cười: "Tràng tỷ đấu này, là chúng ta thua, mặt khác so không nổi so cũng không sao cả. Bất quá ta nghe nói các ngươi huynh muội đều là kỳ tài ngút trời, nếu tiểu muội muội giống như này thần lực, nghĩ đến tiểu huynh đệ cũng là không kém, ta nơi nào còn dám nhường cảnh giới thứ nhất ra tay. Như vậy đi, liền để Ngô sư đệ cùng ngươi qua qua tay, vô luận thắng bại, đều xem như chúng ta thua."

Hắn có chuẩn bị mà đến, liền sư đệ đều chuẩn bị vừa vặn bốn cái, tự nhiên là biết Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y, chẳng qua là không nghĩ tới trong truyền thuyết thiên phú dị bẩm lại là thật, hiện tại cũng không nghĩ lại thắng, chỉ muốn lại cái này sờ một cái Hạ Tiểu Trì đáy.

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ: "Thành, vậy liền so đi."

Hắn cũng nghĩ thông suốt, này Quy Môn hơn phân nửa là Thẩm Tâm Nhiễm sai sử tới, nếu dạng này, tránh là không tránh khỏi, chỉ có thể tận lực ẩn giấu thực lực.

Bên này cái kia Ngô sư đệ đã đứng dậy.

Lần này hắn khách khí nhiều, đối Hạ Tiểu Trì vừa chắp tay: "Hạ huynh đệ, thỉnh."

"Mời!" Hạ Tiểu Trì cũng chắp tay xuống.

Cái kia Ngô sư đệ đã một cái trường quyền đánh tới.

Hắn cũng là bị Lạc Y Y dọa sợ, không dám cùng Hạ Tiểu Trì thiếp thân đón đánh.

Hạ Tiểu Trì xem xét tình huống này vui vẻ.

Ám ảnh chỉ sợ nhất cái gì?

Kỳ thật liền là Lạc Y Y này loại bạo lực tấn công.

Ám ảnh chỉ ám kình đả thương người, thường thường có thể lấy yếu thắng mạnh, nhưng có cái tiền đề, liền là ngươi đến có thể chống nổi đoạn thời gian kia. Bởi vì ám ảnh chỉ ám kình là có thể tập trung bùng nổ, từng cái vận dụng hiệu quả, kém xa bùng nổ hiệu quả cường lực.

Đối mặt Lạc Y Y bạo lực tấn công thức công kích, Hạ Tiểu Trì không có cơ hội phát huy ám ảnh chỉ sở trường, liền sẽ bị nghiền ép.

Nhưng đối thủ muốn cùng hắn làm gì chắc đó, vậy liền rất thích hợp hắn.

Hạ Tiểu Trì trực tiếp một cái ám ảnh chỉ đi qua, ám lực tập vào, lại ẩn mà không phát, chính là ám ảnh chỉ đã trúng thành biểu hiện.

Quy Môn mấy người kia mặc dù đối Hạ Tiểu Trì đám người có hiểu biết, lại hiểu rõ cũng không cẩn thận, bằng không cũng sẽ không có hôm nay chọn quán. Ngô sư đệ không biết Hạ Tiểu Trì luyện ám ảnh chỉ, thấy lần này không có uy lực gì, mừng rỡ trong lòng, buông ra lá gan ra tay.

Hạ Tiểu Trì cũng dựa theo sư môn giáo thụ, cùng đối thủ triền đấu.

Ám ảnh chỉ mặc dù tên là chỉ, lại chỉ chưởng đều có thể vận dụng, cũng không cực hạn, liền như Lạc Y Y có thể dùng tay phát Liệt Dương đao một dạng.

Hai phía lần này giao thủ cuối cùng là bình thường, chỉ bất quá tại quyền pháp trên kỹ xảo, cái kia Ngô sư đệ rõ ràng càng hơn một bậc. Cho nên mấy hiệp xuống tới, Ngô sư đệ đã tuần tự đánh trúng Hạ Tiểu Trì mấy chưởng.

Chẳng qua là này chưởng rơi vào Hạ Tiểu Trì trên thân, lại không cảm giác nhiều lắm.

Hắn tưởng rằng Ngô sư đệ hạ thủ lưu tình, liền một giọng nói: "Đa tạ Ngô sư huynh."

Ngô sư đệ nghe hắn nói như vậy, trong lòng tức giận ngầm sinh.

Thật sự là hắn không có xuất toàn lực, thế nhưng năm thành lực lượng cũng đã rất mạnh, đánh một cái cảnh giới thứ nhất võ giả đủ để đem đối thủ đánh cho răng rơi đầy đất. Không nghĩ tới tiểu tử này thoạt nhìn không tượng khí máu cảnh võ giả, đến càng tượng đệ nhị cảnh võ giả, mình đồng da sắt có thành tựu, năm thành lực lượng vậy mà không có hiệu quả nhiều.

Trong lòng giận dữ, nói: "Hạ sư đệ cẩn thận, ta tiếp xuống cần phải phát lực."

Nói xong đấm ra một quyền, lần này lại là dùng bảy thành lực lượng.

Liên tục ba quyền, Hạ Tiểu Trì chỉ ngăn trở hai lần, còn có một quyền đánh vào người, Hạ Tiểu Trì cuối cùng cảm nhận được thống khổ, đúng vậy vẻn vẹn như thế.

Xem một quyền này không có việc gì, Hạ Tiểu Trì mặt mày hớn hở.

Nhìn hắn cười vui vẻ như vậy, Ngô sư đệ trong lòng giận quá, lại là ba quyền một chưởng hai cước liên tục đánh ra.

Lần này lại là dùng toàn bộ lực lượng, bởi vì Hạ Tiểu Trì trước đó không có phát uy nguyên nhân, Ngô sư đệ tâm mang sợ hãi diệt hết, có ý làm đồng môn báo thù, lại là muốn đem Hạ Tiểu Trì đánh cho răng rơi đầy đất.

Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới tốc độ của hắn nhanh như vậy, ra tay lại một thoáng mạnh như vậy.

Trúng liền mấy kích, cho đến Ngô sư đệ một cước tới về sau, cuối cùng bị đánh thành lăn đất hồ lô, đau đến nhe răng trợn mắt: "Ta thao, lần này đủ lực."

Hắn cuối cùng thụ thương.

Ngô sư đệ chấn nộ, chẳng qua là đủ lực sao?

Hắn đang muốn xông tới thống kích đối thủ, bỗng nhiên cảm giác toàn thân đau xót, một cỗ ám kình ở trong người bùng nổ, Ngô sư đệ "A" một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Sư đệ!" Thiệu Hiệp kinh hãi ôm lấy sư đệ.

"Ta không sao, là ám ảnh chỉ, mẹ nó, bị lừa rồi!" Ngô sư đệ kêu lên.

Quy Môn am hiểu nhất phòng ngự, Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam thức ngạnh công cường hãn vô cùng.

Nhưng là đụng phải Lạc Y Y cùng Hạ Tiểu Trì hai cái này quái thai, mạnh mẽ lực phòng ngự căn bản không có chỗ phát huy tác dụng. Lạc Y Y căn bản không đánh, nàng trực tiếp nện, mạnh mẽ ngạnh công chẳng qua là để cho mình có thể nhiều bị nện mấy lần. Gặp được Hạ Tiểu Trì càng xong đời, ám ảnh chỉ bỏ qua phòng ngự, thẳng vào nội phủ.

Nếu không phải đệ tam cảnh là tạng phủ chi cảnh, Ngô sư đệ ngũ tạng lục phủ đã trải qua cường hóa, này một chuỗi ám kình bùng nổ đủ để gọi hắn mất mạng.

Dù vậy Ngô sư đệ vẫn là dưới chân mềm nhũn, nhất thời lại không đứng dậy nổi tới.

Thiệu Hiệp hung hăng trừng Hạ Tiểu Trì liếc mắt: "Tốt, tiểu huynh đệ quả nhiên thủ đoạn cao cường, này giả heo ăn thịt hổ thủ đoạn đến là lô hỏa thuần thanh."

Cái gì gọi là đóng vai heo?

Ta lúc nào đóng vai heo?

Lạc Y Y cũng nổi giận: "Ngươi không nên nói bậy có được hay không? Cái gì giả heo ăn thịt hổ, các ngươi cũng xứng làm lão hổ?"

Vừa đứng lên Hạ Tiểu Trì một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống.

Muội muội, đã không đánh nhau, liền không cần tiếp tục khiêu khích có được hay không?

Thiệu Hiệp cũng bị Lạc Y Y giận đến im lặng: "Đúng, chúng ta không phải lão hổ. Hôm nay việc này, huynh đệ chúng ta nhớ kỹ. Tài nghệ không bằng người, có nhục sư môn, ta Thiệu Hiệp có phụ sư ân, chỉ có thể đoạn chỉ tạ tội."

Nói xong lấy tay một tách ra, vậy mà đem chính mình một cây đầu ngón tay bẻ gãy.

Hạ Tiểu Trì mặt mũi tràn đầy không đành lòng: "Ngươi này cần gì phải đâu, chẳng qua là luận bàn mà thôi."

Lạc Y Y càng là nói: "Chính là. Lại nói ngươi thua chính là hai trận, muốn đoạn cũng nên đoạn hai cây đầu ngón tay a."

Thiệu Hiệp một ngụm lão huyết nhẫn nhịn không ra, chắp tay nói: "Sơn thủy có gặp lại, chúng ta sau này còn gặp lại."

Hắn vịn Ngô sư đệ, lĩnh người ra ngoài.

Sau lưng còn truyền đến Lạc Y Y tra hỏi: "Sư phó, chọn quán có đánh không lại liền đoạn chỉ quy củ sao?"

Long Hưng Mậu trả lời: "Đến cũng không hoàn toàn là, chỉ là võ giả thật mạnh, có chút cực đoan sẽ làm như thế."

Lạc Y Y nhân tiện nói: "Vậy hắn không phải thảm rồi? Thua một lần liền đoạn một đầu ngón tay, ta sợ tay hắn chỉ không đủ dùng a."

Chu Lục Lục nói: "Không sao, còn có ngón chân."

Ta nhẫn!

Thiệu Hiệp một thoáng nhịn không được.

Cọt kẹt, một viên răng bị cắn đứt..

---

Chương 74:  tử sĩ

Chương 74:  tử sĩ

Rời đi Đông Hồ võ quán, Thiệu Hiệp mang theo bốn cái sư đệ rời đi Lương Câu trấn, thẳng đến nhỏ cô sơn.

Nơi xa trên ngọn núi, Thẩm Tâm Nhiễm phiêu nhiên mà đứng, tại nàng bên cạnh còn một tên áo tím nữ tử.

Nơi này chính là Thẩm Tâm Nhiễm nắm Hạ Tiểu Trì đánh xuống vách núi địa phương.

Chẳng qua là bây giờ lại đến, Thẩm Tâm Nhiễm đã là hối hận vô cùng.

Chẳng lẽ nói vận mệnh thật sự có định số, Trúc Cơ kỳ tiên nhân ra tay, vậy mà đều không thể giết chết một phàm nhân.

Không

Không phải vận mệnh, là chính mình chủ quan.

Có lần này giáo huấn, về sau dù như thế nào đều muốn càng thêm cẩn thận làm việc.

Thiệu Hiệp đám người lên núi, đối Thẩm Tâm Nhiễm khom người: "Gặp qua Thẩm tiên tử, cung tiên tử. Sự tình. . ."

Thẩm Tâm Nhiễm vung tay lên: "Các ngươi không cần nói rõ lí do, ta đều nhìn thấy."

Thiệu Hiệp đám người chọn quán thời điểm, Thẩm Tâm Nhiễm vẫn ở chỗ tối quan sát, nàng là Trúc Cơ tiên nhân, nàng muốn ẩn nấp, coi như Long Hưng Mậu cũng không có khả năng phát giác.

Thiệu Hiệp đã nói: "Cái này Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y quả nhiên có chút thủ đoạn, bất quá muốn chỉ thế thôi. Muốn đối phó bọn hắn. . ."

Thẩm Tâm Nhiễm cắt ngang hắn: "Ta có nói muốn đối phó bọn hắn sao?"

Thiệu Hiệp ngơ ngác.

Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Ta để cho các ngươi đi ước lượng huynh muội bọn họ, chỉ là muốn biết hai người kia có hay không khả tạo chi tài, hiện tại xem ra cũng chỉ đến như thế."

Nắm ta hai cái đệ tam cảnh sư đệ đều đánh thành dạng này còn chỉ đến như thế? Vậy chúng ta tính là gì?

Thiệu Hiệp trong lòng thầm mắng, trong miệng cũng không dám nói.

Thẩm Tâm Nhiễm đã nói: "Thôi, hai người kia không có đi qua khảo nghiệm, sự tình cứ như vậy kết thúc đi. Các ngươi về trước đi, nếu là có anh em nhà họ Khổng tin tức, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

"Đa tạ tiên tử." Thiệu Hiệp đã mang theo sư đệ rời đi.

Mắt đưa bọn hắn rời đi, Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Hai người kia, Hậu Thiên cảnh bên trong cũng có thể tính thực lực không tệ. Muốn đối phó bọn hắn, sợ là phải dùng đến Tiên Thiên cảnh tử sĩ, Yến Nhi, ngươi đi an bài đi."

Cung Lâm Yến trả lời: "Tiên Thiên cảnh tử sĩ không dễ kiếm, cần an bài một chút."

"Sau hai mươi ngày, ta tại Thiên phủ sẽ có một trận buổi hòa nhạc."

Cung Lâm Yến hiểu rõ nàng ý tứ: "Thời gian đủ."

Thẩm Tâm Nhiễm lại nói: "Tốt nhất là chế tạo chút sự cố, công khai, người người đều biết, như thế cũng tốt có cái thuyết pháp. Lại tìm vài người, không có việc gì tạo chút ta tin nhảm. Như thế, như người nhà họ Hà xảy ra chuyện, có tin tức truyền ra, cũng tốt lẫn lộn phải trái."

Cung Lâm Yến thở dài: "Có thể là có khả năng, chính là sợ đối ngươi danh dự có hại."

"Đó cũng là chuyện không có cách nào khác."

Cung Lâm Yến do dự một chút, này mới nói: "Kỳ thật sư tỷ, duyên phận một chuyện, chung quy hư vô mờ mịt, tinh diễn các cũng không phải mọi chuyện tính toán không bỏ sót. Sư tỷ nếu sẽ không đối phàm nhân động tâm, cần gì phải không phải nắm việc này để ở trong lòng đâu?"

Thẩm Tâm Nhiễm trả lời: "Ngươi nói không sai, nhưng mà tâm đã bị long đong, liền chỉ có thường lau, mới có thể không nhiễm bụi trần."

Nàng đem giết người cả nhà nói thành là nhường tâm linh sạch sẽ, không nhiễm bụi trần, đến cũng quả nhiên là Tiên môn tư duy.

Nghe nói như thế, Cung Lâm Yến rốt cuộc Vô Ngôn.

Thẩm Tâm Nhiễm vưu tự không yên lòng, ngẫm lại trước đó phạm sai lầm, lại bồi thêm một câu: "Tốt nhất là hai tiên thiên tử sĩ, như thế mới có thể bảo đảm chu đáo. Ta phạm vào một lần khinh địch sai lầm, lần này đoạn không thể tái phạm."

Đúng

—— —— —— —— —— —— ——

Trên đường trở về, Hạ Tiểu Trì suy nghĩ ngưng trọng.

Hắn đang tự hỏi chính mình cùng đệ tam cảnh khoảng cách.

Dùng đệ tam cảnh thực lực, kỳ thật vẫn là tại chính mình cùng Lạc Y Y phía trên.

Chính mình lần này có thể thắng, có thật nhiều ngẫu nhiên nhân tố.

Tỉ như đối thủ bị Lạc Y Y chọc giận, không ngừng đút nàng cung cấp phẫn nộ lực lượng; tỉ như Ngô sư đệ ngay từ đầu ra tay quá mềm, cho mình cơ hội.

Nhưng có thể xác định chính là, kết hợp hai người đặc biệt lực lượng, càng nhất cảnh chiến đối thủ, hẳn là đã không là vấn đề.

Bất quá đây cũng chỉ là tại hậu thiên cảnh giới, nếu như đến Tiên Thiên cảnh, khoảng cách tăng lớn, đã có thể chưa hẳn dễ dàng như vậy. Ngoài ra này là võ giả tranh hùng, không phải tiên võ tranh đấu. Tiên võ ở giữa, khác biệt lớn hơn.

Mặt khác theo Long Hưng Mậu nơi đó, Hạ Tiểu Trì cũng biết, cuối cùng Ngô sư đệ cái kia mấy lần là ra toàn lực.

Dưới tình huống bình thường, đệ tam cảnh Hậu Thiên võ giả đánh cảnh giới thứ nhất, mặc dù làm không được một chưởng đánh giết, lại cũng sẽ không khiến cho hắn chẳng qua là chịu chút bị thương nhẹ. Nói cách khác, tiên lực dung nhập về sau, thân thể tố chất của hắn quả nhiên rất có tăng tiến, có khả năng đã đi đến đệ nhị cảnh mình đồng da sắt giai đoạn.

Sở dĩ không nói là bằng được đệ tam cảnh, là bởi vì Quy Môn thủ giỏi không sở trường công, Ngô sư đệ công kích so mặt khác mặt khác tạng phủ cảnh Hậu Thiên võ giả còn hơi kém hơn một chút.

Bất quá này chút đều không trọng yếu.

Trọng yếu là Thẩm Tâm Nhiễm hiện tại cũng đã biết, huynh muội bọn họ thực lực có thể so sánh với đệ tam cảnh, cho dù là so ra kém, cũng sẽ xem như đệ tam cảnh tới đối phó.

Nói cách khác. . .

Hạ Tiểu Trì nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Thẩm Tâm Nhiễm lại phái Tiên Thiên cảnh đối trả cho chúng ta."

"Vậy thì thế nào? Tới liền dùng súng bắn hắn!" Lạc Y Y đằng đằng sát khí trả lời.

"Không đủ, nhất định phải chúng ta thực lực bản thân lại bên trên một bậc thang." Hạ Tiểu Trì làm mạng nhỏ nghĩ, cảm thấy không giấu giếm nữa: "Y Y, ta có tiên môn công pháp, mượn nhờ vui sướng lực lượng  có thể trực tiếp tu tiên."

Lạc Y Y sắc mặt biến.

Trở nên âm trầm: "Ngươi làm sao không nói sớm?"

Hạ Tiểu Trì cười làm lành: "Ta cũng là mới phát hiện, không trước tiên cần phải thử một lần, xác định rõ dùng sẽ dạy ngươi nha."

Lạc Y Y nghe có lý: "Lấy thân thử nghiệm, đến cũng không sai."

Hạ Tiểu Trì mặt một hồi vặn vẹo, lấy thân thử nghiệm cái từ này không phải như thế dùng được không?

Đem Huyền Minh kinh dạy cho Lạc Y Y về sau, bởi vì vui sướng lực lượng là đầy, Lạc Y Y trực tiếp liền bắt đầu nếm thử trùng kích.

Ngoài dự liệu, Lạc Y Y tiến độ tu luyện nhanh đến kinh người, lại thêm Hạ Tiểu Trì chỉ dẫn trợ giúp, đúng là một lần thành công.

Mẹ nó, con hàng này tư chất quả nhiên so với ta tốt.

Hạ Tiểu Trì trong lòng một hồi vặn vẹo.

Bất quá muốn đem tiên lực dung nhập tự thân, cần trước đem toàn thân chấn vỡ, nguy hiểm quá lớn, mà lại cỗ có nhất định trùng hợp tính, chưa hẳn có thể tái hiện, cho nên Hạ Tiểu Trì liền từ bỏ.

Bởi như vậy Lạc Y Y mặc kệ: "Chỉ có pháp lực không có pháp thuật, ta đây không phải uổng công luyện tập?"

Ngươi nói như thế ủy khuất tính mấy cái ý tứ? Ta hố ngươi quá?

"Không được, đến tìm môn pháp thuật học." Lạc Y Y đã nói.

"Đi chỗ nào tìm pháp thuật a." Hạ Tiểu Trì buồn rầu.

"Hàn Hùng ba hắn không thì có?"

"Đông cung cầu?" Hạ Tiểu Trì khẽ giật mình, sau đó lắc đầu: "Không thành, không thành, lão Hàn đầu coi đó là thành bảo bối, làm sao chịu cho chúng ta."

"Trộm a." Lạc Y Y vàng thật không sợ lửa.

Hạ Tiểu Trì đã không kỳ quái này đáp án: "Cha mẹ một mực tại lo lắng Hà Lai tương lai sẽ làm thần thâu, hiện tại ta biết bọn hắn sai."

Bọn hắn hẳn là lo lắng không phải Hà Lai, là Lạc Y Y a!

Lạc Y Y trả lời: "Không có việc gì, chính ta không ăn trộm, nhường Hàn Hùng trộm không được sao?"

". . ."

Này gọi xui khiến phạm tội được không? Ngươi còn không bằng chính mình ra tay đây.

Bất quá nghĩ muốn trừ cái này, giống như cũng không có biện pháp tốt hơn, cùng lắm thì học xong trả lại cho ba hắn..

---

Chương 75: Xâm lấn

Chương 75: Xâm lấn

Hàn Hùng sự tình rất đơn giản, Hạ Tiểu Trì chẳng qua là gọi điện thoại, Hàn Hùng nghe nói là Lạc Y Y muốn nhìn, vỗ bộ ngực đáp ứng.

Cứ việc con hàng này luôn luôn không đáng tin cậy, nhưng lúc này cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn.

Về đến nhà, Hạ Tiểu Trì thấy Giang Anh Kiệt cùng Vương Duyệt Gia đang ở trong sân bận rộn.

"Ca, tỷ." Hai người chào hỏi.

"Ấy." Vương Duyệt Gia cùng Giang Anh Kiệt cùng một chỗ cười hì hì xem bọn hắn, biểu lộ rõ ràng có chút quỷ dị.

Hạ Tiểu Trì cũng không để ý, tự khai môn vào nhà.

Vừa nắm tay đặt vào chốt cửa bên trên, chỉ thấy dòng điện trào lên, Hạ Tiểu Trì đâm một thoáng, cả người bắt đầu bị điện giật, người bắt đầu điên cuồng run rẩy.

Theo công tắc nguồn điện đóng cửa, Hạ Tiểu Trì đã thẳng tắp ngã xuống.

Vương Duyệt Gia chạy đi qua nhìn một chút, cười một tiếng: "Giải quyết, hoàn mỹ!"

"A!" Giang Anh Kiệt vươn tay, đã cùng Vương Duyệt Gia đối đập một chưởng.

"Ta. . . Xoa a!" Hạ Tiểu Trì gian nan nôn tiếng.

Vui sướng lực lượng cấp tốc chữa trị, Hạ Tiểu Trì ngồi dậy.

"Nhanh như vậy liền tốt?" Vương Duyệt Gia sờ sờ cằm: "Quả nhiên uy lực không đủ, vẫn phải tăng cường dòng điện."

Giang Anh Kiệt dùng sức chút đầu: "Lại thêm gấp đôi."

"Gấp mười lần!" Phá miệng Anh Vũ hô to.

Ba

Hạ Tiểu Trì một bàn tay phiến bay qua.

—— —— —— —— ——

"Cho nên vậy liền coi là cải tạo hoàn thành? Sau đó các ngươi liền dùng ta làm thí nghiệm?"

Hạ Tiểu Trì tiến vào phòng, bốn phía nhìn một chút.

Không nhìn ra có bao lớn biến hóa, bất quá nhìn qua bản thiết kế Hạ Tiểu Trì có thể là rất rõ ràng, Vương Duyệt Gia cùng Giang Anh Kiệt tại phòng này trên dưới nhiều ít công phu.

"Ngươi có vui sướng lực lượng, không sợ bị thương. Lại nói chúng ta này không phải cũng là vì cái nhà này được không?" Vương Duyệt Gia vàng thật không sợ lửa trả lời.

Khó được có cái có thể giáo huấn đệ đệ còn nhường đệ đệ đánh không nói lại cơ hội, Vương Duyệt Gia rất vui vẻ.

"Vậy các ngươi làm sao không cần Y Y thử? Ta vui sướng lực lượng cũng có thể trị nàng a."

Lạc Y Y nổi giận: "Hạ Tiểu Trì ngươi có phải là nam nhân hay không? Vậy mà muốn hại muội muội mình."

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Cho ngươi toàn diện điện, không chừng cũng có thể để ngươi tiên lực vào cơ thể đây."

Lạc Y Y vô cùng hy vọng mạnh mẽ, nghe Hạ Tiểu Trì kiểu nói này, đột nhiên cảm thấy hết sức có đạo lý, rất có kích động suy nghĩ.

Giang Anh Kiệt cùng Vương Duyệt Gia cũng tại lúc này mới biết được, nguyên lai Hạ Tiểu Trì tu hành vậy mà mở ra lối riêng làm ra tiên võ tan tu đường lối, đến cũng hưng phấn.

Đang vui vẻ ở giữa, chợt nghe trên trấn phát thanh vang lên:

"Kính báo toàn thể dân trấn, kính báo toàn thể dân trấn, chúng ta tin tức mới vừa nhận được, ngay tại một giờ trước, Yên Hà trấn đang ở hình thành vết nứt không gian, có thể sẽ có Mãn Giang Tuyết cấp bậc đại quỷ chui vào. Võ tu giám sát đội, đội canh gác, đặc chủng đội, đã toàn thể xuất động, chuẩn bị bắt lấy yêu quỷ. Bởi vì hai trấn khoảng cách tương đối gần, cân nhắc đến yêu quỷ chạy trốn đến bổn trấn khả năng, hết thảy dân trấn xin chuẩn bị kỹ lưỡng. Tận lực ở lại nhà, không nên đi ra ngoài. Như có tình hình nguy hiểm, thỉnh lập tức gọi khẩn cấp cầu cứu điện thoại. . ."

Lớn loa la lên nhiều lần, liền trên TV đều xuất hiện tin tức, trong lúc nhất thời, toàn trấn oanh động.

Liền Hạ Tiểu Trì Vương Duyệt Gia mấy người cũng ngạc nhiên.

Mãn Giang Tuyết?

Lại là Mãn Giang Tuyết tầng cấp đại quỷ?

Quỷ Uyên chi quỷ điểm ngũ đẳng, giữa ngón tay cát, rèm châu xuân, Mãn Giang Tuyết, nửa thành tháng cùng Thiên Sơn tuyệt.

Mãn Giang Tuyết đã là quỷ đem cấp bậc tồn tại, đối ứng là Kim Đan kỳ tiên nhân  giống như là võ giả đệ tứ cảnh Động Thiên cảnh.

Nói cách khác, nếu như không dựa vào hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí cùng hàng loạt nhân số, cái này phàm là quốc vũ lực đỉnh tiêm tồn tại.

Lương Câu trấn nhỏ góc địa phương tồn tại, làm sao lại đột nhiên toát ra Mãn Giang Tuyết cấp bậc đại quỷ?

Cái này cũng nghe nói quá kinh người.

—— —— —— —— —— —— ——

Yên Hà trấn vùng ngoại ô.

Một khe hở không gian đang ở hình thành, lại còn đang không ngừng lớn mạnh.

Vết nứt không gian bản thân là không thể nhận ra, thế nhưng không gian vặn vẹo tạo thành gợn sóng lại có thể bị phát giác. Càng quan trọng hơn là, này lần vết nứt không gian hình thành rõ ràng có ngoại lực tác dụng —— hàng loạt quỷ khí đang từ trong cái khe không gian thẩm thấu tới, lan tràn ra.

Quỷ khí so không gian ba động càng dễ bị phát giác, cho nên làm vết nứt không gian bắt đầu thành hình thời điểm, Yên Hà trấn đã thu đến cảnh báo.

Nhóm đầu tiên đội canh gác đã chạy tới.

Hết thảy võ tu giám sát đồng thời bày trận mà đợi, chẳng qua là theo vết nứt không ngừng mở rộng, quỷ khí càng ngày càng nồng đậm, vẫn còn không có gặp một đầu Ác Quỷ xuất hiện.

Tôn Hoành Hàn lo lắng nhìn xem quỷ khí, nhìn lại trong tay tham trắc khí, nói: "Vết nứt còn đang khuếch đại, theo quỷ khí thẩm thấu tốc độ cùng quy mô xem, đích thật là muốn tới Mãn Giang Tuyết cấp bậc."

Mãn Giang Tuyết, tên như ý nghĩa, liền là vết nứt lớn đến đã như mặt sông.

Loại trình độ này có thể thông qua yêu quỷ, mỗi một cái đều là cùng hung cực ác, thực lực mạnh mẽ.

Dùng Yên Hà trấn lực lượng phòng ngự, không đủ để chống cự loại trình độ này yêu quỷ, cũng may cảnh báo đã phát ra, đặc chủng tác chiến đội trưởng đang đuổi tới.

Vấn đề duy nhất là, có thể tới hay không được đến bắt kịp.

"Tê!" Theo thê lương tiếng rít vang lên, một mảnh quỷ vụ đột nhiên xuất hiện, ngưng tụ ra một cái to lớn dữ tợn Ác Quỷ đầu hình ảnh.

Quả nhiên là Quỷ Tướng đẳng cấp.

"Kiên trì một thoáng, đặc chiến đội rất nhanh liền đến!" Nhìn xuống thời gian, Tôn Hoành Hàn hô.

Ầm ầm ầm ầm!

Giám sát đội đã khai hỏa.

Bọn hắn dùng toàn bộ đều là nhằm vào yêu quỷ nghiên cứu đặc chế vũ khí, có thể đối yêu quỷ tạo thành tổn thương.

Bất quá Quỷ Tướng đến cùng là quỷ tướng, cái kia đại quỷ chẳng qua là một tiếng tê hào, hết thảy phóng tới đạn liền đều trừ khử tại quỷ vụ bên trong.

"Các ngươi liền này chút thủ đoạn sao? Khà khà khà khà!" Khói đen bên trong quanh quẩn lên quỷ tướng kia xương tiếng cười điên cuồng: "Vậy cũng không đủ a!"

Theo kêu gào, quỷ vụ bỗng nhiên bao phủ ra, tất cả giám sát đồng thời kêu thảm bay lên, mấy người trên thân càng là hiện ra hàng loạt bọc mủ, vỡ tan sau chảy ra màu xanh sẫm dòng máu.

"Cẩn thận, bọn hắn bị lây bệnh, đừng đụng bọn hắn. Cứu hộ đội lên!" Tôn Hoành Hàn hô to.

Cứu hộ đội viên đã mang theo sớm chuẩn bị xong trừ tà phun sương đối với mình người cuồng phún, này loại trừ tà phun sương có thể trị quỷ vụ chi độc, bất quá trong thời gian ngắn, những người này không cách nào hồi phục chiến lực.

Sau một khắc quỷ tướng kia đã lại lần nữa ra tay, lại là một hồi quỷ vụ, liền cứu hộ đội viên đều không ngoại lệ, dồn dập bao phủ tại quỷ vụ chi độc dưới, trong đám người bộc phát ra một mảnh kêu rên.

Mượn quỷ vụ tập kích quấy rối, cái kia đại quỷ đột nhiên phát lực, đã toàn bộ lao ra vết nứt.

Tôn Hoành Hàn trong lòng chợt lạnh.

Mãn Giang Tuyết cấp bậc tồn tại thật sự là quá mạnh, toàn bộ Yên Hà trấn hết thảy võ tu toàn bộ quăng vào đi, cũng chống đỡ không được mấy lần, chớ nói chi là hai mươi phút.

Cũng may đúng lúc này, phương xa đã vang lên xe bay thanh âm.

Là đặc chiến đội!

Bọn hắn rốt cuộc đã đến.

Tôn Hoành Hàn mừng rỡ.

Không nghĩ tới cái kia đại quỷ chẳng qua là nhìn phương xa liếc mắt, không có tiếp tục ra tay, mà là quay người cầm lấy không trung.

Theo một trảo này, nguyên bản muốn khép kín vết nứt lần nữa duy trì, theo trong cái khe sưu sưu sưu lại lao ra một chút tiểu quỷ tới.

Lần này lại là rèm châu xuân cấp bậc quỷ tốt, chẳng qua là một thoáng liền ra hơn mười, ngoài ra thậm chí còn có một số đầu ngón tay cát cấp bậc tiểu quỷ.

Tại thả ra này rất nhiều quỷ tốt cùng tiểu quỷ về sau, cái kia đại quỷ trầm giọng nói: "Nhớ kỹ nhiệm vụ của các ngươi, không muốn cô phụ chủ thượng trọng thác."

Nói xong gào thét một tiếng, này Quỷ Tướng đã hướng về bay tới đặc chiến đội nghênh đón, đồng thời tất cả tiểu quỷ rít lên một tiếng, cũng không để ý tới hiện trường mọi người, cứ như vậy hướng về bốn phương tám hướng bay dật mà đi..

---

Chương 76:  hội nghị

Chương 76:  hội nghị

"Tin tức tốt!"

"Tin tức tốt!"

"Một cấp cảnh báo giải trừ!"

"Tại ta anh dũng võ tu giám sát bộ đội, đội canh gác, đặc chủng tác chiến đại đội liên hợp đả kích xuống, xâm lấn Mãn Giang Tuyết Quỷ Tướng đã bị tiêu diệt, chúng ta tộc lần nữa đánh bại tà ác Quỷ Uyên xâm lấn!"

"Nhưng chúng ta cũng bởi vậy bỏ ra 21 tên anh dũng sinh mạng của binh lính."

"Hiện tại, để cho chúng ta làm này chút anh dũng hiến thân binh sĩ mặc niệm một phút đồng hồ!"

Phát thanh bên trong vang lên trầm trọng quân ca, tưởng nhớ lấy chết đi tướng sĩ.

Lúc này khoảng cách xâm lấn cảnh báo vừa mới qua đi một giờ.

Tưởng nhớ qua đi, phát thanh tiếp tục nói: "Mặc dù đại quỷ đã trừ, thế nhưng còn có một số rèm châu xuân cùng giữa ngón tay cát cấp bậc tiểu quỷ y nguyên du đãng tại bên ngoài. Bởi vì này chút tiểu quỷ quỷ lực yếu kém, chúng ta quỷ lực dò xét trang bị tạm thời còn vô phương làm đến cự ly xa dò xét, cho nên còn mời mọi người tiếp tục cẩn thận. Lương Câu trấn từ giờ trở đi áp dụng cấp hai đề phòng, tất cả mọi người xin đừng nên đơn độc ra ngoài. Để bảo đảm dân trấn an toàn, Lương Câu trấn sắp thành lập tạm thời đuổi tà ma liên phòng đội, tiến hành định kỳ tuần tra xem xét, hết thảy vũ lực đi đến cảnh giới thứ nhất người, đều phải tham gia. Dân Phòng sở giám sát đội, Lương Câu trấn đội canh gác hết thảy đội dự bị thành viên thỉnh đi tới trong đội báo danh, không nghi thức võ bị nhân viên võ giả thỉnh đi Đông Hồ võ quán báo danh!"

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, đồng thời đứng dậy: "Chúng ta đi võ quán."

"Cẩn thận một chút, không có việc gì đừng can thiệp vào." Nhạc San San căn dặn.

Lương Câu trấn cảnh báo làm cho tất cả mọi người nhất định phải về nhà đợi, cho nên Nhạc San San cùng Hà Tinh đã trở về.

Hiện tại một cấp cảnh báo đổi thành cấp hai cảnh báo, mọi người có khả năng ra ngoài, ngược lại là Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y có xong việc.

Theo lý dùng tuổi của bọn hắn, kỳ thật cũng có thể không tham gia, bất quá Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều là e sợ cho sự tình không lớn, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này.

Hà Tinh cân nhắc đến này hai hài tử hiện tại đã có năng lực tự vệ nhất định, lại thêm Thẩm Tâm Nhiễm uy hiếp, cũng có tâm rèn luyện bọn hắn một thoáng.

Bất quá vẫn là căn dặn nói: "Nắm sỏa điểu mang lên."

"Lão tử không phải sỏa điểu!" Anh Vũ phẫn nộ.

"Im miệng, nói ngươi là sỏa điểu, ngươi chính là!" Lạc Y Y nắm đấm giương lên, Anh Vũ tự động im miệng.

Hai người một đường hướng võ quán đi đến, đến võ quán, liền thấy Đàm Tiểu Ái, Lý Hi Trạch, Thành Gia Đống, Hạ Hầu Lập, Hầu Văn Bác, Tào Vi, Lăng Tố Tố chờ một đám học viện tinh anh cũng tại.

Nhất làm người kinh ngạc chính là lại còn có Hàn Hùng, Tiền Tinh Tinh cùng tạ triết.

Đàm Tiểu Ái đám người là nhập cảnh Hạ Tiểu Trì biết, liền là không nghĩ tới Hàn Hùng tạ triết Tiền Tinh Tinh cũng đã nhập cảnh.

Hạ Tiểu Trì lấy làm kỳ: "Hàn kẻ lỗ mãng ngươi cũng nhập cảnh rồi?"

Hàn Hùng vỗ ngực một cái: "Ta Hàn Hùng thiên phú dị bẩm, ba ngày trước liền nhập cảnh."

Ách, ngươi làm lấy nhiều như vậy nửa năm trước một năm trước liền nhập cảnh, có đều nhanh đệ nhị cảnh "Cường giả" nói chính mình thiên phú dị bẩm, ngươi thật không đỏ mặt sao?

Lại nhìn Tiền Tinh Tinh, Tiền Tinh Tinh có chút xấu hổ: "Ta là một tuần lễ trước nhập cảnh, ta không có các ngươi thiên phú tốt như vậy, cha ta mua cho ta không ít dược."

Có tiền liền là tốt.

Tiền liền là thiên phú!

Lại nhìn tạ triết, Hạ Tiểu Trì đều chẳng muốn hỏi hắn.

Con hàng này liền là cái Lão Âm bức, suốt ngày liền là trang. Kỳ thật Hạ Tiểu Trì biết tiểu tử này sớm nhập cảnh, liền là một mực tại chơi giả heo ăn thịt hổ trò xiếc, liền trông cậy vào học viện thi đấu thời điểm vừa hiển bản lĩnh, chấn kinh tứ tọa, danh chấn học viện, một tiếng hót lên làm kinh người.

Vấn đề ngươi cũng chính là cái cảnh giới thứ nhất mà thôi, có chứa giá trị sao?

Hàn Hùng thấy Lạc Y Y trên bờ vai ngừng lại Anh Vũ, mừng rỡ: "Y Y ngươi đem ta chim chóc mang đến?"

Lạc Y Y phẫn nộ: "Ngươi nói lại lần nữa xem ta chim?"

Lời này nếu là nói với người khác, vậy khẳng định liền là thức thời không nói.

Làm sao Hàn Hùng là cái ruột đặc, đã ngươi để cho ta lặp lại lần nữa, ta đây thì lập lại lần nữa.

Hắn nói: "Ta chim."

Ầm

Hàn Hùng đã bay ra ngoài.

Lạc Y Y như không có chuyện gì xảy ra thu hồi nắm đấm, Anh Vũ kêu to: "Đánh thật hay, đánh thật hay!"

Chu Thất Dạ đi tới: "Y Y ngươi đến rồi. . . Mang con chim qua tới làm cái gì?"

Lạc Y Y mặt không biểu tình: "Này phá chim bị tiểu quỷ phụ thể, có thể sử dụng."

Anh Vũ dọa kêu to một tiếng, ngươi nhanh như vậy liền đem ta đi bán?

Lạc Y Y hừ lạnh: "Hiện tại khắp nơi đều là quỷ lực giám sát dụng cụ, ngươi cho rằng ngươi tránh thoát được? Không có việc gì a, có cô nãi nãi ta bảo bọc, ngươi không có việc gì."

Chu Thất Dạ cũng là sững sờ, nhìn một chút cái kia phá Anh Vũ, nói: "Ngươi là quỷ? Tiếng kêu đại gia tới nghe một chút."

Anh Vũ nhìn hằm hằm Chu Thất Dạ: "Đại gia ngươi."

Chu Thất Dạ cũng nổi giận: "Là đại gia, không phải đại gia ngươi."

"Ngươi đại gia!" Anh Vũ bắt đầu triệt cánh —— nó không có tay áo, cũng chỉ có thể triệt trên cánh mao.

Chu Thất Dạ vui vẻ: "Thật đúng là quỷ sao? Các ngươi làm sao khống chế?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Lạc Y Y nói với Chu Thất Dạ lời luôn luôn không khách khí.

Hàn Hùng cũng kinh ngạc, đi qua trêu chọc Anh Vũ: "Nguyên lai ngươi thật chính là cái kia nhà ma Thanh Quỷ a, ngươi không chết? Ngươi còn nhớ hay không đến ta là ngươi nguyên lai chủ nhân?"

Anh Vũ hắc hắc cười xấu xa: "Dĩ nhiên, mỗi lúc trời tối ngươi cũng sẽ đối với lấy bên cạnh cô em gái kia ảnh chụp từ triệt, ngươi nói chuyện hoang đường thời điểm lại không ngừng hô Đàm Tiểu Ái, Lạc Y Y, lý hân hân, thành vi, về sau Mỹ Mỹ. . ."

Hàn Hùng lại xuẩn cũng biết lời này hậu quả là cái gì, trong nháy mắt đó liền thấy vô số sát khí đập vào mặt.

"Đừng nói nữa!" Hắn đi lên che Anh Vũ miệng.

"Cắn hắn!"

Gào

Theo Lạc Y Y một tiếng hô, Anh Vũ đã cắn một cái tại Hàn Hùng trên ngón tay.

Chưa kịp Hàn Hùng rút tay, sau một khắc một đám người đã đánh tới quyền đấm cước đá.

"Cũng dám đối hình của ta làm loại chuyện đó!"

"Cũng dám ý dâm muội muội ta!"

"Vậy mà không có tên của ta!"

Ách

Trước mặt còn chưa tính, Tiền Tinh Tinh ngươi là có ý gì, ngươi làm sao cũng tới tới đánh, còn vì chính mình không có bị Hàn Hùng ý dâm mà tức giận?

Một trận quyền đấm cước đá, mãi đến Long Hưng Mậu tới, quát: "Đủ rồi, cãi nhau, thành bộ dáng gì?"

Mọi người lúc này mới dừng tay.

Long Hưng Mậu nhìn một chút đã bị đánh thành đầu heo Hàn Hùng: "Ngươi là Hàn Đại Danh nhi tử? Có khả năng a, thể trạng vẫn rất cường tráng, kháng đánh."

Hạ Tiểu Trì kháng đánh là dựa vào vui sướng lực lượng gian lận, Hàn Hùng kháng đánh thật chính là thiên chuy bách luyện ra tới.

Đi lên trước sờ sờ Hàn Hùng gân cốt, Long Hưng Mậu gật đầu: "Ừm, đích thật là cái kháng đánh hạt giống tốt."

Mẹ nhà hắn, kháng đánh cũng gọi hạt giống tốt?

Hàn Hùng đang muốn mắng, liền nghe Long Hưng Mậu nói: "Ngươi làm tiểu Bát đi."

Cái gì?

Hàn Hùng khẽ giật mình.

Long Hưng Mậu nói: "Làm ta cái thứ tám thân truyền đồ đệ, thế nào?"

Móa

Không phải đâu?

Tất cả mọi người kinh hãi.

Bị đánh đều có thể đánh ra cái thân truyền tới?

Lạc Y Y không vui: "Tiểu tử này đầu óc toàn cơ bắp, đần cực kì, thu hắn làm đồ đệ ném ngươi người."

"Phải không?" Không nghĩ tới Long Hưng Mậu càng vui vẻ hơn: "Đần tốt. Đại Lực ngưu ma quyền chính là muốn càng đần mới càng luyện được ra tới. Các ngươi nhìn ngươi bảy đêm sư huynh."

Chu Thất Dạ giật mình, làm sao đưa đến ta rồi?

Hạ Tiểu Trì nói: "Tứ sư huynh không ngu ngốc a."

"Đúng a!" Long Hưng Mậu đau lòng nhức óc: "Hắn liền là không cú bản, cho nên không đủ mạnh a!".

---

Chương 77:  lại tới tiên khách

Chương 77:  lại tới tiên khách

Đông hồ học viện tới học sinh hết thảy hai mươi cái.

Bởi vì là học sinh nguyên nhân, Long Hưng Mậu muốn chiếu cố một chút, cho nên nhường Chu Lục Lục dẫn đội, hợp thành một cái Đông hồ học viện đội, phối hợp Dân Phòng sở tiến hành tuần phòng, chỉ cần mỗi lúc trời tối tuần tra xem xét hai giờ là có thể về nhà.

Hôm nay buổi chiều đầu tiên tuần tra xem xét, mọi người tại trên trấn đi dạo một vòng, cũng không có gặp được cái gì yêu quỷ, liền riêng phần mình trở về.

Thời gian kế tiếp, học sinh đội mỗi đêm đều sẽ xuất động, nhưng một mực không có gặp được tình huống như thế nào, vẫn tính an nhàn.

Bất quá lần này vết nứt không gian chạy đến tiểu quỷ tương đối nhiều, một ngày không đem bọn hắn tóm sạch, Lương Câu trấn đề phòng liền sẽ không dễ dàng giải trừ.

Trong thời gian này, Hàn Hùng thật đúng là đem hắn cha Vô Cực bí điển cho trộm ra tới.

Hàn Đại Danh Vô Cực bí điển gọi ngự vật thuật, liền là lợi sử dụng pháp thuật khống chế vật phẩm, theo pháp lực tinh thâm trình độ tới quyết định ngự vật cấp độ, cũng là Ngự Kiếm thuật căn bản, xem như Ngự Kiếm thuật trước nhất định thăng kỹ năng.

Đáng tiếc Hàn Đại Danh luyện cả một đời, cũng không thể làm đến ngự lên một cục đá nhỏ.

Lạc Y Y cầm tới lời bạt, xem xét bí điển liền phát hỏa.

Bí điển là có cầu, nguyên bản là một cái thân trần nam tử giống.

Sau này Hạ Tiểu Trì cùng Hàn Hùng nhiều tay, lại cho nam phối đôi, vẽ lên ** giống, mạnh mẽ thành song tu bảo điển.

Chờ đến Hàn Hùng lại lấy tới, Lạc Y Y phát hiện phía trên kia nam nữ giống vậy mà lại nhiều hai cái tên.

Nam viết Hàn Hùng, nữ thì mỗi tấm khác biệt, có ghi Đàm Tiểu Ái, có ghi Lạc Y Y, cũng có viết những người khác muội muội.

Chỗ để làm hắn cầm sách ban thưởng, Lạc Y Y hung hăng đánh hắn một chầu —— Hàn Hùng một bên bị đánh còn vừa cười đến vui vẻ.

Lạc Y Y chỉ có thể lại dùng bút nắm phía trên nữ tử giống cùng Lạc Y Y tên toàn bộ vẽ đi —— cái kia tiên sư bút pháp khó coi, ban đầu liền xấu, hiện tại thì càng xấu.

Bất quá như thế thay đổi, nguyên bản rất nhiều thứ cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, một chút kinh mạch con đường hành khí xem không rõ lắm. Lại thêm không có tiên sư chỉ bảo, mọi người cũng không biết nên như thế nào ra tay.

Vẫn là Hạ Tiểu Trì vừa ngoan tâm nói: "Không có việc gì, mù mấy cái luyện. Ngược lại có vui sướng lực lượng chữa trị, không sợ phạm sai lầm."

Cứ như vậy, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối ngự vật thuật bắt đầu bọn hắn luyện mò quá trình.

Chẳng qua là ba ngày, Lạc Y Y liền có thể làm được cách không điều khiển một cục đá nhỏ.

Ngược lại là Hạ Tiểu Trì luyện thế nào đều không có hiệu quả, cái này khiến hắn phiền muộn vô cùng.

Nếu như nói phương pháp sai, cái kia Lạc Y Y đã luyện thành a.

Nhưng nếu như phương pháp đúng, vì cái gì chính mình hay sao?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình tiên khí vào cơ thể, pháp lực không nữa thuần túy nguyên nhân?

Nếu là như vậy, có thể liền phiền toái.

Đáng tiếc trong vấn đề này, Hạ Tiểu Trì cũng không có cách nào, chỉ có thể một con đường đi đến đen, tiếp tục phát hung ác luyện.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Hôm nay giống như ngày thường, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cùng mọi người cùng nhau tuần phòng, bắt lấy không thời điểm liền luyện một chút công.

Đối diện liền thấy một tên mặt đen bạch y nam tử đi tới.

Vừa nhìn thấy cái kia thân áo trắng, Hạ Tiểu Trì trong lòng liền là nhảy một cái.

Cùng Bạch Ân Phi giống như đúc.

Là Phi Tiên môn đệ tử.

Cho nên, không riêng gì Tuyệt Tình môn, Phi Tiên môn cũng tới sao?

Hạ Tiểu Trì không biết vì cái gì Phi Tiên môn người đến bây giờ mới đến, nhưng ngược lại tới cũng không phải là chuyện tốt.

Cũng may hạt châu đã không có, liền thừa dẫn niệm tơ, liền A Quỷ cùng Thẩm Tâm Nhiễm cũng nhìn không ra vấn đề, Phi Tiên môn hẳn là càng nhìn không ra.

Dù vậy, Hạ Tiểu Trì cũng không muốn phản ứng, cho Lạc Y Y một cái ánh mắt.

Lạc Y Y cũng là điều tra Phi Tiên môn "Gia phả"  đồng dạng nhận biết cái kia mang tính tiêu chí áo trắng, gật gật đầu, hai huynh muội cúi đầu đi ra.

Chỉ là bọn hắn không muốn lý mặt đen, mặt đen lại chính mình tìm tới cửa.

Tống Ân Tuấn thẳng tắp hướng học viện tuần phòng đội đi tới.

Đi vào Chu Lục Lục trước người, rất là lễ phép chào hỏi nói: "Ngươi tốt, thỉnh hỏi nơi này là Lương Câu trấn a?"

Chu Lục Lục sai lệch phía dưới: "Tiên nhân?"

Tống Ân Tuấn cho nàng một cái tự nhận là lễ phép mỉm cười: "Bổn quân Phi Tiên môn hạ Tống Ân Tuấn."

Không sai.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cùng một chỗ thầm nghĩ, Hỗn Độn sơn nhân môn hạ cái thứ tư đồ đệ.

Chu Lục Lục hỏi: "Chuyện gì?"

Tống Ân Tuấn nói: "Ta là tới tìm một người."

Hắn nói xong đem người kia tướng mạo đại khái miêu tả một thoáng, Hạ Tiểu Trì nghe xong, đây không phải Chung Biệt Ly sao?

Hai huynh muội liếc nhau, đồng thời có chút hiểu rõ.

Bên này Chu Lục Lục đã lấy điện thoại di động ra, lục soát mấy lần, tìm ra một tấm hình ảnh, hỏi Tống Ân Tuấn: "Có phải hay không người này?"

Tống Ân Tuấn xem xét đây là bảng truy nã, không khỏi run run một thoáng.

Hắn cùng Chung Biệt Ly tại Yên Hà trấn tìm Diệt Tình hoàn, lẫn nhau từng có tiếp xúc, nhưng kiêng kỵ lẫn nhau người nào cũng không động thủ. Chung Biệt Ly rời đi Yên Hà trấn thời điểm dĩ nhiên sẽ không cho Tống Ân Tuấn chào hỏi, cho nên Tống Ân Tuấn cũng không biết, nhiều ngày sau mới phát hiện: A? Con hàng này chạy?

Tả hữu Yên Hà trấn không có phát hiện, ngẫm lại liền đến Lương Câu trấn tới đi.

Hắn đến là cái người biết chuyện, trước khi đến hỏi trước Chung Biệt Ly, không nghĩ tới con hàng này trực tiếp liền lên bảng truy nã.

Thời khắc này lại nhìn Chu Lục Lục cái kia ánh mắt hoài nghi, bề bộn cười làm lành nói: "Ta cùng hắn không là bằng hữu."

"Ta biết, coi như là bằng hữu cũng sẽ không bắt ngươi. Ta phàm quốc không phải Tiên môn, không thể gốc liên đồng môn cái kia một bộ." Chu Lục Lục nói.

Muội muội lời này của ngươi có chút hỏa khí a.

Tống Ân Tuấn cười nói: "Đúng, vẫn là phàm quốc khai sáng."

Hắn tại phàm quốc thời gian dài, cũng dần dần hiểu rõ một chút phàm nhân mạch suy nghĩ, biết phàm nhân dùng văn hóa khai sáng tự cho mình là, tổng cho rằng Tiên môn thông thái rởm, bảo thủ không chịu thay đổi, là vì mục nát chi đại danh từ —— trên nắm tay ta đánh không lại ngươi, ngay tại văn hóa bên trên khinh bỉ ngươi.

Tống Ân Tuấn nói: "Nếu dạng này, vậy xin hỏi Dân Phòng sở đi như thế nào?"

Chu Lục Lục ánh mắt càng ngày càng không đúng: "Ngươi đi Dân Phòng sở làm cái gì? Cướp ngục?"

Tống Ân Tuấn giật mình, ta không sao cướp ngục làm gì?

Vội vàng khoát tay: "Không phải không phải, ta đi báo cáo chuẩn bị. Dựa theo tiên phàm điều ước, Tu Tiên giả vào thế gian, nếu là có chuyện cần phải vận dụng pháp thuật, cần trước ngay tại chỗ Dân Phòng sở báo cáo chuẩn bị, để tránh dẫn tới hiểu lầm."

Con hàng này so A Quỷ hiểu chuyện, đi lên trước hết báo cáo chuẩn bị, cũng không cần lo lắng bị lầm bắt.

Chu Lục Lục nói: "Há, chúng ta liền là Dân Phòng sở phối hợp phòng ngự thành viên, cùng chúng ta báo cáo chuẩn bị cũng giống vậy."

Liên phòng đội kỳ thật không có thu nạp báo cáo chuẩn bị quyền hạn, bất quá Chu Lục Lục cáo mượn oai hùm, trước qua nắm mê quyền chức lại nói, ngược lại báo cáo chuẩn bị cũng không uổng phí chuyện gì.

Tống Ân Tuấn mặc dù hiểu rõ đại khái quá trình, lại không hiểu rõ chi tiết.

Chu Lục Lục nói cùng với nàng báo cáo chuẩn bị là được, hắn cũng chỉ có thể tin, nói: "Tốt, đây là ta tiên tịch, thỉnh xem qua."

Chu Lục Lục một bên xem tiên tịch vừa nói: "Nói một chút tới mục đích, ước chừng dự định lưu lại bao lâu thời gian? Chuẩn bị làm dùng pháp thuật gì?"

Tống Ân Tuấn trả lời: "Tìm kiếm ta Tiên môn thất lạc một chuỗi hạt châu, lớn nhỏ nha. . ."

Thấy Hạ Tiểu Trì, chỉ chỉ tay của hắn: "Liền cùng hắn này chuỗi không sai biệt lắm, bất quá chỉ có bảy viên."

Cảm tạ lão mụ!

Hạ Tiểu Trì gạt ra một cái lễ phép mà không mất đi xấu hổ cười.

Lỗ tai đã lặng yên dựng thẳng lên.

Tống Ân Tuấn nói: "Hạt châu kia làm sư đệ ta trước khi chết nắm giữ, ta có bí pháp  có thể tìm được.".

---

Chương 78:  hỏi gì đáp nấy

Chương 78:  hỏi gì đáp nấy

Con hàng này có bí pháp có thể tìm được đồ vật?

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời giật nảy mình.

Chờ chút!

Hạ Tiểu Trì lập tức ý thức được không đúng.

Theo thu hoạch được Diệt Tình hoàn đến bây giờ, thời gian trôi qua đã không sai biệt lắm hai tháng.

Nếu như Tống Ân Tuấn có thể lợi sử dụng pháp thuật tìm kiếm, tại sao phải kéo đến bây giờ?

Hoặc là hắn nói láo, hoặc là liền là còn có cái gì hạn chế.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y liếc nhau, đồng thời biết không có thể dạng này chờ đợi.

Lạc Y Y lập tức nói: "Sáu Lục tỷ, cái kia A Quỷ, không phải cũng nói tới tìm đồ vật gì sao?"

"Có việc này sao? Không rõ ràng a." Chu Lục Lục thuận miệng nói.

Tống Ân Tuấn thì tinh thần chấn động: "A Quỷ? Có thể là Tuyệt Tình môn A Quỷ?"

Lạc Y Y vò đầu: "Giống như là kêu cái gì Tuyệt Tình môn, cùng cái kia Chung Biệt Ly là sư huynh đệ."

"Cái kia là được rồi." Tống Ân Tuấn vỗ tay một cái: "Hắn có phải hay không tìm tới cái gì rồi?"

Hạ Tiểu Trì một mặt thật thà trả lời: "Không rõ ràng, hắn là hai tháng trước tới. Bất quá hắn có tiên pháp, còn giống như dùng qua, sau này lại theo người nhà đánh nhau, lại sau này liền bị bắt lại."

Hắn lời này nửa thật nửa giả, mặc cho ai cũng tìm không ra mao bệnh. Rơi vào Tống Ân Tuấn trong lỗ tai, lại là A Quỷ đã đã tìm được Diệt Tình hoàn, cho nên mới cùng người đánh lên đến, cũng bởi vậy bị bắt.

"Nói như vậy, hắn đã lấy được?" Tống Ân Tuấn tự nói, hỏi lại: "Hắn hiện tại ở đâu đây?"

Chu Lục Lục tiếp tục: "Trong lao, ngươi nghĩ cướp ngục sao?"

Tống Ân Tuấn im lặng, ngươi không nên hơi một tí liền hỏi ta nghĩ cướp ngục có được hay không?

Nhưng vẫn là nói một câu: "Không muốn."

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Ngươi đừng trách tỷ tỷ hỏi ngươi, trước đó cái kia Chung Biệt Ly liền là tới cướp ngục, dẫn đến A Quỷ đều chạy một lần, cũng không biết vì cái gì, bọn hắn sư huynh đệ lại bất hoà, Chung Biệt Ly chạy, A Quỷ mới một lần nữa bị bắt."

Lời này y nguyên cùng lúc trước một dạng, vẫn là lừa dối.

Quả nhiên Tống Ân Tuấn đã lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói, là Chung Biệt Ly cầm đồ vật chạy?"

Hắn cũng không nói thêm lời, mà là trực tiếp trên mặt đất vẽ ra một cái cổ quái pháp trận đồ án, sau đó lấy ra một cái tính trù ống tới bắt đầu lay động, một bên dao động còn một bên nói: "Ta có thể là báo cáo chuẩn bị qua, nơi này thi pháp không tính làm trái quy tắc."

"Hiểu rõ hiểu rõ, ngươi thi pháp đi." Chu Lục Lục hưng phấn phất tay, nàng còn chưa thấy qua người khác thi pháp đây. Cũng may nàng cũng chưa quên chức trách, trước cho trong sở gọi điện thoại, để bọn hắn có cái đo đếm.

Tống Ân Tuấn họa pháp trận, một đám nửa con trai ở bên cạnh nhìn hắn vẽ, một bên xem còn một bên chỉ chỉ trỏ trỏ:

"Tranh này đến giống như có chút xấu sao?"

"Đúng vậy a, vì cái gì như thế xiêu xiêu vẹo vẹo?"

"Vì cái gì hắn không cần compa?"

"Dạng này vẽ ra tới có tác dụng sao?"

Tống Ân Tuấn ở bên cạnh nghe được một hồi mặt đỏ tới mang tai. Phi Tiên môn không lấy trận pháp am hiểu, hắn này pháp trận hoàn toàn chính xác vẽ đến không được tốt lắm, bất quá tiên nhân thi pháp nha, cũng không phải vẽ tranh, muốn đẹp như thế làm gì.

Ngoài miệng lại nói: "Là có chút xấu. Ta lấy tay vẽ nha. Tiên môn sư không cần compa. Có tác dụng."

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tống Ân Tuấn một bên vẽ vừa nói: "Ta đang trả lời vấn đề của các ngươi, ai nha ngươi không nên hỏi. Ta chốc lát nữa muốn thi pháp, các ngươi lại hỏi vấn đề, ta liền không có cách nào làm."

Lạc Y Y cũng ngạc nhiên nói: "Vì cái gì hỏi ngươi vấn đề liền không thể thi pháp rồi?"

"Bởi vì ta cần hồi đáp ngươi vấn đề, liền không có cách nào chuyên tâm thi pháp, ai nha ngươi không nên hỏi."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y trong đầu đồng thời hiển hiện bốn chữ.

Hỏi gì đáp nấy!

Hỏi gì đáp nấy là Tống Ân Tuấn ngoại hiệu, chẳng qua là Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y lúc ấy đều không biết đây là ý gì, hiện tại lại hiểu.

Tình cảm này Tống Ân Tuấn thật là có hỏi nhất định đáp a?

Hạ Tiểu Trì quyết định thử một chút: "Hỏi ngươi cái gì ngươi đều phải trả lời sao?"

Tống Ân Tuấn giật nảy cả mình, làm sao đối phương nhanh như vậy liền phát hiện chính mình vấn đề.

Bất đắc dĩ trả lời: "Ta người này có cái mao bệnh, liền là ưa thích trả lời vấn đề. Người khác hỏi ta, ta như không trả lời, liền sẽ rất khó chịu."

Lạc Y Y nói: "Khó trách vừa rồi sáu Lục tỷ hỏi ngươi có phải hay không muốn cướp ngục, ngươi còn chững chạc đàng hoàng nói không phải. . . Ấy, ngươi bây giờ làm sao không trả lời rồi?"

Tống Ân Tuấn cười khổ: "Ngươi đằng trước cái kia lại không là vấn đề. Ta là hỏi gì đáp nấy, không phải có lời nhất định ứng."

Hạ Tiểu Trì tiếp tục: "Ta đây nếu là hỏi ngươi sư môn điển tịch, ngươi chẳng phải là cũng phải trả lời?"

"Đúng a đúng a." Tất cả mọi người cùng một chỗ hô.

Tống Ân Tuấn chân thành nói: "Đây là sẽ không nói. Ta là hỏi gì đáp nấy, cái này đáp, là trả lời đáp, không phải câu trả lời đáp. Ta mặc kệ cho ngươi cái gì trả lời, cấp cho ngươi sau khi trả lời coi như đi, lại không phải yêu cầu nhất định phải có câu trả lời chính xác."

"Nguyên lai là dạng này, cho nên ngươi cũng vẫn là sẽ nói láo?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Tống Ân Tuấn lại ừ một tiếng: "Đúng, ta có khả năng nói láo, nhưng nói láo sẽ rất khó chịu. Trên thực tế ngươi như hỏi ta một vấn đề, ta coi như lúc ấy không nói cho ngươi, sau đó cũng nhất định phải tìm chốn không người, vụng trộm đem đáp án nói một chút, mới tính giải quyết."

Nói đến phần sau, lại là mặt mũi tràn đầy khổ tương: "Ta lại nói nhiều rồi."

Mọi người nghe này mặt đen mà còn có tật xấu này, dồn dập hưng phấn lên.

Người thiếu niên cùng người trưởng thành không giống nhau.

Người trưởng thành là biết ngươi phương diện nào đó có thiếu hụt, liền tôn trọng ngươi, tận lực không kích thích ngươi.

Người thiếu niên lại thường thường là biết ngươi phương diện nào đó có thiếu hụt, liền sẽ lớn thêm trêu chọc kích thích.

Thời khắc này biết Tống Ân Tuấn hỏi gì đáp nấy, càng là từng cái cái hỏi lời tới.

"Vậy ngươi không trả lời sẽ chết sao?"

"Ngươi là thế nào đến tật xấu này?"

"Ngươi là độc thân sao?"

"Ngươi thật không thể nói ngươi tiên môn công pháp sao?"

"Ngươi này tính tàn tật sao?"

Lao nhao, vấn đề dồn dập.

Lại Tống Ân Tuấn là cái tiên nhân, tai thính mắt tinh, lại tu luyện có phần tâm dùng nhiều tuệ tâm chi pháp, hỏi nhiều nữa đề cũng nghe rõ ràng lý hiểu rõ, nói thẳng: "Sẽ không từ nhỏ đã có đúng vậy thật không thể tính tâm lý tàn tật. . ."

Một hơi đem hết thảy đáp án đều trả lời đi lên, ở giữa liền cái dừng lại đều không có.

Tật xấu của hắn là hỏi gì đáp nấy, ngươi nghe nghe không hiểu hắn mặc kệ, chỉ cần hắn trả lời hắn liền hài lòng.

Mọi người bị một hơi xâu chuỗi hết thảy câu trả lời ngữ tốc mộng bức, này liền không có?

Vẫn là Lạc Y Y một câu tới chết.

Nàng hỏi:

"Nhà các ngươi đều như vậy sao?"

Nhớ không lầm, Hỗn Độn sơn nhân môn hạ đều là có kỳ quái ngoại hiệu.

Tống Ân Tuấn mặt liền co quắp.

Tống Ân Tuấn không sợ vấn đề nhiều, liền sợ vấn đề phức tạp, bao hàm nội dung rộng. Hắn như đáp không cẩn thận, cũng vẫn là không thoải mái.

Hắn thở dài trả lời: "Đại sư huynh của ta cùng ta Tam sư huynh cũng đều có chút giống đi."

Đều không cần Lạc Y Y tiếp tục hỏi, Tống Ân Tuấn liền thuần thục trả lời xuống: "Tam sư huynh có cái ngoại hiệu, gọi có thù tất báo, chỉ cần hắn cảm thấy là có thù người hoặc sự tình, liền là dù như thế nào nhất định phải báo, đến không nhất định nhất định phải báo đối người. Ta tiểu sư đệ chết rồi, hắn vừa vặn gặp Tuyệt Tình môn A Tiêu, bây giờ còn tại đánh lấy đâu, đã đánh hai tháng, bất quá hắn còn tốt, hắn là chỉ cần đánh đủ rồi, khí làm theo liền tốt."

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Vậy ngươi những sư huynh khác đâu? Cái gì có đuôi không đầu, bộc tuệch là có ý gì?"

Lời này kỳ thật bại lộ hắn đối Phi Tiên môn có chỗ nghiên cứu sự tình.

Tống Ân Tuấn đến cũng không để ý, nói: "Nhị sư huynh gọi bộc tuệch, đến không phải nói hắn không có đầu óc, mà là bản tính ăn ngon, lúc nào đều không quên ăn, cho nên gọi bộc tuệch. Tiểu sư đệ gọi có đuôi không đầu, hắn ngoại hiệu là duy nhất sư phó lấy. Sư phó ưa thích người một nhà cùng nhau ròng rã, bốn cái sư huynh đều có ngoại hiệu, cũng đều là có chữ viết mở đầu, lưu cái tiểu sư đệ thiếu luôn là không tốt, sư phó không có gì. . . Văn. . . Hóa. . . Cho nên liền lấy cái tên này, cảm thấy tiểu sư đệ nha, đang vì hắn đuôi."

Hạ Tiểu Trì ngẫm lại ngoại hiệu này lấy được xác thực không có trình độ, nhưng cân nhắc đến Bạch Ân Phi chết thời điểm xương cổ bị đánh gãy, liền thừa một lớp da, đến là rất có đoán được tính.

Lạc Y Y hỏi: "Đại sư huynh của ngươi đâu? Vì cái gì gọi đến nơi đến chốn?"

Tống Ân Tuấn sụp đổ hạ mặt tới: "Đại sư huynh liền thảm rồi, hắn có thỉnh thoảng tính ép buộc chứng, mà lại là cực kỳ trọng độ ép buộc chứng. Ngươi nếu là đánh mặt trái của hắn, vậy liền trăm triệu cần đem má phải của hắn cũng cùng một chỗ đánh, bằng không định cùng ngươi không xong. Này cũng được, then chốt hắn làm việc còn luôn là phải để ý đến nơi đến chốn, một sự kiện một khi bắt đầu, như không có chung kết liền không dừng được, cần phải làm xong không thể. Hai tháng trước, Đại sư huynh cùng chúng ta tới cứu tiểu sư đệ thời điểm, đột phát ép buộc chứng, nhất định phải hai cước bộ pháp nhất trí đi đến tiểu sư đệ chỗ, dẫn đến hắn hiện tại mỗi đi một bước đều cần đo đạc nửa ngày, ta xem chừng hai tháng xuống tới, hắn hẳn là có thể đi đến bản tỉnh.".

---

Chương 79:  tiên nhân ký

Chương 79:  tiên nhân ký

Thời khắc này không ngừng trả lời đặt câu hỏi, Tống Ân Tuấn đã cơ bản đem hết thảy có thể giảng đều giảng.

Thiếu niên tâm tính, đối Tiên môn tò mò, vào hôm nay hết thảy bị Tống Ân Tuấn thỏa mãn.

Tống Ân Tuấn khổ não nói: "Các ngươi thật không cần hỏi, ta còn muốn tác pháp, các ngươi có còn muốn hay không coi như pháp?"

Chu Lục Lục kinh ngạc: "Ngươi là hỏi gì đáp nấy, nếu ta nhóm không trả lời vấn đề của ngươi, ngươi có thể hay không khó chịu?"

Tống Ân Tuấn khoát tay: "Cái này không trở ngại, ai nha van cầu các ngươi thật không nên hỏi."

"Tốt tốt tốt, tất cả mọi người không cần hỏi, các bạn học cùng đi quan sát tiên nhân thi pháp. Đây chính là khó được quan sát cơ hội nha." Chu Lục Lục kêu lên.

Mọi người lúc này mới túc yên tĩnh.

"Báo cáo đội trưởng!" Hạ Tiểu Trì đột nhiên nhấc tay.

"Chuyện gì?" Chu Lục Lục hỏi.

Tống Ân Tuấn đã nói: "Ta không sao."

Chu Lục Lục nói: "Ta không phải đối ngươi đặt câu hỏi a?"

Tống Ân Tuấn: "Ta cũng không phải đối ngươi trả lời, ta chẳng qua là hỏi gì đáp nấy, không có việc gì, các ngươi nói các ngươi. Nếu như các ngươi đáp được nhanh, ta cũng có thể không trả lời."

Mọi người im lặng, tình cảm hắn thật chính là chỉ cần có hỏi đáp, thế nào sợ không phải đối với hắn nói lên vấn đề, như không người đáp lại, vậy hắn cũng muốn ứng một thoáng.

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút Tống Ân Tuấn, thả tay xuống: "Không sao."

Hắn vốn đang sợ Tống Ân Tuấn tiên pháp tra ra chính mình cái gì đến, hiện tại đột nhiên cảm thấy, đừng nói hắn chưa hẳn có thể điều tra ra, coi như điều tra ra, giống như đều không đáng sợ như vậy.

Không có mọi người quấy nhiễu, Tống Ân Tuấn bắt đầu lay động trù ống, nói lẩm bẩm, không hiểu pháp thuật nhìn hắn tác pháp thú vị, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y có tu tiên căn cơ, lại là nhìn ra Tống Ân Tuấn thi pháp quá trình bên trong pháp lực lưu chuyển quả nhiên có chỗ ảo diệu.

Chẳng qua là pháp lực lưu chuyển mặc dù ảo diệu vô tận, biểu tượng thoạt nhìn, Tống Ân Tuấn thi pháp lại cùng đầu đường lừa đảo không có gì sai biệt.

Tại Tống Ân Tuấn thi pháp một lát sau, trù trong ống một cây trù rơi ra.

Tống Ân Tuấn nhặt lên thẻ, chỉ thấy cái kia thẻ nhưng vẫn động hiện ra một hàng chữ viết.

Tống Ân Tuấn đọc lên tiếng tới: "Vô tình tổng bị đa tình khổ, Thất Tâm thường làm đường quanh co, tình châu tiểu quỷ tướng mạo bạn, tụ tán ly hợp đều là duyên. . . Đây là ý gì? Không biết a."

Mọi người phát hiện nguyên lai hắn nghiêm trọng thời điểm không những hỏi gì đáp nấy, thậm chí tự hỏi tự trả lời.

Hắn này tiên nhân đánh dấu chân chính là phù hợp tiên nhân đặc sắc, thuộc về có việc muốn trang bức, không có việc gì bị buộc trang loại hình, ký có thể cho ngươi, làm sao hiểu liền xem chính ngươi bản sự.

Tống Ân Tuấn đến cùng không phải tinh diễn các ra tới, tiên nhân chỉ đường thủ pháp học được cái gà mờ, chỉ học được dao động ký, không có học đoán xâm, coi như là dao động ký dao động đều không được tốt lắm.

Dựa vào này gà mờ thủ pháp, Tống Ân Tuấn một đường tìm tòi đến nơi đây, cùng hắn nói là tiên pháp chỉ dẫn, còn không bằng nói là Chung Biệt Ly chỉ dẫn đây.

Chu Lục Lục cũng ngoáy đầu lại đi xem ký, một bên lắc đầu: "Này tiên nhân không đọc sách, liền là cái vấn đề a. Các ngươi xem, này ký ngữ không có chút nào áp vận, bằng trắc không đúng, đối trận cũng không ngay ngắn."

Tống Ân Tuấn phiền muộn: "Ký ngữ không phải làm thơ, không cần như thế."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y thì thở phào, đồng thời cũng bội phục này tiên nhân bí pháp quả nhiên ảo diệu vô tận.

Tống Ân Tuấn là không hiểu ý nghĩa, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y có thể là hiểu rõ.

Vô tình tất cả cho đa tình khổ, không phải liền là chỉ diệt tình ma tôn cái kia nhị đại ngốc tử không phát huy được Diệt Tình hoàn tác dụng sao?

Đến mức Thất Tâm thường làm đường quanh co, Hạ Tiểu Trì nhìn một chút trong tay dẫn niệm tơ. Cho nên, này dẫn niệm tơ vẫn là có đặc thù tác dụng? Chẳng qua là tạm thời còn không hiểu rõ cụ thể có ý tứ gì.

Đến mức tình châu tiểu quỷ tướng mạo bạn, tụ tán ly hợp đều là duyên, tiểu quỷ hẳn là chỉ chính là bọn hắn mấy đứa bé, mà tụ tán ly hợp, hơn phân nửa nói đúng là tán về bảy người, rồi lại đều là người một nhà, cho nên gọi tụ tán ly hợp a?

Tóm lại, này ký vẫn còn có chút môn đạo, vậy mà chỉ ra hiện trạng, rồi lại nói thật không minh bạch, chỉ có người trong cuộc hiểu rõ, cái kia xem ký lại là khó có thể lý giải được.

Vốn đang lo lắng Tống Ân Tuấn có thể lắc ra khỏi cái gì đạo đạo đến, hiện tại hai người yên tâm, Hạ Tiểu Trì còn ước gì Tống Ân Tuấn nhiều dao động mấy lần, có thể cho chút chỉ dẫn đây.

Lạc Y Y nói thẳng: "Ngươi cái này ký nói mơ hồ không rõ, ngươi một lần nữa dao động đi."

Tống Ân Tuấn lắc đầu liên tục: "Không được, không được, Thiên Cơ không có thể tùy ý tiết lộ, lại dao động liền mất linh. Bất quá như vậy ký xem ra, Diệt Tình hoàn nên liền ở đây trấn không thể nghi ngờ."

Hạ Tiểu Trì không rõ hắn là thế nào theo hai câu này bên trên "Nhìn ra" Diệt Tình hoàn tại trên thị trấn, xem ra tiên nhân logic cùng mẹ logic là giống nhau, liền là không có logic.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, ngược lại muốn cẩn thận.

Ai cũng không rõ ràng những người tu tiên này lúc nào liền đến cái "Ngươi hôm nay ăn cơm, cho nên Diệt Tình hoàn tại trên tay ngươi" này loại logic.

Không được, này tiên không thể lưu.

Bất quá làm sao cái không thể lưu lại là cái vấn đề.

Đúng lúc này, Hàn Hùng kêu to: "Ta biết rồi, ta biết rồi."

Mọi người cùng nhau nhìn hắn.

Hàn Hùng nhất chỉ Anh Vũ, cười to nói: "Tình châu tiểu quỷ tướng mạo bạn, đây không phải chỉ tiểu quỷ này Anh Vũ sao, ngươi tìm kia là cái gì cái gì tình vòng, khẳng định ngay tại tiểu quỷ này trên thân."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời giật mình, liền Anh Vũ đều khẽ run rẩy, run rẩy nửa ngày, toát ra một câu: "Mẹ ngươi bức!"

Tống Ân Tuấn tới thời điểm liền phát giác con vẹt kia là bị quỷ phụ thể, bất quá hắn mục đích chuyến đi này chí không tại quỷ, đến cũng không để ý.

Thời khắc này nghe Hàn Hùng nói như vậy, liền đi tới xem một chút, sau đó lắc đầu: "Không đúng, này thân chim bên trên không có tiên lực khí tức."

Hai huynh muội đồng thời thở phào.

Thông qua câu nói này, Hạ Tiểu Trì cũng xác nhận, con hàng này kỳ thật không có bất kỳ cái gì xác nhận Diệt Tình hoàn phương pháp, chỉ có thể dựa vào cái kia không đáng tin cậy tiên nhân ký.

Chờ chút, tiên lực khí tức?

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời chấn động trong lòng.

Quả nhiên Tống Ân Tuấn đã chuyển hướng Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y: "Hai người các ngươi trên thân đến là có."

A

Mọi người cùng nhau xem Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y.

Tống Ân Tuấn đã nói: "Nguyên lai các ngươi đều đã luyện khí nhập môn? Vậy liền khó trách. Bất quá xem các ngươi tư chất bình thường, là thế nào vào môn? Chẳng lẽ có cao nhân tương trợ? Nhất định là như thế. Hơn phân nửa là có tiên nhân đi ngang qua nơi này, truyền thụ các ngươi cái gì, làm hai người các ngươi tiên nhân quán đỉnh, bảo đảm các ngươi xông quan."

Hắn vấn đề này đều không hi vọng Hạ Tiểu Trì huynh muội trả lời, chính mình liền cùng chính mình đáp lên.

Theo suy luận bên trên giảng, đối với Tu Tiên giả mà nói, trợ giúp một cái không có tư chất người tăng lên tới luyện khí nhập môn đến cũng không phải việc khó gì, chỉ bất quá đại bộ phận Tu Tiên giả sẽ không làm như vậy, nhưng cũng không chịu nổi có nhàn nhàm chán —— trong tu tiên giới loại người gì cũng có, hiếm thấy so người bình thường còn nhiều.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời thở phào.

Cám ơn ngươi có hỏi có đáp.

Đồng thời cũng chứng minh bọn hắn tu tiên tu đúng, dẫn niệm tơ bên trên khí tức, bị bọn hắn tự thân tiên lực che giấu.

Hạ Tiểu Trì cố ý bĩu môi nói: "Ai còn không có điểm kỳ ngộ, thật là, không phải muốn nói ra tới."

Hàn Hùng kinh hãi: "Nguyên lai ngươi có kỳ ngộ, còn luyện khí nhập môn, ngươi vậy mà không nói cho huynh đệ, ngươi quá bất nghĩa khí!"

"Cút sang một bên." Hạ Tiểu Trì hận hắn lắm miệng, một cước đem hắn đá văng ra.

Hàn Hùng lộn một vòng một lần nữa đứng lên: "Kia có tiên lực gia thân, lợi hại cũng là bình thường, không phải ta võ đạo không mạnh, chỉ là đối thủ bật hack a! ! !"

Nói chuyện đồng thời hai tay giơ thẳng lên trời, gương mặt hận thiên bất công.

Mọi người đều bị hắn khiến cho ngốc trệ, ngươi nha diễn cái gì đâu?

Lại không biết Hàn Hùng chỉ là muốn chứng minh chính mình là rất lợi hại, thật sự là đối thủ bật hack, thiên đạo bất công.

Ngược lại là Tống Ân Tuấn như có điều suy nghĩ: "Bất quá hắn nói cũng có đạo lý, tình châu tiểu quỷ tướng mạo bạn, chẳng lẽ nói, Diệt Tình hoàn là đến quỷ trên tay? Đúng, ta một đường đi tới, thấy không ít phối hợp phòng ngự nhân viên, nói cái gì yêu quỷ xâm lấn. Chẳng lẽ nói cùng này có quan hệ? . . . Khả năng đi."

Vẫn là tự hỏi tự trả lời.

Chu Lục Lục cũng là gương mặt bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai yêu quỷ đột nhiên xâm lấn cùng cái này có quan hệ a!"

Giờ khắc này tựa hồ tất cả mọi người tìm được đáp án, cũng tự động đem hắn liên tiếp, nghe thật đúng là hợp tình hợp lý.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cũng là bó tay rồi.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên báo động vang lên.

Đàm Tiểu Ái trước tiên kịp phản ứng: "Là phát hiện yêu quỷ cảnh báo!"

"Ở đâu?" Chu Lục Lục xúc động kêu to, cuối cùng đã tới có khả năng thi thố tài năng thời khắc.

Tống Ân Tuấn: "Không biết."

"Là Tây Lộc cửa hàng!" Đàm Tiểu Ái kêu lên.

"Là nhà ta cửa hàng!" Tiền Tinh Tinh cũng kêu lên.

Mọi người đã dồn dập hướng cửa hàng phóng đi.

Tống Ân Tuấn suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng là cái manh mối, lập tức cùng xuống..

---

Chương 80:  cửa hàng (thượng)

Chương 80:  cửa hàng (thượng)

Đi vào Tây Lộc cửa hàng, liền thấy Lương Chấn Tường mang theo võ tu giám sát đội cùng liên phòng đội đã đem cửa hàng đoàn đoàn bao vây.

Trương Khang Niên giơ lớn loa, chính đối cửa hàng hô to: "Các ngươi đã bị bao vây. . ."

Lương Chấn Tường có chút bất đắc dĩ: "Đối phương là quỷ, nói như vậy đối bọn hắn không có ý nghĩa gì a?"

Trương Khang Niên từ khi bảo thương bị trộm về sau, cả người đều có vẻ hơi điên cuồng, hỏa khí rõ ràng tràn đầy, trừng Lương Chấn Tường liếc mắt: "Ngươi có biện pháp, vậy ngươi xông đi vào a?"

Lương Chấn Tường liền cúi đầu không nói lời nào.

Trịnh Liễu Hoa: "Ta tới!"

Nói xong liền muốn đi vào.

Còn tốt Lương Chấn Tường vội vàng kéo lại nàng.

Lúc này Chu Lục Lục dẫn đội tới: "Lương đội, Đại sư tỷ, bên trong tình huống như thế nào?"

Tống Ân Tuấn cúi đầu: "Không biết."

Lương Chấn Tường kỳ quái liếc hắn một cái, nghĩ thầm ngươi là ai a, ngươi đương nhiên không biết: "Có mấy con tiểu quỷ, đột nhiên xuất hiện tại trẻ em thiên đường, bắt con tin."

Dát

Quỷ sẽ còn cưỡng ép con tin?

Long Hưng Mậu lúc này cũng đến đây: "Những cái kia quỷ vì sao lại tại trẻ em thiên đường? Còn có chúng nó cưỡng ép con tin làm gì?"

Tống Ân Tuấn tiếp tục: "Không biết."

Lương Chấn Tường lần nữa nhìn một chút Tống Ân Tuấn, hắn nhìn ra đối phương là Tu Tiên giả, nhẫn nhịn không có phát điên, trả lời: "Nói cũng kỳ quái, những Quỷ Thủ đó bên trong cầm một cái hộp đá, chuyên môn tìm hài tử, nhường hài tử mở ra. Nhưng những hài tử kia không mở được, những cái kia quỷ liền phát điên, nói cái gì nhất định phải tìm tới có thể lái được hộp đá hài tử."

Nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cũng là một hồi mộng bức.

Hộp đá?

Hài tử?

Bọn hắn đang tìm Hà Lai?

Có thể là các loại, vì cái gì quỷ sẽ có hộp đá?

Chẳng lẽ là cùng Thẩm Tâm Nhiễm có quan hệ?

Đàm Tiểu Ái cũng kinh ngạc: "Mở không ra hộp đá? Là gia gia của ta trong tay cái kia?"

Tống Ân Tuấn: "Không biết."

Lần này liền Trương Khang Niên cùng Long Hưng Mậu đều cùng một chỗ kỳ quái xem Tống Ân Tuấn.

Lương Chấn Tường là gặp qua hộp đá, nói: "Ta còn không tiến vào, không biết có phải hay không là gia gia ngươi trong tay cái kia."

Đàm Tiểu Ái lập tức gọi điện thoại, một lát, cúp điện thoại nói: "Gia gia nói, không phải."

Cái kia chính là mới hộp đá.

Thứ này quả nhiên không đáng tiền a!

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ nghĩ.

Lạc Y Y càng là nghĩ đến, lão gia tử không nỡ bỏ kỳ vật, không chừng có khả năng từ nhỏ quỷ nơi đó làm đến.

Nhưng vấn đề là tiểu quỷ đến cùng tại sao phải tìm Hà Lai?

Hạ Tiểu Trì chân mày quét qua, bỗng nhiên chú ý tới quỷ Anh Vũ lạ thường nhu thuận.

Trong lòng khẽ động, kéo lại Lạc Y Y, hai người cùng một chỗ hướng nơi xa đi.

Một mực đi đến trong góc, xem chừng Tống Ân Tuấn nghe không được, Hạ Tiểu Trì lúc này mới nói: "Nói, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Anh Vũ lộ ra xấu hổ cười.

Lạc Y Y bắt đầu nắm quyền.

Anh Vũ kinh hãi: "Đừng, đừng, ta nói. Bọn hắn là tìm đến thế nào."

"Chúng ta biết này đáp án." Lạc Y Y hừ lạnh: "Nói điểm có ích, tại sao phải tìm Hà Lai."

Anh Vũ rất bất đắc dĩ: "Hà Lai không phải có thể bỏ qua tất cả phòng ngự nha, hắn liền là trong truyền thuyết phá chướng người."

Phá chướng người?

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y lẫn nhau nhìn một chút.

Anh Vũ nói: "Các ngươi biết, muốn theo Quỷ giới tới cũng không là chuyện dễ dàng, chỉ có thông qua vết nứt không gian. . ."

Hạ Tiểu Trì kịp phản ứng, hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi không phải nói Hà Lai liền vết nứt không gian đều có thể chế tạo a?"

Anh Vũ gật gật đầu: "Hắn hiện tại hẳn là còn không được, nhưng về sau dám chắc được."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y toàn mộng bức.

Con hàng này là muốn vô địch a!

Khó trách Quỷ giới phái ra quỷ tới bắt hắn, có phá chướng người, Quỷ giới về sau muốn đi vào Phàm giới còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Quỷ giới làm sao biết việc này?"

Anh Vũ nói: "Còn phải hỏi, khẳng định là Tiểu Tứ."

"Ép giường quỷ!" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời hiểu được.

Khẳng định là ép giường quỷ thấy được Hà Lai phá vỡ bình chướng, ý thức được hắn là phá chướng người, cho nên hướng Quỷ giới hồi báo đi.

"Cái kia cũng không đúng a, nếu dạng này, hắn hẳn phải biết là Hà Lai, vì cái gì những cái kia quỷ còn muốn tìm khắp nơi hài tử?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Anh Vũ nói: "Ép giường quỷ trí nhớ rất kém cỏi, đối bọn hắn tới nói, bình thường liền phảng phất sinh hoạt tại trong mộng, chỉ có thể trí nhớ đơn giản một chút chuyện trọng yếu. Cho nên hắn có thể nhớ kỹ có đứa bé là phá chướng người cũng không tệ rồi, nhưng khẳng định nhớ không rõ càng nhiều sự tình."

Lạc Y Y: "Vậy tại sao là tiểu quỷ, Hà Lai trọng yếu như vậy, không nên phái đại quỷ tới sao?"

Anh Vũ cánh giương lên: "Bọn hắn không phải phái sao? Đại quỷ quỷ khí quá nặng, chạy không khỏi tiên phàm giám sát, cho nên chân chính có thể tại Phàm giới thời gian dài lẫn vào, ngược lại đều là tiểu quỷ."

Nguyên lai là dạng này, cũng đúng, đại quỷ nếu có thể thời gian dài lưu lại nhân gian, cái kia tai họa liền nghiêm trọng.

"Không được, không thể để cho mấy cái kia quỷ nắm phá chướng người sự tình nói ra." Hạ Tiểu Trì đã nói.

"Ừm!" Lạc Y Y dùng sức chút đầu.

Nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, loại sự tình này vẫn là phân rõ nặng nhẹ.

Sau đó nàng nâng quyền đạo: "Diệt chúng nó!"

Nhưng tại giải quyết vấn đề bên trên, Lạc Y Y vẫn là trước sau như một bạo lực lựa chọn.

Vừa vặn Chu Lục Lục hướng Hạ Tiểu Trì vẫy chào nhường bọn họ chạy tới, Hạ Tiểu Trì cảnh cáo Anh Vũ không cho phép lắm miệng, lúc này mới lại trở về.

Lúc này Trương Khang Niên Lương Chấn Tường cũng đã biết Tống Ân Tuấn lai lịch, biết tật xấu của hắn, biết hơn A Quỷ một chuyện nguyên do —— đóng A Quỷ hai tháng, đến bây giờ mới rốt cuộc minh bạch hết thảy.

Hạ Tiểu Trì tới, Chu Lục Lục nói: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm bên trong có mấy con tiểu quỷ, nhưng có thể xác định thực lực không mạnh, liền là trong tay có con tin, sợ ném chuột vỡ bình."

Lạc Y Y hỏi: "Cái gì gọi là sợ ném chuột vỡ bình?"

Chu Lục Lục vẫn chưa trả lời, Tống Ân Tuấn đã nói: "Liền là muốn dùng đồ vật đập con chuột, lại sợ làm hỏng chuột ẩn náu bình."

Mọi người cùng nhau nghĩ, có tên này tại, đến là vĩnh viễn cái gì đều rõ ràng.

Lương Chấn Tường nói: "Phía trên suy nghĩ cái kế hoạch."

Hắn nói xong mắt nhìn Trương Khang Niên, Trương Khang Niên đã không thấy —— làm nghĩ ra kế hoạch này phía trên, lúc này lựa chọn không ra mặt tương đối tốt.

Lương Chấn Tường tiếp tục nói: "Hiện tại trong đại lâu không có có người thành niên, tiểu quỷ nhóm còn đang khắp nơi tìm hài tử khảo thí. Chúng nó số lượng thiếu, không rõ ràng trong đại lâu tình huống. . ."

Chu Lục Lục không quen hắn này dài dòng lời giải thích, nói thẳng: "Phía trên muốn tìm mấy đứa bé trà trộn vào đi, làm con tin, khi tất yếu ra tay. Chuyện đơn giản như vậy nói rõ lí do như vậy một đống làm gì?"

Tống Ân Tuấn: "Không làm gì."

Mọi người cùng nhau nhìn hắn, Tống Ân Tuấn hết sức ủy khuất: "Van cầu các ngươi không có việc gì đừng có dùng hỏi ngữ."

Theo Trương Khang Niên ý tứ, liền là tìm mấy cái có thể đánh hài tử đi vào, lợi dụng tiểu quỷ tâm lý, tìm cơ hội chế phục. Bất quá bởi vì dính đến hài tử, cho nên hắn tự động né tránh.

Kỳ thật nhường Tống Ân Tuấn đi vào, giải quyết vấn đề có lẽ lại càng dễ. Vấn đề là vừa đến bọn hắn cùng Tống Ân Tuấn không quen, không hiểu rõ hắn phẩm tính, thứ hai phàm nhân cùng tiên nhân không hợp nhau  bình thường là có thể không cầu đến tiên nhân liền không cầu tiên nhân. Lại nói cái này Tống Ân Tuấn mao bệnh không nhẹ, vạn một sau khi đi vào tiểu quỷ hỏi hắn "Ngươi tới làm gì? Các ngươi có kế hoạch gì? Các ngươi sợ cái gì?" Cái kia ngược lại càng hỏng bét, còn không bằng lưu làm hậu bị.

Long Hưng Mậu nói: "Mười sáu tuổi trở xuống, là thuộc các ngươi biết đánh nhau nhất, cho nên ta đề cử các ngươi."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời mừng rỡ, ban đầu liền muốn tìm cơ hội đi vào đâu, hiện tại có khả năng quang minh chính đại đi.

Đàm Tiểu Ái nói: "Ta cũng đi."

Tiền Tinh Tinh nói: "Ta cũng đi, đây là nhà ta cửa hàng."

Long Hưng Mậu chần chờ một chút, nhìn một chút Lương Chấn Tường, Lương Chấn Tường suy nghĩ một chút gật gật đầu, nhiều cái người cũng thật nhiều cái giúp đỡ.

"Còn có ta!" Hàn Hùng xông lại hô.

Long Hưng Mậu mặt một quất rút.

Người ngu là có thể luyện tốt Đại Lực Ngưu ma công, nhưng bình thường thật đúng là nhường người đau đầu.

Hắn là muốn cự tuyệt, không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, đồng thời nói: "Mang lên hắn, chúng ta đi."

"Các ngươi phải mang theo hắn?" Long Hưng Mậu kinh ngạc.

Tống Ân Tuấn: "Ừm."

Hạ Tiểu Trì liền ân đều bớt đi, chững chạc đàng hoàng: "Có con pháo thí luôn là tốt."

Hàn Hùng giận dữ: "Lão tử không phải pháo hôi, là vô địch Thiết kim cương."

Lạc Y Y: "Ngươi liền nói ngươi có đi hay không đi."

Hàn Hùng trả lời ngay: "Đi!"

Tống Ân Tuấn bắt đầu xoắn xuýt, nàng lời này đến cùng phải hay không câu hỏi.

Suy nghĩ một chút, còn dùng sức gật đầu, ừ một tiếng.

Có đáp sai, chưa thả qua..

---

Chương 81: Cửa hàng (trung)

Chương 81: Cửa hàng (trung)

Cửa hàng môn thì mở rộng ra —— tiểu quỷ nhóm không có phong bế cửa hàng, phong tỏa giám sát giác ngộ.

Hạ Tiểu Trì chờ năm người mang theo Anh Vũ tiến vào cửa hàng, nơi này đã là trống rỗng một mảnh.

Hàn Hùng quát to một tiếng tiến lên, vậy mà xông vào trong quầy, sau đó cầm lấy một chuỗi đồ trang sức nói: "Y Y, Tiểu Ái, các ngươi xem, là vàng thỏi, không ai, tùy tiện cầm!"

Hạ Tiểu Trì kinh hãi, ngươi nha tiến đến là làm trộm tới?

Tiền Tinh Tinh nổi giận: "Nhà ta!"

Hàn Hùng lúc này mới nhớ tới cửa hàng là tiền đại lão bản mở, Tiền Tinh Tinh là chủ nhân.

Chính mình chạy đến chủ nhà cầm đồ vật  có vẻ như là có chút quá phận.

Hậm hực buông xuống, ngẫm lại không đúng vậy, lại cầm lên: "Cửa hàng là nhà ngươi, này chút không phải. Bọn họ đều là mướn nhà ngươi quầy hàng."

Tiền Tinh Tinh cả giận nói: "Ta nhà cửa hàng xảy ra chuyện, mất đi đồ vật phải bồi thường tiền. Này gọi kèm thêm trách nhiệm, ngươi biết cái gì!"

Hạ Tiểu Trì lập tức hỏi: "Vậy chúng ta giúp ngươi nhà giải quyết cái kia chút tiểu quỷ, có tính không lập công? Tiền đại lão bản có cho hay không tiền thưởng?"

Tiền Tinh Tinh lập tức trệ ở.

Vấn đề này có chút phức tạp, nàng suy nghĩ một chút nói: "Bằng vào ta cha tính tình, hơn phân nửa là sẽ không cho."

"Vậy chúng ta hơi cầm một chút cũng không quá đáng." Hạ Tiểu Trì cho Hàn Hùng một cái ánh mắt.

Hàn Hùng mừng rỡ, lại không lấy thêm dây chuyền vàng, mà là cầm hai bình hàng hiệu nước hoa, phân biệt đưa cho Lạc Y Y cùng Đàm Tiểu Ái, ẩn ý đưa tình: "Y Y, Tiểu Ái, đây là ta một điểm tâm ý."

Lạc Y Y một bàn tay đem hắn rút bay ra ngoài: "Tâm mẹ ngươi, lão nương muốn cái gì không sẽ tự mình cầm a?"

Nói xong tự đi quầy hàng, lại là lấy cái kiểu mới nhất hào điện thoại liền đi: "Khô nhanh hơn một chút chính sự."

Nhìn nàng cầm cái điện thoại, Hàn Hùng kỳ quái: "Y Y làm sao khách khí như vậy rồi?"

Hạ Tiểu Trì mặt không biểu tình: "Nhà chúng ta giáo dục tương đối tốt."

Phải không? Vậy ngươi bây giờ hướng trong túi ước lượng tiền là mấy cái ý tứ? Tiền Tinh Tinh thăm thẳm nghĩ đến.

Mấy người thiếu niên nắm phía dưới quét sạch một phiên về sau, liền đi lên lầu.

Trẻ em thiên đường tại lầu bốn, mọi người một đường đi lên lầu, trong thoáng chốc lại có lần trước đi nhà ma cảm giác.

Chẳng qua là trải qua cùng tiểu quỷ "Chiến đấu" về sau, vô luận Đàm Tiểu Ái vẫn là Hàn Hùng, lá gan đều tựa hồ lớn hơn rất nhiều, liền Hàn Hùng cũng không có luyện thêm hắn vật thể quyền, phong thiên tuyệt địa công.

Cái này khiến Hạ Tiểu Trì có chút đáng tiếc —— hắn nhưng là chuẩn bị chụp ảnh phát bằng hữu bầy.

Thế là hắn phát hiện, làm đùa ép bằng hữu không nữa đùa bức lúc, ngươi đầu tiên thấy lại là thất lạc.

Cũng may Hàn Hùng là từ trước tới giờ không khiến người ta thất vọng.

Vừa tới đến lầu ba, Hàn Hùng liền lại hưng phấn lên: "Uy, uy, nơi này có ăn ngon."

Lầu ba là mỹ thực thiên địa, có không ít quà vặt.

Năm đó Hạ Tiểu Trì bị Hà Tinh Nhạc San San dùng quà vặt mua được, liền là tại đây bên trong.

Cho tới bây giờ hắn còn nhớ rõ đó là một bát áp huyết canh miến.

Xảo chính là, cách đó không xa trên bàn, liền để đó một bát áp huyết canh miến.

Hàn Hùng tiến lên, cầm lấy bên cạnh đũa, nếm thử một miếng: "Nhiệt độ vừa vặn, ha ha."

Hắn vậy mà liền như thế bắt đầu ăn.

Lạc Y Y một mặt ác tâm: "Không chừng là người ta nếm qua."

Hàn Hùng mãnh liệt lắc đầu: "Sẽ không, này liền thịt đều vẫn là hoàn chỉnh đây."

Theo hắn logic, thịt tại, vậy liền khẳng định không động tới.

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Áp huyết canh miến bên trong tại sao có thể có thịt?"

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Hàn Hùng cũng ý thức được cái gì, nhìn kỹ một chút trên chiếc đũa thịt.

"Giống như là khối thịt heo." Hàn Hùng lầm bầm: "Áp huyết canh miến bên trong tại sao có thể có thịt heo?"

Hắn đang kinh ngạc, liền nghe bên cạnh đột nhiên truyền đến khụ khụ thanh âm.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đằng sau chẳng biết lúc nào đã có thêm một cái hài tử.

Nói là hài tử, vẻ mặt lại là xanh mét, đang đụng một phần cơm hải sản cuồng ăn.

Ăn ăn, đột nhiên ngụm lớn phun ra, vừa ăn xong cơm hải sản vậy mà lại bị hắn hoàn chỉnh phun ra, thậm chí còn nhiều mấy khối thịt.

Quỷ Anh Vũ đã kêu to lên: "Là Tham Ăn Quỷ, Tham Ăn Quỷ! Tham Ăn Quỷ vĩnh viễn tham ăn, nhưng bọn hắn thực tế ăn không vô bất kỳ vật gì, luôn là ăn lại nôn."

Cái kia Tham Ăn Quỷ đã ngẩng đầu, đối Anh Vũ cười hắc hắc.

Mọi người đồng thời rùng mình.

Hàn Hùng nhìn một chút trong tay mình bưng lấy áp huyết canh miến: "Vậy ta đây cái. . ."

"Là Tham Ăn Quỷ phun ra." Anh Vũ kêu to: "Hắn vừa ăn xong thịt kho tàu thịt heo, lại ăn áp huyết người ái mộ, hắn có đôi khi nôn không sạch sẽ, liền trộn lẫn khối a. Ha ha, ngươi ăn Tham Ăn Quỷ phun ra thức ăn."

"Ọe!" Hàn Hùng bắt đầu nôn như điên.

Cái kia Tham Ăn Quỷ đã kêu lên: "Nơi này còn có mấy đứa bé."

"Để bọn hắn thử hộp đá!"

"Để bọn hắn thử hộp đá!"

Trong thương trường liền quanh quẩn ra một mảnh quỷ kêu âm thanh, một đầu tiểu quỷ đã như Hầu Tử từ phía trên khua xuống, trong tay còn cầm lấy hộp đá, xông lại: "Mở hộp đá, mở hộp đá liền không giết ngươi."

Lạc Y Y cười lạnh: "Ai giết ai còn chưa nhất định đây."

Nàng đang muốn động thủ, Hạ Tiểu Trì ngừng lại nàng: "Đầu tiên chờ chút đã  chờ tất cả tiểu quỷ đều đủ lại làm, miễn cho chạy trốn hoặc là uy hiếp được con tin."

Lạc Y Y liền dừng tay.

Cái kia Hầu Tử Quỷ đã chạy tới, hung thần ác sát bộ dáng: "Nhanh mở hộp đá."

Hạ Tiểu Trì nhận lấy cho Đàm Tiểu Ái, Đàm Tiểu Ái hiểu ý, mở một thoáng, nói: "Mở không ra."

Sau đó đưa cho Tiền Tinh Tinh, Tiền Tinh Tinh cũng thử một chút, tự nhiên cũng là mở không ra.

Hai người này đều là thử một chút là được, đến Hàn Hùng trong tay đến tốt.

Hàn Hùng đã nôn ra, cầm tới hộp đá, lật tới lật lui nhìn một thoáng, sau đó bắt đầu mở hộp. Hắn tự nhiên là mở không ra, nhưng con hàng này là cái ương ngạnh loại, mắt thấy mở không ra, ương ngạnh tính tình đi lên, vậy mà ôm hộp đá cuồng nện cuồng quẳng, không phải muốn mở ra.

Đàm Tiểu Ái nhìn hắn dạng này, chầm chậm nói: "Hắn đại khái đã quên chính mình là tới làm gì a?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Không sao, pháo hôi, phát huy tác dụng của hắn liền tốt."

Liền kéo dài thời gian mà nói, Hàn Hùng cách làm ngược lại là chính xác, chẳng qua là người nào cũng không làm được hắn hành động như vậy.

Bên trên quả nhiên lại hạ tới một cái tiểu quỷ, lại là cái bẹp Chỉ Phiến Quỷ.

Thấy Hàn Hùng còn tại cùng hộp đá phân cao thấp, Chỉ Phiến Quỷ cả giận nói: "Mở không ra liền đừng lãng phí thời gian. Còn có ai không có mở qua? Nhanh đi mở hộp!"

Hạ Tiểu Trì đi lên đụng một cái hộp đá, nói: "Ta cũng mở không ra."

Chỉ Phiến Quỷ giận dữ: "Ngươi cũng không có nghiêm túc mở, không tính!"

Hạ Tiểu Trì nói: "Ta coi như mở ra thì thế nào?"

"Đương nhiên là mang đi ngươi!" Hết thảy quỷ cùng một chỗ nói.

Hạ Tiểu Trì nói: "Bên ngoài bây giờ nhiều như vậy võ tu, chỉ bằng các ngươi ba cái làm sao mang đi?"

Hầu Tử Quỷ nói: "Chúng ta không phải ba cái, là bốn cái."

Tham Ăn Quỷ nói: "Chúng ta không cần đi bên ngoài, chỉ cần tìm được có thể mở ra hộp đá người, vương sẽ đích thân xé mở vết nứt tiếp chúng ta."

Chỉ Phiến Quỷ càng phát phẫn nộ: "Các ngươi thành thật như vậy làm gì? Có khác hỏi đáp."

"Đúng đấy, các ngươi cũng không phải Tống Ân Tuấn." Hạ Tiểu Trì nói.

Ba cái quỷ cùng một chỗ hỏi: "Tống Ân Tuấn là ai?"

Lạc Y Y cũng đã không hứng thú chơi vấn đáp trò chơi: "Bốn cái quỷ xuất hiện ba cái, đủ rồi, trước giải quyết hết đi."

Chỉ Phiến Quỷ giận dữ: "Ngươi dám xem thường chúng ta? A Vượng, làm nàng!"

Đâm nghiêng bên trong một đầu điền viên chó bỗng nhiên vọt ra, lao thẳng tới Lạc Y Y, lại không phải dùng cắn, mà là trực tiếp một đầu đụng tới..

---

Chương 82:  cửa hàng (hạ)

Chương 82:  cửa hàng (hạ)

Cái kia chó Tugou tới đột nhiên, Lạc Y Y cũng hôn mê rồi một thoáng, tiện tay đấm ra một quyền.

Một quyền này nàng vô dụng phẫn nộ lực lượng, mà chẳng qua là dùng cảnh giới thứ nhất thực lực võ giả đối kháng, đầu chó cùng nắm đấm đụng nhau, nhường Hạ Tiểu Trì giật mình là, bay lên lại là Lạc Y Y.

Lạc Y Y vèo một cái bị con chó con kia đụng bay, đâm đến quầy hàng ào ào phá toái, Tiền Tinh Tinh một mặt vô cùng thê thảm.

Hạ Tiểu Trì cũng hơi kinh ngạc: "Chó này Tử khí lực thật lớn."

Sau một khắc Lạc Y Y đã phẫn nộ lao đến, đối con chó kia liền là một quyền.

Lần này nàng sử dụng phẫn nộ lực lượng, con chó kia bị Lạc Y Y một quyền đánh bay.

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ, nguyên lai Lạc Y Y đối quỷ sứ dùng khích tướng hiệu quả không tốt, cho nên dứt khoát trước hết chính mình bị đánh, góp nhặt phẫn nộ cảm xúc, sau đó lại ra tay.

Tiểu nương bì này, kinh nghiệm chiến đấu là càng ngày càng phong phú.

Bất quá cái kia chó Tugou cũng khá là cường hãn, trúng Lạc Y Y một quyền lại cũng không có việc gì, lại lần nữa vọt tới, lại là một đầu đánh tới, Lạc Y Y một thoáng không có ngăn trở, vậy mà lại bị nó đụng bay.

Sau đó nàng tức giận nữa chạy về đến, lại một quyền nắm chó con đánh bay.

Một người một chó cứ như vậy đối làm, liền nhìn ngươi bay một thoáng ta bay một thoáng, mọi người thay phiên bay, vậy mà ai cũng không có nắm người nào đánh ngã.

Tiền Tinh Tinh càng ngày càng đau lòng —— hiện tại tổn thất thật sự là nhà nàng tư sản.

Lạc Y Y khó được gặp được da dày nhẫn nhịn hình, càng đánh càng hưng phấn: "Ca, cái này chó con thú vị!"

Xem bọn hắn động thủ, Đàm Tiểu Ái cùng Tiền Tinh Tinh cũng không có nhàn rỗi, đồng thời nhào về phía Tham Ăn Quỷ cùng Hầu Tử Quỷ.

Hạ Tiểu Trì đến không có động thủ, hỏi Chỉ Phiến Quỷ: "Chó này Tử có phải hay không liền là cái thứ tư quỷ?"

Chỉ Phiến Quỷ ngạo nghễ nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ trả lời ngươi?"

Làm sao Hầu Tử Quỷ không hăng hái, vừa cùng Đàm Tiểu Ái đánh còn một bên gật đầu: "Đúng vậy, nó là yêu quỷ."

Yêu quỷ kỳ thật liền là người bên ngoài cái khác sinh mệnh loại hình quỷ, Hầu Quỷ, chó quỷ, đều thuộc về yêu quỷ.

Đến mức Chỉ Phiến Quỷ thuộc về thứ ba loại, quái, cũng gọi quỷ quái.

Bất quá Quỷ giới gọi yêu quỷ quái giới cũng quá là khó nghe, cho nên xưng hô bên trên liền nhảy qua quái cái từ này.

Cái kia Chỉ Phiến Quỷ mặc dù không phải sinh linh chi quỷ, đầu óc lại so Hầu Tử Quỷ cùng Tham Ăn Quỷ dễ dùng, cả giận nói: "Các ngươi lời nhiều như vậy làm cái gì, các ngươi cũng không phải Tống Ân Tuấn!"

Nó học đến là thật mau.

Nói chuyện đồng thời trong tay cũng không có nhàn rỗi, từng trương thiên chỉ hạc từ trên người nó bay ra.

Anh Vũ đã kêu lên: "Cẩn thận, này giấy trắng quỷ là cái pháp thuật quỷ  có thể sử dụng đủ loại giấy loại pháp thuật, rất lợi hại, chớ bị hắn hạc giấy đụng phải. . . Ai u!"

Nó huyễn thuật đối quỷ không có tác dụng gì, cho nên trận chiến đấu này giúp không được gì, đành phải miệng pháo.

Một viên hạc giấy đã đâm vào Hạ Tiểu Trì trên thân nổ tung, nổ Hạ Tiểu Trì trên thân máu me đầm đìa, tốt đang vấn đề không lớn, vui sướng lực lượng tự động chữa trị.

Hắn cả giận nói: "Nhờ ngươi nha lần sau nói chuyện tinh luyện chút có được hay không? Nói thẳng phía sau là có thể, đằng trước chăn đệm dài như vậy làm gì? Hiện tại là nhanh tiết tấu thời đại!"

Anh Vũ lập tức nói: "Cẩn thận!"

Cẩn thận cái gì?

Hạ Tiểu Trì còn đang kỳ quái, chỉ thấy cái kia từng mai từng mai hạc giấy đã chen chúc tới.

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình, vội vàng nằm xuống, không nghĩ tới những cái kia hạc giấy lại là sẽ chuyển biến, dồn dập đâm tại hắn trên mông.

Hạ Tiểu Trì phát ra một tiếng kêu rên.

Anh Vũ ủy khuất nói: "Lần này ta hết sức tinh luyện."

"Ta tinh luyện mẹ ngươi bức! Nói điểm chính!"

Anh Vũ lập tức nói: "Nó hạc giấy này đánh trúng mục tiêu sau sẽ hình thành pháp lực trùng kích, thẳng vào cơ thể người nội bộ, tạo thành to lớn tổn thương, so ngươi ám ảnh chỉ cường đại hơn nhiều, ngươi bị nhiều như vậy hạc giấy đâm bên trong, trên lý luận ngươi cũng đã chết rồi."

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì giật nảy mình.

Chỉ Phiến Quỷ cười ha ha: "Cũng là! Cũng là!"

Nó liền hô hai tiếng cũng là, lại thấy Hạ Tiểu Trì còn rất tốt đứng ở nơi đó.

Chỉ Bì Quỷ kinh ngạc: "Vì cái gì ngươi còn chưa có chết?"

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút chính mình.

Vui sướng lực lượng không có tiểu hào.

Nói cách khác không là vui vẻ lực lượng cứu mình, mà là Anh Vũ nói pháp lực xâm thể tạo thành to lớn tổn thương căn bản là không có xuất hiện.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ là. . .

Hạ Tiểu Trì đột nhiên nghĩ đến chính mình tiên võ thân thể, pháp lực thẩm thấu toàn thân, sớm cùng người thường khác biệt.

Chẳng lẽ là bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên những cái kia pháp lực ám tập thức công kích đối với mình vô hiệu?

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ, đang muốn nói với Chỉ Phiến Quỷ cái gì, lại thấy Hàn Hùng chính ở chỗ này tách ra hộp đá.

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Đều đánh nhau, ngươi hắn mẹ còn đang làm gì đó?"

Hàn Hùng dùng sức tách ra hộp đá, tách ra mặt đỏ tới mang tai: "Nhanh, ta có cảm giác, ta cũng nhanh nắm hộp đá này mở ra."

Nghe nói như thế, tứ quỷ đồng thời dừng tay, cùng một chỗ xem Hàn Hùng.

Bọn hắn còn không quên nhiệm vụ của mình.

Bốn người thừa cơ giết đến tận, bắt lấy tứ quỷ cuồng ẩu.

Tứ quỷ thần tâm bị Hàn Hùng dẫn dắt, chỉ quan tâm hắn biết đánh nhau hay không mở hộp đá.

Chỉ thấy Hàn Hùng giật nảy mình, chân liên tục vừa đá vừa đạp, cái kia hộp đá liền là không ra.

Chỉ Phiến Quỷ cuối cùng tỉnh ngộ: "Ngươi căn bản mở không ra, còn nói cái gì có cảm giác? Ngươi đang gạt quỷ!"

Lạc Y Y đã đem chó con ấn vào trên mặt đất, đối đầu mãnh liệt gõ, cười lạnh nói: "Tin tưởng Hàn Hùng, các ngươi thật đúng là nghĩ quẩn."

"A!" Chỉ Phiến Quỷ phát điên.

Toàn thân trang giấy bỗng nhiên nổ tan ra, phần phật bao phủ mà ra, một thoáng quấn lấy bốn người.

Nó lần này là thật liều mạng.

"Y Y!" Hạ Tiểu Trì hô to.

Lạc Y Y đấm ra một quyền.

Một quyền này ngưng tụ hàng loạt phẫn nộ lực lượng, đánh vào trang giấy bên trên, chỉ thấy tất cả trang giấy tất cả đều tiêu tán.

"Làm sao có thể? Ta giấy Thiên La!" Chỉ Phiến Quỷ quát to một tiếng, sau đó liền biến thành một chùm Thanh Yên tiêu tán, lại là trực tiếp diệt.

"Lão đại chết rồi." Hầu Quỷ cùng Tham Ăn Quỷ cùng một chỗ kêu to, nghĩ muốn chạy trốn.

Thế nhưng Lạc Y Y một quyền một cái, trực tiếp đem hai quỷ toàn bộ oanh sát.

Bất quá ngay cả tục ba lần, Lạc Y Y cũng đem phẫn nộ của mình lực lượng hao tổn không, tạm thời vô lực lại đối phó cái kia chó Tugou.

Chó Tugou gào một tiếng bi thiết, một đầu va về phía Đàm Tiểu Ái, Đàm Tiểu Ái kinh hãi, chó này lực lượng vô cùng lớn, nàng có thể không chịu nổi.

Hạ Tiểu Trì kịp thời bay tới, ôm lấy Đàm Tiểu Ái, đầu chó đâm vào trên lưng hắn, Hạ Tiểu Trì cùng Đàm Tiểu Ái đã đồng thời đụng bay ra ngoài, đang đâm vào Hàn Hùng trên thân, ba người liền cùng một chỗ lăn ra ngoài.

Sau một khắc Lạc Y Y cùng Tiền Tinh Tinh cũng tuần tự bay tới.

Mọi người lúc này mới phát hiện, nguyên lai bốn cái quỷ bên trong lợi hại nhất lại còn là con chó này. Không có Lạc Y Y ngăn chế nó về sau, những người khác cộng lại cũng không phải nó đối thủ, bị nó một đầu một cái đụng bay.

Mắt thấy cái kia chó Tugou mắt đều đỏ, bi phẫn lại lần nữa xông lại, Hạ Tiểu Trì đột nhiên nắm lên Hàn Hùng trong tay hộp đá, đối đầu chó đập tới, Hàn Hùng vưu tự ôm hộp đá không buông tay, liền hộp đá dẫn người, cùng một chỗ đập vào đầu chó lên.

Lần này Hạ Tiểu Trì trút xuống tất cả lực lượng, trong cơ thể tiên lực khí lực đồng phát, liền nghe leng keng một thanh âm vang lên, chó Tugou ngã xuống đất.

Hàn Hùng một cái vươn mình ngồi dậy, nhìn một chút trong tay hộp đá: "Còn không có mở?"

Tiếp tục cắn răng cuồng tách ra..

---

Chương 83: Ùn ùn kéo đến

Chương 83: Ùn ùn kéo đến

Hạ Tiểu Trì bọn hắn theo cửa hàng lúc đi ra, sau lưng đã nhiều một đám trẻ con. Duy nhất cùng trước đó không giống nhau liền là Lạc Y Y còn cõng con chó, mà Hạ Tiểu Trì trong tay thì có thêm một cái hộp đá, hộp đá bên trên treo Hàn Hùng. . .

Thấy bọn nhỏ ra tới, hiện trường một mảnh tiếng vỗ tay như sấm động.

Trương Khang Niên lại xuất hiện.

Làm nghĩ kế "Phía trên" vấn đề giải quyết, là có thể lộ diện.

"Thiếu niên anh hùng a!" Trương Khang Niên vươn tay muốn đi nắm Hạ Tiểu Trì, nhưng Hạ Tiểu Trì bưng lấy hộp đá, còn mang theo Hàn Hùng phụ kiện, rút không ra tay, Lạc Y Y lại cõng chó, liền đi nắm Đàm Tiểu Ái.

Đàm Tiểu Ái có chút xấu hổ: "Chủ yếu là Tiểu Trì cùng Y Y ra sức nhiều nhất."

"Đều là tốt." Trương Khang Niên am hiểu sâu xử lý sự việc công bằng chi đạo, chỉ nếu không muốn lên thương của hắn, nói chuyện tuyệt đối giọt nước không lọt.

Long Hưng Mậu đi tới, nắm lên Hàn Hùng ra bên ngoài ném một cái, vỗ vỗ Hạ Tiểu Trì: "Làm rất tốt."

Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Đều là sư phó giáo thì tốt hơn."

Long Hưng Mậu lại lắc đầu không vừa lòng: "Ngươi a, liền là quá biết nói chuyện, không tốt."

Dựa vào,  lão tử nịnh nọt ngươi ngươi còn không vui.

Chu Lục Lục kỳ quái xem Lạc Y Y: "Ngươi lưng chó chết này làm gì?"

Lạc Y Y trả lời: "Chó này còn chưa có chết, có cầm khí lực, ta chuẩn bị mang về."

"Ngươi còn muốn nuôi quỷ?" Chu Lục Lục cùng Anh Vũ đồng thời giật mình.

Ngươi đây là nuôi tới nghiện a!

Chu Lục Lục kỳ quái xem Anh Vũ, ngươi kinh cái gì?

Anh Vũ phẫn nộ: "Không được, Y Y là ta!"

Để nó cùng Y Y thời điểm nó không vui, hiện tại muốn nhiều cái sủng vật, nó ngược lại ăn lên tương lai.

Lạc Y Y nói: "Cho nhà dùng. Trong nhà không có trông nhà hộ viện đều khiến người không yên lòng."

Thẩm Tâm Nhiễm cây đao này treo trên đầu, Hà gia hiện tại cả nhà trên dưới đều là nghĩ đến biện pháp tăng lên chính mình.

Chó này thực lực không tệ, khó được còn trung thành, so Anh Vũ đáng tin cậy nhiều. Vấn đề duy nhất đại khái liền là chủng loại không được —— chó thành thị không đáng giá tiền nhất liền là chó Tugou, dẫn ra đi quả thực không có bài diện.

Anh Vũ thở phào, không phải cùng chính mình tranh thủ tình cảm liền tốt.

Bất quá cứ như vậy, trong nhà liền bốn cái quỷ, cũng là náo nhiệt.

Hạ Tiểu Trì nhìn chung quanh: "Tống Ân Tuấn đâu?"

Chu Lục Lục nhất chỉ phía sau, chỉ thấy Tống Ân Tuấn đang một người đứng tại dưới đại thụ.

Hạ Tiểu Trì đi qua: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Tống Ân Tuấn trả lời: "Các ngươi người quá nhiều, vấn đề cũng nhiều, ta trả lời chính mình cũng phiền, tìm địa phương thanh tịnh một thoáng."

Hạ Tiểu Trì cũng vui vẻ, tình cảm ngươi cũng sẽ ngại phiền đó a.

Hắn ban đầu một lòng muốn diệt trừ Tống Ân Tuấn, nhưng bây giờ xem Tống Ân Tuấn người này thật có ý tứ, cũng không khai người ghét, lại nói hắn chẳng qua là tìm Diệt Tình hoàn, không có giết người ý nghĩ, đối với hắn kiêng kị cũng dần dần tan biến.

Thời khắc này hỏi: "Vậy ngươi tiếp xuống định làm gì?"

Tống Ân Tuấn nói: "Diệt Tình hoàn ngay tại này trên thị trấn, ta khẳng định là muốn tìm, mà lại ta đã phát tin tức cho Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh, bọn hắn cũng sẽ tới, thì càng muốn ở chỗ này chờ bọn hắn."

Ta thao!

Hạ Tiểu Trì trong lòng mắng to.

Một cái Tống Ân Tuấn tốt giải quyết, người đại sư kia huynh. . . Ân, cũng tốt giải quyết.

Vấn đề là cái tính khí kia có chút lớn Tam sư huynh cùng cái kia không biết tính tình Nhị sư huynh, sợ là phiền phức.

Nhưng sự tình đã dạng này, Hạ Tiểu Trì cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, ngược lại bọn hắn tìm là khẳng định tìm không thấy Diệt Tình hoàn, liền là này Lương Câu trấn đã chú định muốn náo nhiệt.

Mặt khác. . .

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi người của sư môn tới, cái kia Tuyệt Tình môn người cũng sẽ tới a?"

Tống Ân Tuấn nói: "Đây là tất nhiên, Nhị sư huynh hiện tại cùng tuyệt tình đệ nhất sát Hà Tích Khổ tại cùng một chỗ, Tam sư huynh cùng đệ nhị sát cháy nhan tại cùng một chỗ, cho nên bọn hắn khẳng định cũng tới."

Hạ Tiểu Trì nói: "Đến lúc đó các ngươi hơn phân nửa lại phải đánh lên đến."

Tống Ân Tuấn thở dài: "Đúng vậy a, cái kia cháy nhan đến không quan trọng, mấu chốt là Hà Tích Khổ."

"Hà Tích Khổ rất lợi hại?"

Tống Ân Tuấn lắc đầu liên tục, Hạ Tiểu Trì cho là hắn muốn nói không lợi hại, Tống Ân Tuấn lại nói: "Vô cùng lợi hại, tuyệt tình Tứ Sát tên tuổi  có thể nói liền là Hà Tích Khổ chèo chống tới, mặt khác tam sát cộng lại, đều không có Hà Tích Khổ một người đáng sợ. Mà lại cái này người tâm chí kiên nghị, không có nhược điểm."

Nói đúng là không có các ngươi này chút mao bệnh đi?

Vậy thì phiền toái.

"Các ngươi Đại sư huynh cũng không đối phó được hắn?" Hạ Tiểu Trì tiếp tục hỏi.

Tống Ân Tuấn trả lời: "Đại sư huynh thực lực là có thể đối phó Hà Tích Khổ, thế nhưng Đại sư huynh cái kia mao bệnh. . . Ai, một khi phát bệnh, vậy thì phiền toái."

Này đến là.

Vạn vừa đánh nhau thời điểm, bọn hắn người đại sư kia huynh đột nhiên phạm ép buộc chứng, ngươi chặt cánh tay trái của ta, không được, cần phải nắm ta phải cánh tay cũng chặt, cái này vấn đề lớn.

Cái này khiến Hạ Tiểu Trì trong nháy mắt chán ghét lên Hà Tích Khổ tới.

Không đáng mao bệnh Đại sư huynh không phải tốt Tu Tiên giả.

Trong lòng nắm chắc, Hạ Tiểu Trì cũng không có lại tra tấn Tống Ân Tuấn: "Ngươi mang điện thoại di động a? Thêm cái hảo hữu, một phần vạn ta có Diệt Tình hoàn tin tức cũng tốt nói cho ngươi."

Tống Ân Tuấn: "Mang theo, tốt."

Vừa thêm tốt phương thức liên lạc, Lạc Y Y tới: "Sủa cái gì đâu? Về nhà."

Tống Ân Tuấn: "Không có giày vò khốn khổ."

Hạ Tiểu Trì đã bắt đầu thích ứng, bỏ qua câu trả lời của hắn: "Làm sao nhanh như vậy?"

Tống Ân Tuấn: "Không biết."

Lạc Y Y: "Bọn hắn bảo hôm nay việc này giải quyết  có thể sớm một chút kết thúc."

"Cái kia tốt." Hạ Tiểu Trì liền cùng Lạc Y Y cùng một chỗ trở về.

Vừa đi, Hạ Tiểu Trì một bên nói: "Đúng rồi, chó này ngươi định xử lý như thế nào?"

Tống Ân Tuấn: "Không biết."

Lạc Y Y trả lời: "Ta nghĩ qua, có muốn không liền cho ca. Hắn như vậy phế, có đầu chó bảo hộ hắn cũng là tốt."

Hạ Tiểu Trì ngẫm lại, cảm thấy Giang Anh Kiệt cùng chó con vẫn là rất phối hợp, gật đầu nói: "Ta cảm thấy có khả năng. Bất quá chó này Tử còn tại đau lòng chủ nhân, trong thời gian ngắn chưa hẳn có thể thuần hóa."

Lạc Y Y: "Không có việc gì, không phục liền đánh."

Hạ Tiểu Trì: "Không tốt lắm đâu?"

Lạc Y Y trả lời: "Không có chuyện gì."

Nơi xa Tống Ân Tuấn đột nhiên hô một tiếng: "Uy!"

Hai người cùng một chỗ quay đầu.

Tống Ân Tuấn run một cái, nói: "Không có việc gì."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, tăng tốc bước chân rời đi..

---

Chương 84: Quản gia

Chương 84: Quản gia

"Cho nên, hiện tại nhà chúng ta phải đối mặt liền là Phi Tiên môn, Tuyệt Tình môn, Quỷ giới, còn có Thẩm Tâm Nhiễm, bốn đường thế lực đi?"

Hà gia, Nhạc San San có chút hao tổn tâm trí mà nói.

"Không có việc gì, hiện tại nhà chúng ta ưu thế là địch sáng ta tối."

Hạ Tiểu Trì bưng lấy hộp đá nói, Giang Anh Kiệt đang ở cho hộp đá thêm cơ quan.

Hộp đá là không thể mở ra đặc tính, coi như bị Hà Lai mở ra, lại đóng lại cũng vẫn không thể mở ra.

Cho nên Giang Anh Kiệt đang ở cho hộp đá thêm da đệm, làm hộp đá vô phương chân chính trên ý nghĩa khép kín, giả bộ cái khóa, bình thường liền dùng khóa mở ra. Một khi có người muốn đoạt hộp đá, chỉ cần nắm da một quất, hộp đá đóng cửa, lại lần nữa vô phương mở ra.

Thương sự tình không có cùng trong nhà nói, cho nên Hạ Tiểu Trì ngụy xưng dùng để chở chuỗi vòng tay.

Cân nhắc tới tay xuyên lại phát ra tiên khí, thứ này cũng xác thực cần trốn một chút.

Vương Duyệt Gia nói: "Không sai, cho nên hiện tại vấn đề mấu chốt còn là đối phó Thẩm Tâm Nhiễm . Còn những người khác, đều tới cũng chưa chắc không tốt, thời khắc mấu chốt có thể cho bọn hắn lẫn nhau đấu nha."

Nàng có ghen ghét lực lượng, châm ngòi nội đấu tuyệt đối là một tay hảo thủ.

Nghe nói như thế, mọi người trong lòng đều là sáng lên, cũng liền không nữa lo lắng việc này, ngược lại bắt đầu chú ý tới cái kia chó Tugou tới.

Chó con đã vừa mới tỉnh.

Bởi vì bị Hạ Tiểu Trì đập đập có chút được nguyên nhân, đến bây giờ đầu óc còn ngất đi.

Thấy Lạc Y Y, nó rõ ràng lại phẫn nộ, nhe răng trợn mắt.

Chẳng qua là nhà khác chó nhe răng trợn mắt đều là dùng cắn, nó lại là dùng đụng.

Hạ Tiểu Trì lần nữa cầm lấy hộp đá, không nghĩ tới con chó con kia thử mấy lần răng, liền không có động tĩnh.

Lạc Y Y kỳ quái: "Nó làm sao không đánh?"

Con chó kia đã nói: "Đánh cái gì, đại ca đã chết. Coi như giết các ngươi cũng vô dụng, huống chi còn không đánh lại."

"A? Nguyên lai ngươi biết nói chuyện?" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ kỳ lạ.

Con chó kia hừ một tiếng, lại không để ý tới.

Chó này bản tính ít nói, tuỳ tiện cũng không thích nói chuyện, không giống sỏa điểu Anh Vũ, không chỉ nói nhiều, vẫn yêu ra thô tục.

Chẳng qua là sau một khắc, nó thấy Hạ Tiểu Trì trong tay hộp đá, lại là khẽ giật mình.

"Hộp đá mở? Ngươi mở ra?"

Hà Lai mở hộp đá thời điểm nó còn ngất lấy, cho nên không thấy, hiện tại bản năng liền cho rằng hộp đá là Hạ Tiểu Trì mở ra.

Hạ Tiểu Trì ngược lại đều cõng qua một lần nồi, không quan trọng lại lưng một lần: "Đúng vậy a, là ta."

Chó con bi phẫn: "Ngươi quả nhiên không phải người tốt, rõ ràng có thể mở ra, lại cố ý giả bộ như mở không ra. Sớm biết ngươi là mục tiêu, nên trực tiếp thông tri đại vương."

Nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì giật nảy mình, nhớ tới bọn hắn còn có thông tri Quỷ Vương năng lực.

Bất quá sau một khắc chó con đã nói: "Đại ca đã chết, hiện tại không có quỷ có thể thông tri vương."

Mọi người lúc này mới thở phào.

Lạc Y Y còn có chút bận tâm: "Nó có thể hay không nói láo? Quay đầu liền vụng trộm thông tri Quỷ Vương?"

Chó con phẫn nộ nói: "Ngươi chớ có nắm ta xem thành cái này chết quỷ Anh Vũ một dạng tồn tại, ta không phải loại kia quỷ."

Anh Vũ cũng nổi giận: "Lão tử làm sao vậy? Lão tử thoạt nhìn giống cái yêu nói láo chim chóc sao?"

Lạc Y Y cười lạnh: "Nói đến cùng ngươi không có nói láo giống như."

Anh Vũ nhớ tới chính mình ban đầu ở lão gia tử trong tay giả vô tội sự tình, lập tức không nói.

Vẫn là Nhạc San San an ủi: "Thôi thôi, nếu tới Hà gia, cái kia chính là người một nhà. . . Cùng quỷ, đều là chính mình, cũng không cần so đo chuyện quá khứ, mọi người tại cùng một chỗ thật vui vẻ sống qua ngày không tốt sao?"

Lời này Nhạc San San ít nhất nói qua bốn lần, phân biệt là đúng Giang Anh Kiệt, Vương Duyệt Gia, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y, hiện tại lại một lần nghe được, tất cả mọi người cảm thấy rất cảm thấy thân thiết.

Chó con nhìn một chút Nhạc San San, đột nhiên cảm thấy Nhạc San San vô cùng thân thiết.

Nó nguyên bản xem Chỉ Phiến Quỷ làm đại ca, bây giờ nhìn Nhạc San San, lại có loại tìm tới nhà cảm giác, nước mắt đúng là bất tri bất giác rơi xuống.

Mọi người lập tức biết, Nhạc San San tuyệt bức là dùng vui vẻ lực.

Nàng này vui vẻ lực lượng mọi việc đều thuận lợi, liền đối quỷ đều hữu hiệu, chẳng qua là con chó con kia xem Nhạc San San không có sinh ra ** ngược lại là có như mẹ tình hoài, nhường mọi người cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Chỉ có Vương Duyệt Gia một mặt ước ao ghen tị —— nàng là càng ngày càng trông mà thèm lão mụ năng lực này.

—— —— —— —— —— —— ——

Sáng sớm hôm sau, Hạ Tiểu Trì tỉnh lại.

Mơ mơ màng màng xuống lầu, chợt nghe mùi cơm chín.

Đi vào phòng khách, liền nhìn thấy phía trên đã bày đầy điểm tâm, còn đúng lúc là bảy người phần.

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc, khó được lão mụ dậy làm điểm tâm a.

Không đúng, điều đó không có khả năng là lão mụ làm.

Nhạc San San tự xưng nữ cường nhân, mà nữ cường nhân là hẳn là không làm cơm. Mà từ bắt đầu tranh cử Phó trấn trưởng về sau, càng thêm tệ hại hơn, liền cơm đều muốn Hà Tinh cho ăn, Thiên Thiên vung thức ăn cho chó, thấy bọn nhỏ hâm mộ ghen ghét.

Trong phòng bếp còn tại truyền đến nồi bát bầu bồn thanh âm, Hạ Tiểu Trì xông vào phòng bếp, một màn trước mắt khiến cho hắn triệt để ngốc trệ.

Chó Tugou đang đứng thẳng người lên, trên thân còn vây quanh cái túi quần, tay chó bên trên cầm lấy nồi, đang ở trứng tráng.

Khó được nó năm ngón tay ngắn như vậy, bắt cái nồi lại rất kiên cố.

"Ngươi. . ." Hạ Tiểu Trì trợn mắt hốc mồm lên tiếng.

Chó Tugou vừa vặn cầm lên một bình xì dầu, đem cuối cùng mấy giọt xì dầu rót vào trong nồi, sau đó đặt ở Hạ Tiểu Trì trên tay: "Xì dầu không có, đi chuẩn bị xì dầu đi."

"Ồ." Hạ Tiểu Trì quay người lại đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu xem chó con: "Ngươi biết làm cơm?"

Chó Tugou kỳ quái nhìn hắn, phảng phất nhìn thằng ngốc một dạng: "Ta không phải đang ở làm sao?"

". . ."

Hạ Tiểu Trì một lần nữa xử trí từ: "Ngươi làm sao lại?"

Chó Tugou trả lời: "Ta là Hắc Thủy bá tước nhị quản gia, đương nhiên phải sẽ a."

Hạ Tiểu Trì gằn từng chữ một: "Hắc Thủy bá tước nhị quản gia?"

Anh Vũ đã bay tới: "Hắc Thủy bá tước là cao giai Quỷ Tướng, Mãn Giang Tuyết cấp bậc tồn tại, vẫn là Đại tướng. Hắn trước kia là tiên nhân, sau khi chết chuyển hóa thành quỷ, bảo lưu lại rất nhiều người đặc tính. Nguyên lai ngươi là hắn nhị quản gia, khó trách biết làm cơm."

Chó con nhàn nhạt ừ một tiếng: "Đi mua xì dầu đi."

Hạ Tiểu Trì hậm hực ra cửa.

Hắn muốn hỏi ngươi không có thừa cơ hạ độc đi, nhưng ngẫm lại nói với Đàm Tiểu Ái lời này lúc tao ngộ, liền không có có ý tốt hỏi, giả vờ tham ăn, ước lượng phiến diện bao, mang theo Anh Vũ ra ngoài, lại là phải dùng nó thử độc.

Sỏa điểu không biết, vui vẻ ăn nhiều.

Con chó kia lại giống như nhìn ra Hạ Tiểu Trì tâm tư, cũng không nói gì, chẳng qua là cô đơn thở dài.

Trong tâm hải hiển hiện lại là Hắc Thủy bá tước nói chuyện.

Làm một cái quản gia, nó vốn là không cần đi chấp hành loại nguy hiểm này nhiệm vụ, thế nhưng Hắc Thủy bá tước lại làm cho nó tới. Lúc ấy còn nói với nó cái gì đây là nó cả đời duyên. Lúc kia hắn cũng không rõ Hắc Thủy bá tước làm sao như thế nói, bây giờ lại có chút hiểu rõ.

Hắc Thủy bá tước khi còn sống từng là tinh diễn các tiên nhân, có lẽ Hắc Thủy bá tước khi đó liền đã có chuẩn bị đi.

Nếu là duyên, như vậy vô luận thật xấu, đều nhận lấy là được..

---

Chương 85: Sắp đến áp lực

Chương 85: Sắp đến áp lực

Sự thật chứng minh, chó con không có hạ độc, mà lại bữa sáng làm phong phú lại tốt ăn, người một nhà ăn đến cực mở tâm, nói thẳng được bảo bối.

Cái này khiến sỏa điểu, con lừa đầu đều tức giận không vừa lòng —— nữ quỷ Đại Nhi cũng là không tim không phổi, đến không quan tâm cái này.

Sau khi ăn xong nên đi làm đi làm, nên đi học đến trường.

Buổi sáng vẫn là Liêu lão gia tử khóa, Hạ Tiểu Trì khó được không ngủ, bởi vì hắn biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì —— thực sự không muốn lại để cho lão gia tử khó xử.

Bất quá xem lão gia tử ánh mắt, đại khái suất cũng là biết hôm qua chuyện gì xảy ra.

Quả nhiên, một lát sau, Giang Trung Ngạn xuất hiện tại cửa ra vào.

Mặt mỉm cười: "Lên lớp đâu?"

Lão gia tử hừ một tiếng: "Có phải hay không lại muốn trao giải khánh công rồi?"

Giang Trung Ngạn liền vào tới: "Hạ Tiểu Trì đồng học dựng lên lớn như vậy công, không nhắc tới giương một thoáng sao được? Bất quá Tiểu Trì đồng học, ngươi gần nhất lập công quá nhiều, khen ngợi nhiều có chút chết lặng, cho nên trao giải đại hội lần này ta liền không cho ngươi mở, quay đầu trực tiếp thông báo phát biểu, nơi này đâu, ngay tại trong lớp tuyên bố một thoáng. Ngay tại hôm qua, chúng ta Hạ Tiểu Trì đồng học, Đàm Tiểu Ái đồng học, còn có Tiền Tinh Tinh đồng học, cùng với tiểu học bộ Lạc Y Y đồng học, cùng một chỗ đánh bại chui vào tiểu quỷ, cứu vớt bảy hài tử, đây là phi thường chuyện không bình thường, mọi người muốn hướng Hạ Tiểu Trì đồng học học tập."

Hàn Hùng kêu to: "Còn có ta."

Giang Trung Ngạn mặt không đổi sắc: "Trong Siêu thị bộ có hệ thống theo dõi, chúng ta đều thấy được. Hàn Hùng đồng học ra sức mở hộp đá, dùng thân làm mồi, hấp dẫn tiểu quỷ lực chú ý, tinh thần đáng khen, nhưng mọi người trăm triệu không muốn học tập."

Liên quan tới Hàn Hùng sự tích có không ít đồng học đều đã biết, cười vang.

Hàn Hùng là duy nhất không có tự giác, mừng rỡ: "Này mới đúng mà, nếu là không có ta hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, bọn hắn cũng không dễ dàng như vậy thắng."

Giang Trung Ngạn không để ý tới này nhị đại ngốc tử, đi đến Hạ Tiểu Trì bên người: "Khen ngợi đại hội không làm, lần này tới điểm thực tế. Tiền lão bản vô cùng cảm tạ các ngươi, phàm người tham dự, mỗi người một vạn khối. . . Khấu trừ các ngươi tại trong thương trường cầm bộ phận."

Giang Trung Ngạn đã đem một cái hồng bao lần lượt đưa qua đi, đối Hạ Tiểu Trì thấp giọng nói: "Lần sau đừng có lại xuôi dòng mò cá, truyền đi không đáng."

"Hiểu rõ." Hạ Tiểu Trì mặt đỏ lên. Mẹ nó, làm sao không để ý đến nội bộ có giám sát? Lần sau đến càng thêm cẩn thận. Đến là tiền đại lão bản, thần giữ của đầu óc vậy mà khai khiếu, khó được khó được, chớ không phải là bởi vì lão mụ? Nếu như vậy, một vạn khối cũng quá là hẹp hòi, then chốt lại còn trừ tiền.

Phát quá khen kim, Giang Trung Ngạn nói: "Bắt tội phạm, diệt tiểu quỷ, tốt thì tốt. Nhưng mọi người vẫn là học sinh, không nên quên chính mình bản chức. Các ngươi hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, vẫn là học tập. Hạ Tiểu Trì, thi cuối kỳ nhanh đến, ngươi có ý nghĩ gì không?"

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình, thi cuối kỳ?

Trong khoảng thời gian này Thiên Thiên bề bộn, đều quên còn có này một.

Khảo thí là học sinh xấu Quỷ Môn quan, mặc cho ngươi tu vi thông thiên triệt địa, tại thi trước mặt đều phải vò đầu bứt tai.

Hạ Tiểu Trì không có pháp lực biến câu trả lời năng lực, nghe xong lời này mặt lập khắc khổ dâng lên.

Giang Trung Ngạn nói: "Ngươi xem, không có lòng tin a? Cái này là thành danh chỗ xấu. Hạ Tiểu Trì, ngươi bây giờ danh khí lớn, rất nhiều người đều chú ý tới ngươi. Đây là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu. Cuộc thi lần này nếu là thi không khá. . ."

Hắn lại gần: "Mẹ ngươi lên Phó trấn trưởng đề danh, ngươi không hy vọng cho nàng gây trở ngại a?"

Hạ Tiểu Trì gạt ra khó coi cười: "Ta thành tích cuộc thi, không ảnh hưởng tới mẹ ta sự tình a?"

Giang Trung Ngạn trả lời: "Tình huống bình thường là không ảnh hưởng, nhưng vấn đề là chiến công của ngươi hiện tại cũng tính ngươi mẹ trên đầu a."

Nhạc San San tranh cử Phó trấn trưởng vấn đề lớn nhất chính là không có công tích, hiện tại huy hoàng nhất bộ phận liền hiệp trợ nhi tử bắt lấy tội phạm A Quỷ, làm tiểu trấn trị an làm cống hiến, sốt ruột nhân dân, am hiểu giáo dục. Phó trấn trưởng ngoại trừ quản trị an, vừa vặn còn bao gồm giáo dục khối này.

Hiện tại nhi tử khảo thí nếu là không tốt, Nhạc San San cái này hiểu giáo dục chiêu bài liền phải đảo.

Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới còn có như thế một vấn đề, cả người cũng không tốt: "Ta tận lực đi."

Giang hiệu trưởng lắc đầu: "Chỉ tận lực là không đủ. Ta biết ngươi thành tích không quá lý tưởng, cho nên cũng không cho ngươi đề quá yêu cầu cao. Cuộc thi lần này, trung bình điểm ít nhất không muốn kéo lớp chân sau, có thể làm được a?"

Hạ Tiểu Trì cắn răng gật đầu.

Khảo thí hết thảy có tám môn, ngữ sử, toán học, khoa lý, kỳ vật, địa lý, yêu quỷ, Tiên môn cùng với võ đạo.

Trong đó khoa lý liền là hóa học vật lý cùng với cơ giới kết hợp thể, ngữ sử liền là ngữ văn lịch sử cùng với tư tưởng phẩm đức kết hợp thể, cho nên Liêu lão gia tử giáo không chỉ có là lịch sử, còn bao gồm cơ bản ngôn ngữ chữ viết bản lĩnh cùng tư tưởng phẩm đức dựng đứng.

Tám môn khóa bên trong, Hạ Tiểu Trì chắc chắn nhất chỉ có hai môn, kỳ vật cùng võ đạo.

Kỳ vật là hứng thú của hắn, đều có thể cùng Đàm giáo sư thành anh em kết bái, khảo thí không nói 100, chín mươi chín là không có vấn đề. Võ đạo liền càng không cần nhắc tới, phàm quốc võ đạo cơ sở tiêu chuẩn liền là học sinh cấp ba chỉ muốn đạt tới võ giả nhất cảnh, liền tự động mãn phân, nhị cảnh còn có thể ngoài định mức thêm 50, nhưng lại cao hơn sẽ không lại thêm.

Cho nên này hai môn, Hạ Tiểu Trì đều có thể theo mãn phân tính.

Còn lại hắn đã có thể luống cuống.

Trong khoảng thời gian này bởi vì trong nhà có mấy con quỷ nguyên nhân, Hạ Tiểu Trì đối yêu quỷ chuyện hiểu không ít, vấn đề là hắn hiểu rõ chưa chắc là sách vở nội dung. Hắn hiểu trên sách chưa chắc có, trên sách có Anh Vũ chờ ngược lại chưa hẳn biết. Ít nhất tượng nửa thành tháng Mãn Giang Tuyết rèm châu xuân giữa ngón tay cát loại cảnh giới này phân chia, quỷ tộc liền không lưu hành. Người ta liền là tiểu quỷ, quỷ tốt, Quỷ Tướng, Quỷ Vương cùng quỷ hoàng, đơn giản sáng tỏ, nào giống nhân loại các ngươi, còn nhất định phải cho quỷ tộc lấy cái ý thơ điểm cảnh giới.

Nghe nói lúc trước xác định cảnh giới vị kia đại lão bản thân thực lực tuy mạnh, đọc sách lại không nhiều, cũng bởi vì không đọc sách nhiều, thích làm nhất nhưng là trang bị học vấn, cho nên mạnh mẽ làm ra như thế một bộ cảnh giới tới.

Tóm lại, yêu quỷ học Hạ Tiểu Trì hiện tại có tăng lên, thế nhưng muốn mãn phân là không thể nào, đoán chừng liền có thể bảo đảm cái đạt tiêu chuẩn.

Ngoài ra khoa lý, Hạ Tiểu Trì bởi vì tại học sửa chữa nguyên nhân, cùng yêu quỷ một dạng, cũng là tiến rất xa, chưa hẳn phù hợp sách vở tri thức, cho nên đạt tiêu chuẩn đều không dám hứa chắc.

Tiên môn lại kém một chút, nắm Phi Tiên môn cùng Tuyệt Tình môn phúc, Hạ Tiểu Trì cũng tính có hiểu biết, nếu như khảo thí nội dung có này hai môn, hắn đoán chừng có thể bằng ô vuông, nếu như kiểm tra chính là tinh diễn các chờ môn phái, hắn liền chết.

Đến mức còn lại, nếu như lựa chọn cùng phán đoán đề nhiều, đoán chừng có thể trộn lẫn cái một hai chục điểm, nếu là lão thiên không phù hộ, cái kia 0 điểm cũng là có khả năng.

Hạ Tiểu Trì lớp học trung bình chia lên lần thi giữa kỳ là bảy mươi mốt điểm, tám môn công khóa liền là tổng điểm 568 điểm.

Hạ Tiểu Trì hoành tính dựng thẳng tính, cảm giác mình có thể kiểm tra đến tổng điểm 400 liền cao nữa là.

Này thâm hụt 170 điểm cũng chỉ phải. . .

Hạ Tiểu Trì ánh mắt hướng Tiền Tinh Tinh liếc đi.

Giang Trung Ngạn chậm rãi nói: "Cuộc thi lần này để bảo đảm công bằng, sẽ chia lớp kiểm tra."

Hạ Tiểu Trì hít vào một ngụm khí lạnh xem Giang Trung Ngạn.

Giang hiệu trưởng tiến đến lỗ tai hắn bên cạnh: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhường Tiền Tinh Tinh cùng ngươi một lớp kiểm tra."

Ngươi muội!

Hạ Tiểu Trì trong lòng mắng to..

---

Chương 86: Rất nhanh thức thời

Chương 86: Rất nhanh thức thời

Hạ Tiểu Trì phát hiện, nguyên lai nhân sinh vấn đề lớn nhất không ở chỗ có người muốn giết cả nhà ngươi, mà ở chỗ có người muốn giết cả nhà ngươi đồng thời, ngươi còn muốn đối phó khảo thí!

Mà so có người muốn giết cả nhà ngươi, ngươi lại phải bận rộn lấy khảo thí càng hỏng bét, đại khái liền là ngươi còn muốn tham gia khóa ngoại phụ đạo ban, đi học tập hơi sửa máy vi tính sửa chữa cái gì.

Nhân sinh là tốt đẹp như thế, ta lại không rảnh hưởng thụ.

Hạ Tiểu Trì trong nội tâm sinh ra một loại không hiểu bi ai.

Hắn có chút hối hận chính mình nhặt được chuỗi vòng tay.

Nhưng mà nên đối mặt vẫn là phải đối mặt, thâm hụt cái kia 200 điểm, làm sao cũng phải nghĩ biện pháp bổ sung.

Tiền Tinh Tinh là không trông cậy được vào, Hạ Tiểu Trì nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái biện pháp.

Vẫn là gian lận!

Gian lận là các học sinh quá quan trảm tướng thiết yếu hack, đừng nói kém học sinh, liền học sinh tốt thậm chí cũng đã có —— ai còn không có nghĩ không ra thời điểm?

Bất quá làm sao gian lận lại là môn học vấn.

Trường thi từ trước đều là lão sư giám khảo cùng học sinh đấu pháp Thánh địa, hằng năm đều sẽ có rất nhiều cao thủ ở đây chiến đấu, vô số người một tệ thành danh, từ đó một bước lên mây, cũng có người một nước vô ý, đầy bàn đều thua, chính hầu như mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Lớp mười một không phải đại khảo, không tới một con rơi sai toàn quân tận không có mức độ, nhưng cân nhắc đến mẹ sĩ đồ cùng Thẩm Tâm Nhiễm uy hiếp, coi trọng trình độ thậm chí càng cao hơn hơn đại khảo.

Vì thế Hạ Tiểu Trì không thể không cầu trợ ở Lạc Y Y.

Lạc Y Y bài tập cũng không có gì đặc biệt, nhưng mỗi năm khảo thí đều rất ngưu bức —— nàng là gian lận thánh thủ.

Thế nhưng Lạc Y Y biểu thị lần này nàng cũng không giúp được hắn, bởi vì Lạc Y Y giống như Hạ Tiểu Trì, cũng thuộc về cuộc thi lần này trọng điểm chằm chằm phòng đối tượng —— ai bảo bọn hắn cùng một cái lão mụ cùng một phần cống hiến đây.

"Nói như vậy ngươi cuộc thi lần này cũng làm không được tệ rồi?" Hạ Tiểu Trì đồng tình nói.

Lạc Y Y một bên gặm kem một bên trả lời: "Há, cái kia đến không đến mức. Ngươi quên ta ngự vật thuật đã tiểu thành  có thể cách không ngự vật rồi? Có ngự vật thuật, gian lận chút lòng thành."

Hạ Tiểu Trì vô cùng phẫn nộ, mẹ ngươi bức, ngươi sao có thể dạng này?

Nhân sinh thống khổ nhất chuyện lớn khái liền là một dạng đều là thành tích kém, đối phương có thể gian lận, chính mình lại chỉ có thể nhìn.

Nhất là tất cả mọi người học được ngự vật thuật tình huống dưới.

Hạ Tiểu Trì bất mãn nói: "Sử dụng pháp thuật gian lận là không đúng."

Hắn không nói gian lận là không đúng, chỉ nói sử dụng pháp thuật gian lận là không đúng, lời này Giang hiệu trưởng khẳng định không đồng ý, nhưng Tiên môn hơn phân nửa là đồng ý.

Lạc Y Y hỏi lại: "Ngươi có còn muốn hay không ta giúp ngươi?"

Hạ Tiểu Trì đổi lời nói: "Ngươi có biện pháp nào?"

Lạc Y Y trả lời: "Tìm nữ đồng học, phải đẹp, ngực lớn, khảo thí ngày đó xuyên thấp ngực trang."

Hạ Tiểu Trì giật nảy cả mình: "Ngươi mới mười tuổi, liền sẽ sắc dụ rồi?"

Lạc Y Y không vừa lòng: "Ngươi nói chuyện rõ ràng chút, không phải ta sắc dụ, là nhường bạn học của ngươi sắc dụ. Tỉ như cái kia Đàm Tiểu Ái cũng không tệ."

Hạ Tiểu Trì lập tức bác bỏ: "Không được, nàng ngực không đủ lớn."

Lạc Y Y khinh bỉ xem Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì có chút xấu hổ: "Ta không có nhìn lén, ngươi quên ngươi ném ta lần kia. . ."

"Ngươi còn nói ngươi lần trước không có đụng phải?" Lạc Y Y tay nhỏ chống nạnh.

Hạ Tiểu Trì phất tay: "Cái này bây giờ không phải là then chốt, mấu chốt là còn có không có phương pháp khác? Đàm Tiểu Ái coi như điều kiện đủ, cũng sẽ không nghe ta a."

"Vậy thì tìm cái đồng học đổi bài thi."

"Không được." Hạ Tiểu Trì lập tức bác bỏ: "Lão Giang đầu lần này rất âm hiểm, an bài ở bên cạnh ta không phải khảo thí so ta càng cặn bã Hàn Hùng, Tào Vi, liền là cùng ta không hợp nhau nhìn ta không vừa mắt tạ triết. Hắn là thuần tâm muốn ta chết đâu!"

Hạ Tiểu Trì tức giận nói.

"Vậy cũng chỉ có tài liệu." Lạc Y Y nói.

Tài liệu là gian lận trong đại quân quân chính quy, bởi vì cái gọi là cầu người không bằng cầu mình, nhưng phàm là muốn đọc thuộc lòng sách vở đồ vật, tài liệu đều có thể giải quyết.

Hạ Tiểu Trì càng nghĩ, cảm thấy cũng chỉ có biện pháp này.

Cái gì đều đừng nói nữa, về nhà làm tài liệu.

—— —— —— —— —— ——

Ngoại trừ chuẩn bị tài liệu bên ngoài, Hạ Tiểu Trì còn muốn làm một chuyện khác.

Học Đại Lực Ngưu ma công.

Bởi vì có vui sướng lực lượng nguyên nhân, trước đây không lâu Hạ Tiểu Trì ám ảnh chỉ đã đại thành.

Chẳng qua là gần hai tháng, liền đem một môn võ công luyện đến đại thành, có thể xưng thần tốc.

Ám ảnh chỉ đại thành về sau, Hạ Tiểu Trì phát hiện mình cách đệ nhị cảnh cũng không xa.

Cái này khiến hắn cực kỳ hưng phấn, nếu có thể tại thi trước tấn thăng đệ nhị cảnh, khảo thí còn có thể thêm điểm.

Vì thế Hạ Tiểu Trì đặc biệt đừng tìm Long Hưng Mậu muốn Đại Lực Ngưu ma công. Mặc dù quyền pháp này tên low bức, hình thể cũng không dễ, còn muốn càng đần mới hiệu quả càng tốt, nhưng đích thật là tăng trưởng thực lực bảo mệnh hảo công phu.

Không nghĩ tới Long Hưng Mậu lại không chịu cho hắn, hắn không biết Hạ Tiểu Trì ám ảnh chỉ đã đại thành —— Hạ Tiểu Trì quen thuộc che giấu, cho nên Long Hưng Mậu lời nói thấm thía, nói cho hắn biết chớ có tham thì thâm.

Cũng may hắn không cho, Hàn Hùng lại là cho. Con hàng này đã là Long Hưng Mậu đồ đệ, lấy được truyền Đại Lực Ngưu ma công, đừng nói, mấy ngày nay luyện tập thật đúng là tiến bộ nhanh chóng, cơ bắp rõ ràng tăng lên một vòng, cũng càng thêm kháng đánh —— kháng Lạc Y Y đánh.

Cũng chỉ có luyện Đại Lực Ngưu ma công về sau, Hạ Tiểu Trì mới ý thức tới vì cái gì Long Hưng Mậu sẽ nói Đại Lực Ngưu ma công càng là người ngu càng tốt luyện.

Đại Lực Ngưu ma công bản chất liền là một loại công pháp luyện thể, mà lại cực kỳ cường điệu năng lực kháng đòn. Người thông minh nhiều yêu đi đường tắt, tượng này loại bị đánh thần công phần lớn là không thích, luyện dâng lên đều sẽ lười biếng mưu lợi.

Tu luyện Đại Lực Ngưu ma công sẽ để cho võ giả muốn ăn tăng nhiều, cơ bắp bùng lên, bí thật cơ bắp bản thân liền là bảo vệ tốt nhất. Dĩ nhiên cũng bởi vậy đã chú định nó tiền đồ có hạn.

Nhưng ở lúc đầu, cái này đích xác là một môn mạnh mẽ võ giả công pháp.

Nhường Hạ Tiểu Trì thấy kỳ quái là, chính mình luyện cái này giống như không có hiệu quả nhiều. Đến không phải hắn nhìn không thấy cơ bắp tăng trưởng, mà là bất kể hắn làm sao ăn luyện thế nào, đều sẽ thấy trong cơ thể có kỳ quái khí lưu vận hành, sau đó thức ăn cũng khỏe mạnh khí lực cũng được, liền đều dung nhập trong đó, biến mất không còn tăm tích.

Cảm giác thật giống như trong đan điền ngồi xổm cái lão gia gia.

Hạ Tiểu Trì biết, này hơn phân nửa là tiên võ hợp tu hậu thân thể khác hẳn với người thường làm ra yêu thiêu thân, hắn cũng không rõ ràng dạng này luyện tiếp sẽ là hậu quả gì, ngược lại chỉ có thể kiên trì luyện.

Vì thế hắn còn đi tốn một chuyến Tống Ân Tuấn.

Tống Ân Tuấn tại trên trấn một nhà quán trọ nhỏ ở đây lấy, mỗi ngày nghiên cứu hắn tính trù, xảo cực kì, liền là A Quỷ bên trong tiên nhân khiêu khách sạn, bất quá long đầu ca không đối hắn dùng này chiêu, cho nên Tống Ân Tuấn ở đến vẫn tính an nhàn.

Đang kiểm tra qua Hạ Tiểu Trì thân thể về sau, Tống Ân Tuấn cũng là một hồi không hiểu: "Ngươi tình huống này, có chút kỳ quái a?"

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Làm sao cái kỳ quái pháp?"

Tống Ân Tuấn trả lời: "Trên người ngươi đã có pháp lực tồn tại, thế nhưng chính thống tu tiên, luyện khí kỳ pháp lực chỉ vận hành tại kinh mạch, không vào khí huyết."

"Trúc Cơ kỳ đâu?"

"Trúc Cơ kỳ đến là vào, phạt mao tẩy tủy, toàn thân thông thấu, vào khí huyết căn cốt, nhưng cũng cùng ngươi cái này không giống nhau, ngươi cái này giống như đều thẩm thấu đến tế bào phương diện."

Hạ Tiểu Trì vui vẻ: "Ai u, ngươi còn hiểu tế bào đâu?"

Tống Ân Tuấn nghiêm mặt trả lời: "Tiên nhân cũng là biết rất nhanh thức thời.".

---

Chương 87: Mù mấy cái luyện

Chương 87: Mù mấy cái luyện

Tống Ân Tuấn cuối cùng cũng không có tra ra cái gì đến, Hạ Tiểu Trì chỉ có thể một mình rầu rĩ không vui về nhà.

Về đến nhà, trong nhà còn một người đều không đây.

A Vượng đã làm tốt cơm tối, đang ở phòng khách xem tivi.

Thấy Hạ Tiểu Trì trở về, A Vượng đứng lên: "Trở về."

Thật là có mấy phần quản gia mùi vị.

"Ừm." Hạ Tiểu Trì buồn bực ngán ngẩm nằm chết dí trên ghế sa lon, suy nghĩ nhân sinh.

"Hôm nay thong thả?" A Vượng cho hắn cắt hoa quả.

Từ khi có A Vượng, hiện tại hoa quả cũng không khỏi lão mụ phụ trách.

"Ngày nghỉ ngơi nha. Tài liệu đã làm tốt, công phu cũng luyện qua, bài tập ngoại khóa cũng hoàn thành. . . A Vượng, ta cảm giác nhân sinh mệt mỏi quá." Hạ Tiểu Trì bạch nhãn nhìn nóc nhà.

A Vượng cây đuốc Long quả cắt gọn cho hắn mang tới: "Nếu có khó khăn gì  có thể nói cho ta một chút."

"Ngươi có thể giải quyết?" Hạ Tiểu Trì nắm chân vểnh lên tại trên bàn trà, cầm lấy Hỏa Long quả hướng trong miệng đưa.

A Vượng trả lời: "Không biết vấn đề của ngươi, không biết có thể hay không giải quyết, nhưng ta là quỷ, ngươi là người, người vấn đề, quỷ hơn phân nửa là không giải quyết được. Bất quá ta trước chủ quỷ đã từng nói, có đôi khi, đem trong lòng lời nói ra, mặc dù chưa chắc có nhiều trợ giúp lớn, nhưng sẽ để cho tâm tình tốt rất nhiều. Mà lại nói nói lấy, nói không chừng liền có mạch suy nghĩ."

Hạ Tiểu Trì nghe hắn nói có đạo lý, liền đem phiền não của mình nói một lần.

Nghe xong Hạ Tiểu Trì lời giải thích, A Vượng trầm tư một chút, nói: "Ngươi tình huống này, còn giống như thật có qua tiền lệ."

"A? Ngươi nói có tiền lệ?" Hạ Tiểu Trì vừa đưa ra hào hứng.

A Vượng: "Nghe nói, có lẽ là thời điểm trước kia, tiên nhân không hề chỉ cực hạn với thiên tá pháp, ngoại trừ thiên địa tá pháp một đường bên ngoài, cũng có luyện thể tiên nhân. Như thế tiên nhân, thân thể cực kỳ cường đại  đồng dạng có phiên giang đảo hải năng lực. Thậm chí các ngươi Võ Đế, năm đó liền là luyện thể tiên nhân."

Hạ Tiểu Trì theo Long Hưng Mậu nơi đó nghe nói qua võ đạo liền là Tiên đạo thất bại sản phẩm, đến mức đến cùng làm sao cái thất bại sản phẩm lại không rõ ràng. Hiện tại nghe A Vượng kiểu nói này, còn giống như thật có như vậy điểm mùi vị.

Hạ Tiểu Trì vội hỏi: "Vậy tại sao hiện tại không nghe nói có luyện thể tiên nhân?"

A Vượng trả lời: "Luyện thể tiên nhân chuyên tu tự thân, không sở trường thiên địa tá pháp. Này khiến cho bọn hắn sức chiến đấu mặc dù mạnh, nhưng cũng có rất nhiều hạn chế. Rất khó tượng truyền thống tiên nhân như vậy lên trời xuống đất. Đến hậu thế độ kiếp phi thăng, tuyệt đại đa số tiên nhân rời đi giới này, dạo chơi giới ngoại, tìm kiếm trong truyền thuyết Thánh địa, mà luyện thể tiên nhân lại rất khó làm đến. Bởi vì lúc kia tiên nhân đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, chỉ có thể không ngừng truy cầu chí cao. Luyện thể ở phương diện này xuất hiện bình cảnh, dần dần liền xuống dốc."

"Hiểu rõ, chính là không có pvp, chỉ có pve." Hạ Tiểu Trì nói: "Cho nên ngoại trừ thăng cấp cũng không có chuyện gì tốt làm. Luyện thể không tốt tiến vào đại địa cầu, liền bị bỏ."

"Cái gì cái rắm làm cái mông duy nhất?" A Vượng tò mò hỏi.

Hạ Tiểu Trì nói: "Há, đó là phía tây chia ra đi mấy cái tiểu quốc ngôn ngữ, không có gì."

Phàm quốc không phải giới này duy nhất quốc đô, chẳng qua là lớn nhất quốc gia, tại phàm quốc cũng còn có mấy cái biên cương tiểu quốc. Trong trường học tình cờ cũng sẽ giáo một chút biên cương tiểu quốc ngữ điệu  bình thường cũng là Liêu lão gia tử giáo, mỗi lần Liêu lão gia tử chi, hồ, giả, dã nói những chữ kia tiếng mẹ đẻ nói lúc, cũng là Hạ Tiểu Trì ngủ được quen thuộc nhất thời điểm.

Nếu không phải mấy cái kia tiểu quốc gia trò chơi nghiệp phát triển không sai, Hạ Tiểu Trì thật đúng là không biết cái này mấy cái từ.

A Vượng tiếp tục nói: "Nhưng kỳ thật, luyện thể cũng là có thể thiên địa tá pháp, tiêu dao vực ngoại, chẳng qua là độ khó quá lớn."

"Ồ? Ngươi nói là luyện thể cũng có thể pháp lực ngoại phóng?" Hạ Tiểu Trì hưng phấn lên.

Trong khoảng thời gian này luyện ngự vật thuật không có tiến triển, Hạ Tiểu Trì cũng lấy ra chút môn đạo. Then chốt liền là pháp lực của hắn vô phương ngoại phóng, cho nên không dùng được.

Người ta chọc tức đi kinh mạch, thông qua phần tay sáu mạch phóng thích pháp lực, hắn đến tốt, pháp lực dung nhập tế bào, khí không thành hình, tự nhiên vô phương ngoại phóng hình thành pháp thuật.

A Vượng nói: "Tự nhiên là có thể, cái này tượng một người coi như không đọc sách, lâu dài tích lũy về sau, cũng sẽ biết một cộng một bằng hai một dạng. Chỉ bất quá luyện thể tiên nhân muốn làm đến pháp lực ngoại phóng, cần cảnh giới yêu cầu liền cao."

"Hiểu rõ, liền là tiên nhân bình thường có khả năng thả ra pháp thuật, luyện thể tiên nhân hơn phân nửa muốn Trúc Cơ kỳ mới có thể sử dụng."

"Chính là cái này ý tứ."

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Ta đây hiện tại chẳng khác nào là thành luyện thể tiên nhân? Nhưng ta lại không có luyện thể tiên nhân công pháp, chẳng phải là vô dụng?"

A Vượng kỳ quái nói: "Ngươi ám ảnh chỉ cùng Đại Lực ngưu ma quyền không phải liền là công pháp sao?"

"Đó là võ đạo công pháp a."

"Võ đạo công pháp luyện thể tiên nhân vì cái gì không thể dùng?" A Vượng hỏi lại: "Luyện thể tiên nhân cùng võ đạo, trên bản chất không đều dựa vào thân thể chiến đấu sao? Ngược lại đều là ra quyền, đánh như thế nào không phải đánh?"

Hạ Tiểu Trì sững sờ, đúng a.

Vì cái gì nhất định phải có chuyên môn công pháp?

Võ đạo công pháp cũng giống vậy a.

Võ đạo công pháp bản chất đơn giản khác nhau, một cái là luyện pháp, cường tráng tự thân, một cái là chiến pháp, phát huy tự thân uy năng.

Luyện thể tiên nhân bản chất cũng giống như vậy.

Chỉ cần nội tình tại, bình thường công kích đều có thể rất ngưu bức. Vì cái gì nhất định phải chấp nhất tại công pháp luyện thể?

Cùng truyền thống tiên nhân thiên địa tá pháp khác biệt, võ đạo liền là dựa vào chính mình. Cái gọi là công pháp, liền là nhường ngươi tận khả năng đem cực hạn của mình phát huy ra, cũng khiến cho hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Không có công pháp người, 100 cân khí lực khả năng chỉ có thể phát huy hai mươi cân, có công pháp, liền có thể phát huy ra 50, 80.

Nhưng chỉ cần ngươi là hạn mức cao nhất 100 cân khí lực, coi như bạo loại cũng sẽ không nhiều tuôn ra một lượng đến, mà chẳng qua là vô hạn tới gần tại tự thân hạn mức cao nhất.

Nghĩ thông suốt điểm này, Hạ Tiểu Trì cười ha hả: "Đa tạ ngươi, A Vượng, quả nhiên cùng ngươi nói chuyện phiếm vẫn hữu dụng."

Bất quá sau một khắc hắn lại giận tái mặt tới: "Đáng tiếc ta vẫn là mong muốn thiên địa tá pháp."

"Vì cái gì?" A Vượng kỳ quái.

Hạ Tiểu Trì che mặt: "Gian lận cần ngự vật thuật a."

Luyện thể chẳng qua là sức chiến đấu mạnh, thiên địa tá pháp lại có thể làm được rất nhiều người bình thường làm không được sự tình, tính linh hoạt bên trên lại là cao rất nhiều.

A Vượng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, có lẽ ta có cái biện pháp."

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ: "Ngươi mau nói!"

A Vượng trả lời: "Ngươi biết, kỳ thật quỷ tộc cũng là có công pháp."

Dát

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ: "Ngươi không phải là nói. . ."

A Vượng gật đầu: "Đúng, học tập quỷ tộc công pháp, có lẽ có thể cho ngươi làm đến ngự vật. Chỉ bất quá. . . Ngươi võ tiên quỷ ba tu, tương lai sẽ tu thành cái dạng gì, khó mà nói a! Không ai từng làm như thế."

Trước kia có luyện thể tiên nhân thời điểm, Quỷ giới cũng không có xuất hiện, cho nên còn thật không có chơi như vậy.

Hạ Tiểu Trì vội hỏi: "Có thể hay không tu thành quỷ?"

A Vượng liền vội vàng lắc đầu: "Cái kia đến không đến mức. Bất quá quỷ tộc công pháp phần lớn âm u, tác dụng phụ không nhỏ, tu luyện lâu dài, có thể sẽ khiến người tâm âm u, người không ra người quỷ không ra quỷ đến có khả năng. Dĩ nhiên, ngươi. . ."

Hắn muốn nói ngươi ban đầu liền hết sức âm, nhưng cuối cùng không nói tiếp.

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ ý hắn, ngẫm lại chính mình vui sướng lực lượng không biết có thể hay không khu trừ cái này, suy nghĩ lại một chút A Vượng lời ngầm cũng là đúng, vỗ đùi nói: "Quản mẹ nó đâu, mù mấy cái luyện thôi!".

---

Chương 88: Đại sư huynh giá lâm

Chương 88: Đại sư huynh giá lâm

A Vượng thật đúng là biết một chút quỷ tộc công pháp.

Quỷ tộc công pháp kỳ thật cũng không phải thiên địa tá pháp làm chủ, mà là dựa vào sinh mệnh từ trường lực lượng.

Quỷ tộc tại trên bản chất liền là một loại hình thức khác sinh mệnh, cho nên đừng thấy bọn nó là quỷ, nhưng đối với sinh mạng lý giải lại cực kỳ cường đại. Chúng nó đối vật chất năng lực phản ứng rất yếu, cho nên tượng ngự vật thuật này loại Tiên gia cấp thấp thủ đoạn, tại Quỷ giới ngược lại là tương đối cao cấp. Tượng Anh Vũ huyễn thuật, tại Tiên giới lại là ít nhất luyện khí cao tầng mới có thể nắm giữ.

Thế nhưng quỷ tộc đối với sinh mạng từ trường cảm ứng rất mạnh, nếu như nhất định phải phân biệt, vậy liền tựa như Cổ Nhĩ Đan tà năng, thông qua sinh mệnh năng lượng tới vận dụng.

Nguyên nhân chính là này, quỷ tộc nhiều ưa thích hấp thu nhân loại tinh khí, cái gọi là nhân loại tinh khí, bản thân liền là một loại sinh mệnh năng lượng. Cũng bởi vậy sử dụng quỷ tộc công pháp sẽ đối tự thân tạo thành tiêu hao.

Hiện thời thế giới không nghe nói có võ tiên quỷ ba tu nhân vật, thế nhưng tiên quỷ song tu hoặc là võ quỷ song tu vẫn là xuất hiện qua một chút, mà mặc kệ là loại kia, tu luyện tới cuối cùng đều là để cho mình khô gầy như que củi, người không ra người quỷ không ra quỷ, bởi vì, cũng là bởi vì tiêu hao sinh mệnh năng lượng quá mức.

Cũng có dùng người khác sinh mệnh năng lượng tu luyện  bình thường kết quả cuối cùng liền là bên trên bảng truy nã.

Hạ Tiểu Trì không biết mình tu luyện quỷ tộc công pháp sẽ như thế nào, bất quá bây giờ "Khảo thí áp lực" quá lớn, mặc kệ như thế nào đều là muốn qua, nếu như không được, cùng lắm thì qua cái này liên quan về sau cũng không cần quá —— ngẫm lại chính mình cũng không tin chính mình lời này.

A Vượng sẽ quỷ tộc công pháp rất đơn giản, liền là đơn giản lợi dùng sinh mệnh từ trường năng lượng tới ảnh hưởng xung quanh.

Đừng nói, vật này Hạ Tiểu Trì đến là học được rất nhanh, chẳng qua là một ngày thời gian liền có cảm giác.

Mà lại hắn phát hiện vui sướng lực lượng quả nhiên cũng là hữu dụng. Sinh mệnh tinh khí là vô hình, so pháp lực càng khó bắt sờ, nhưng Hạ Tiểu Trì chỉ cần sử dụng, vui sướng lực lượng liền sẽ xói mòn, cũng là mang ý nghĩa nó tại tu bổ.

Cái này khiến hắn vui mừng quá đỗi, quả nhiên chính mình là một thiên tài, như công pháp này thích hợp nhất chính mình, càng ngày càng luyện cần mau dậy đi —— đến mức đưa qua khảo thí quan liền không lại sử dụng ý nghĩ, đã bị hắn triệt để quên.

Làm Hạ Tiểu Trì còn tại say mê quỷ tộc công pháp và Đại Lực ngưu ma quyền, tích cực ứng đối khảo thí thời điểm, Cô Hồng sơn cũng xuất hiện một tên bạch y nam tử.

Nam tử này một bước một đường đi, mỗi đi một bước, đều như lực rút Thiên Quân, cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

Đang đi, bỗng nhiên chân trời bay tới một người, rơi ở bên cạnh hắn, chính là Tống Ân Tuấn.

Thấy bạch y nam tử, Tống Ân Tuấn mừng rỡ: "Đại sư huynh, ngươi cuối cùng đã tới!"

Nam tử mặc áo trắng này chính là Hỗn Độn sơn nhân môn hạ Đại sư huynh Thành Ân Hạo.

Thời khắc này Thành Ân Hạo ừ một tiếng, tiếp tục từng bước từng bước đi, trong miệng liền nói: "Các ngươi có thể tra ra cái gì mi mục rồi?"

Tống Ân Tuấn liền thao thao bất tuyệt nói ra: "Diệt Tình hoàn đã xác định ngay tại Lương Câu trấn, ta thông tri Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh. Bất quá Tam sư huynh còn tại cùng cháy nhan cái kia nữ nhân chết tiệt giao đấu, hắn nói hỏa khí nhanh tản, đoán chừng hai ngày nữa liền có thể đến. Ngược lại là Nhị sư huynh có chút phiền phức, hắn bị Hà Tích Khổ để mắt tới."

Thành Ân Hạo kỳ quái: "Hà Tích Khổ? Hắn để mắt tới ân phong?"

Tống Ân Tuấn nói: "Đúng. Trước đó Nhị sư huynh gặp được Hà Tích Khổ, đánh không lại hắn, vẫn đi theo hắn, phá hư hắn. Sau này cũng không biết sao, tình thế đảo ngược lại. Hiện tại là Nhị sư huynh nghĩ vung hắn không bỏ rơi được, Thiên Thiên bị Hà Tích Khổ nhìn chằm chằm."

Thành Ân Hạo suy nghĩ một chút, trả lời: "Dạng này cũng tốt, sư phó gửi thư, nói đã cùng diệt tình ma tôn thỏa đàm, Tuyệt Tình môn nguyện ý đăng môn nói xin lỗi, bồi thường hậu lễ . Còn Diệt Tình hoàn, người nào đạt được liền về người nào."

Tống Ân Tuấn kỳ quái: "Diệt tình ma tôn lúc nào dễ nói chuyện như vậy?"

Mặc dù nói là Bạch Ân Phi chết tại tuyệt tình Tứ Sát trong tay, nhưng hắn "Trộm bảo" trước đây, tại lễ hổ thẹn  ấn Tiên môn quy củ, đến cũng thật không tốt lao sư động chúng báo thù. Mà theo diệt tình ma tôn quy củ, lão tử người giết ngươi là hẳn là, nói xin lỗi vẫn phải là Hỗn Độn sơn nhân.

Thành Ân Hạo nói: "Chung Biệt Ly cướp ngục một chuyện đã huyên náo xôn xao, phàm quốc đặc sứ phẫn nộ chỉ trích Tiên môn, còn tại tiên phàm liên hiệp hội bên trên đập cái bàn. Tuyệt Tình môn cũng là áp lực cực lớn, Chung Biệt Ly là môn chủ bên ngoài chất, giao là không thể giao, các Tiên môn hiện tại cần đoàn kết, cho nên tuyệt tình môn cho diệt tình ma tôn áp lực, nhường hắn nói xin lỗi. Như thế mới có thể không nắm Chung Biệt Ly giao ra."

Tống Ân Tuấn cười nói: "Nguyên lai là dạng này, bọn hắn A Quỷ, hiện tại còn đang bị nhốt đây."

"Đây cũng là diệt tình ma tôn vì sao muốn cúi đầu nguyên nhân, lần này lão già này có thể là mất mặt quá mức rồi." Thành Ân Hạo cười nói.

Tiên môn luôn luôn nắm mặt mũi đem so với thiên đại, đối với bọn hắn tới nói, nói xin lỗi loại sự tình này thật là rất khó chịu đựng một sự kiện. Nếu không phải sư môn áp lực, diệt tình ma tôn sợ là đệ tử chết sạch đều sẽ không nói xin lỗi.

Thời khắc này trò chuyện vui vẻ, lại thêm đường núi gập ghềnh, Thành Ân Hạo một bước đạp sai, khoảng cách hẹp một chút, sắc mặt đại biến: "Không được không được, một bước này sai, lại phải làm lại."

Lại là quay đầu vội vàng chạy đến trước đó cùng Tống Ân Tuấn gặp mặt địa điểm, bắt đầu lại từ đầu, từng bước một đi.

Tống Ân Tuấn thấy bất đắc dĩ, chỉ đành phải nói: "Đại sư huynh ngươi kiên trì một thoáng, rất nhanh liền đến tiểu sư đệ mộ. . . Thực sự không được, ta giúp ngươi nắm mộ tới đây."

Thành Ân Hạo vội nói: "Không được, không được. Nói muốn một bước một thước thất, đo đạc toàn trình, dời liền sai."

Hắn ngẫu nhiên xảy ra ép buộc chứng là nhất định phải một bước một thước thất đi đến Bạch Ân Phi bên người, chỉ cần đến, cái này ép buộc chứng coi như kết thúc. Nhưng ở trước đó, là dù như thế nào không thể đổi hóa, cần phải đến nơi đến chốn.

Tống Ân Tuấn không khỏi nghĩ đến: Nếu là đi đến tiểu sư đệ mộ huyệt chỗ, còn lại khoảng cách vừa vặn không đến một thước thất làm sao bây giờ? Bất quá ngẫm lại vẫn là đừng nói nữa. Đi đến mộ huyệt chỗ vẫn tính có chút rộng rãi khái niệm, Đại sư huynh tự có thể cân bằng. Nếu là mình đưa ra vấn đề này, đầu óc hắn lóe lên, nhất định phải dùng chạm đến mộ bia làm giới hạn, vậy vạn nhất khoảng cách không đủ, liền thật thật không xong, coi như là lại đi một lần cũng có thể.

Thế là tự động lui ra phía sau, yên lặng nhìn chăm chú, không dám tiếp tục cùng hắn nói chuyện với nhau.

—— —— —— —— —— ——

Lạc Mã thành.

Lâm Ân Phong có chút bất đắc dĩ xem Hà Tích Khổ.

Lão đầu liền ngồi xổm ở ven đường bên trên gặm mô mô.

Lâm Ân Phong ngụm lớn ăn lẩu, ăn đến miệng đầy lưu quang, nại Hà lão đầu liền là không hề bị lay động.

Lâm Ân Phong thở dài: "Ổ hiểu được lão, ngươi lợi hại, ổ hiện tại thật không muốn chọc giận ngươi nha. Ngươi muốn đi đâu liền đi nơi đó nha, ngươi không tốt gấp đến đi theo ta nha."

Hà Tích Khổ nói: "Ngươi không phải liền là muốn đi Lương Câu trấn sao? Ngươi đi thôi, ta lại không ảnh hưởng ngươi."

Lâm Ân Phong lắc đầu: "Ngươi hiểu được Lương Câu trấn, liền chính mình đi ha! Lão, lang cái lại muốn đi theo ta. Ổ biết sai, không nên đối ngươi như vậy tích. . ."

Hà Tích Khổ lắc đầu: "Ngươi càng như vậy, liền càng nói rõ ngươi có mục đích. Ta muốn nhìn chằm chằm ngươi, nhìn một chút ngươi đến cùng muốn làm cái gì."

Lâm Ân Phong dở khóc dở cười: "Ngươi hiểu cái chùy u! Ổ khó được xuống núi, liền là muốn ra ngoài ha! Da một ha! Tử. Ngươi đi theo ta, ổ chớ đến ha! Da nha."

Hà Tích Khổ tiếp tục lắc đầu: "Ngươi không phải muốn đi ra ngoài chơi, ngươi là muốn đi tìm Lý Ân Hiền, giúp hắn đối phó cháy nhan. Lý Ân Hiền mao bệnh ta biết, hắn nếu là không chuẩn bị đủ cháy nhan 1423 thức hỗn độn quyền, đó là sẽ không dừng tay."

Lâm Ân Phong giật nảy cả mình: "Ngươi lang cái hiểu được a?"

Hà Tích Khổ cười một tiếng: "Ban đầu không biết, hiện tại xác định. Đã ngươi muốn giúp hắn thoát thân, vậy nói rõ các ngươi Đại sư huynh hẳn là cũng nhanh đến. . . Hỗn độn môn hạ, cùng nhau ròng rã."

Lâm Ân Phong thở dài một tiếng: "Đã ngươi đều hiểu được lão, cái kia ổ nhóm liền cùng đi Lương Câu trấn đi, lão tam liền tùy vào hắn đi chơi, ngược lại hắn sớm muộn cũng sẽ đánh đầy cái kia 1424 thức hỗn độn quyền tích. . . Là 24 thức, không phải 23 thức!"

Hà Tích Khổ: "Là 23 thức, Lý Ân Hiền một thức sau cùng còn không tính hoàn thành."

Lâm Ân Phong phẫn nộ hất lên đũa: "Ngươi người này bên trong, quá là chăm chỉ, chớ có đắc ý nghĩ!".

---

Chương 89: Gây chuyện thật là khó (thượng)

Chương 89: Gây chuyện thật là khó (thượng)

Bước chân rơi vào Bạch Ân Phi mộ huyệt một khắc này, gót chân bên trên, khép lại.

Thành Ân Hạo đột nhiên nhảy dựng lên: "Ta thoát khỏi! Rống rống ha! Hắc!"

Thành Ân Hạo một hồi quyền đấm cước đá, vây quanh Bạch Ân Phi mộ huyệt một trận loạn lượn quanh, hào hứng dạt dào phảng phất một cái vừa học biết đi đường hài tử.

Tống Ân Tuấn lý giải Đại sư huynh khổ —— Quy Bộ hơn hai tháng, đổi ai cũng mệt mỏi.

Hiện tại hắn thành công đi đến Bạch Ân Phi mộ huyệt bên cạnh, cuối cùng có thể cho hai chân tự do, tự nhiên muốn vui vẻ.

Bất quá đại khái cũng biết tại tiểu sư đệ phần mộ trước vui vẻ là không đúng, Thành Ân Hạo sau một khắc dừng vui sướng tâm lý, quỳ gối trước mộ: "Tiểu sư đệ, Đại sư huynh tới chậm, không có thể cứu ngươi. . ."

Tống Ân Tuấn vội nói: "Cái này cũng không trách ngươi, Đại sư huynh, ngươi có tật xấu này người nào không còn biện pháp nào. Lại nói ngươi coi như không có phạm, cũng chưa chắc tới kịp cứu hắn."

Này an ủi là hữu hiệu, Thành Ân Hạo tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều.

Nhớ tới cái gì, nói: "Có gì ăn hay không? Thật đói."

Hắn mấy ngày này theo đúng khuôn phép, vì mau sớm đến, cũng là có thể tiết kiệm sự tình liền bớt việc, đều không có ăn cái gì.

Mặc dù nói Tu Tiên giả ăn gió uống sương không là vấn đề, thế nhưng uống liền hai tháng gió cũng vẫn là quá sức.

Tống Ân Tuấn móc ra hai cái đay rối nói: "Đây là ta chuẩn bị cho mình, tiểu Phúc hưng đay rối, mùi vị không tệ."

Thành Ân Hạo cầm lấy liền ăn, bên trái cắn một cái, sau đó bên phải cắn một cái, cắn đến ngay ngắn đối tề, một bên ăn một bên hỏi: "Hiện tại Diệt Tình hoàn tình huống thế nào? Còn không có rơi vào?"

Tống Ân Tuấn lắc đầu: "Ký ngữ có, nhưng giải không được."

Nói xong đưa lên cái thẻ.

Thành Ân Hạo nhìn một chút, quả nhiên đạt được giống như Tống Ân Tuấn kết luận: "Hiện tại có khả năng xác nhận, Diệt Tình hoàn đích thật là tại Lương Câu trấn."

"Vấn đề là không có cụ thể hạ lạc a."

"Không sao." Thành Ân Hạo nói: "Các ngươi không phải đã xác nhận Diệt Tình hoàn là bị phàm nhân lấy đi sao? Vật này nếu như không có phát huy tác dụng, cái kia theo tiên lực liền có thể điều tra. A Quỷ tới trước, lại không tìm được Diệt Tình hoàn, nói rõ Diệt Tình hoàn tình huống hơn phân nửa đã xuất hiện biến hóa, cho nên mới không dễ tìm được."

"Nếu như phàm nhân phát huy Diệt Tình hoàn tác dụng, vậy liệu rằng tiến một bước ẩn giấu? Không biết." Tống Ân Tuấn nói.

Thành Ân Hạo thói quen phong cách của hắn, cũng không kỳ quái, nói: "Đây là có khả năng. Thế nhưng ẩn giấu Diệt Tình hoàn, lại giấu không được chính mình. Diệt Tình hoàn làm Tiên gia bảo vật, một khi có thể phát huy tác dụng, nhất định đối tự thân có ảnh hưởng. Chỉ cần tra một chút gần nhất có ai được tiên duyên, lại hoặc lực lượng mới xuất hiện, biểu hiện ra không tầm thường một mặt, có lẽ liền có thể tìm tới đáp án."

Không đáng ép buộc chứng thời điểm, Thành Ân Hạo mạch suy nghĩ rõ ràng, các phương diện đều là cực kỳ xuất sắc.

Tống Ân Tuấn không khỏi nghĩ đến Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y, thấp giọng nói: "Sư huynh nói rất đúng, được Tiên gia bảo vật người, trong đám người chắc chắn loá mắt. Tựa như này đay rối bên trên hạt vừng, bạch chi ma bên trong nếu là xâm nhập vào đen hạt vừng, nhất định là vừa xem hiểu ngay."

Thành Ân Hạo lại không có trả lời, chẳng qua là con mắt nhìn trừng trừng lấy đay rối không nói lời nào.

Tống Ân Tuấn sững sờ, xem Thành Ân Hạo ánh mắt, đột nhiên ý thức được cái gì: "Ngươi không thể nào! ?"

Thành Ân Hạo đã đem ngón tay đặt ở bên miệng: "Xuỵt! Chớ có thổi tan này chút hạt vừng."

Nói xong đã đem đay rối bên trên hạt vừng từng hạt vê xuống tới, tinh tế nhận biết bên trong đến cùng có hay không lẫn vào đen hạt vừng.

Xong đời!

Tống Ân Tuấn vỗ ót một cái, chính mình hảo chết không chết nói cái gì hạt vừng a.

Cũng may hạt vừng không nhiều, một hai giờ giờ cũng đủ.

—— —— —— —— ——

Trấn đi lên hai nam nhân.

Một cao một thấp.

Cao gầy như cây sậy, mặt vuông tai lớn đại bối đầu, phối hợp gầy như củi khô thân thể, lộ ra đầu đặc biệt lớn.

Thấp dáng người ngũ đoản, cái mũi nhỏ đôi mắt nhỏ, liền đầu đều là nho nhỏ, đầu trâu mặt ngựa, cảm giác liền như là heo trên thân trang cái Hầu Tử đầu.

Đứng tại Lương Câu trấn đầu trấn, người cao nói: "Nơi này chính là Lương Câu trấn."

Thấp nhân tiện nói: "Ừm, đi tìm Hà gia."

Người cao lắc đầu liên tục, hắn thân gầy đầu lớn, dao động dâng lên cùng trống lúc lắc giống như: "Không được, không được, chủ nhân muốn chúng ta trước tìm lý do gây mâu thuẫn, làm dân trấn đều biết, như thế mới có thể động thủ."

Thấp nhân tiện nói: "Cái kia càng phải đi tìm."

Người cao hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Dáng lùn nói: "Liền nói nhìn bọn họ không vừa mắt."

Người cao buồn rầu: "Cái kia không gọi gây mâu thuẫn, gọi là gây chuyện, người sáng suốt xem xét biết ngay là cố ý kiếm chuyện. Cần có cái lý do chính đáng  có thể giết người cả nhà lý do, như thế chủ nhân mới có thể thoát thân."

Dáng lùn: "Cái kia liền nói chúng ta đệ đệ bị hắn giết."

Người cao giật mình: "Nhưng chúng ta không có đệ đệ, đệ đệ ta liền là ngươi a."

Dáng lùn trả lời: "Cho nên mới gọi tìm cớ a."

". . ." Người cao im lặng.

Suy nghĩ một chút hắn nói: "Đừng vội, cách chủ nhân buổi hòa nhạc còn có mấy ngày thời gian, chúng ta trước quan sát quan sát."

Dáng lùn lắc đầu: "Đợi không được, đêm lớn sẽ mộng nhiều  chờ nhiều sẽ xảy ra chuyện."

Người cao vội la lên: "Chuyện chịu chết ngươi muốn gấp gáp như vậy làm gì?"

Dáng lùn liền trừng mắt xem ca ca: "Thánh Tâm cung đợi huynh đệ của ta ân trọng như núi, ngươi là không muốn là chủ nhân đi chết sao?"

Người cao tâm nghĩ tới ta xác thực không muốn, tiếp tục lắc đầu: "Ta không phải ý tứ này. Ngươi ta thân là Thánh Tâm cung tử sĩ, bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, hiện tại chính là chúng ta báo ân thời điểm, nhưng nếu là không cố gắng chấp hành, liền sợ làm hư chủ nhân bàn giao. Hà gia cái chết, nhất định phải là chỉ cùng ngươi ta có quan hệ, như liên lụy đến chủ nhân, liền thẹn với chủ nhân dặn dò."

Dáng lùn cuối cùng gật đầu: "Vậy ngươi nói làm thế nào?"

Người cao suy nghĩ một chút nói: "Có. Chúng ta đi Đông Hồ võ quán chọn quán, lại giả vờ bị Long Hưng Mậu đả thương. Chứa phẫn nộ báo thù, lại tìm tới Hà gia."

"Bị Long Hưng Mậu đả thương, lại tìm Hà gia?" Dáng lùn không có thể hiểu được.

"Đánh không lại Long Hưng Mậu, tự nhiên chỉ có thể tìm đệ tử của hắn báo thù, hợp tình hợp lý." Người cao trả lời.

Dáng lùn ngẫm lại này logic là thông, liền gật đầu nói: "Được."

Đến Đông Hồ võ quán, người cao chắp tay nói: "Trọng Tôn Kiến, Trọng Tôn Nghiệp, đến đây chọn quán, còn mời long quán chủ chỉ giáo."

Long Hưng Mậu gần nhất bị tiểu quỷ nhập cảnh sự tình huyên náo phiền lòng, chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc mắt, liền khua tay nói: "Hai tiên thiên cảnh giới thứ nhất, không phải lão tử đối thủ, xéo đi."

Người cao dáng lùn đối nhìn một chút, cũng không nói chuyện, đồng thời hướng Long Hưng Mậu đánh tới.

Bọn hắn vốn chính là đến gây chuyện, đâu thèm ngươi tâm tình.

Long Hưng Mậu cũng không nghĩ tới hai người này chọn quán vậy mà một điểm quy củ đều không nói, không chỉ mạnh chọn, còn hai đánh một, cũng là nổi giận.

Chén trà hướng trên không ném đi, hai cánh tay đã trong nháy mắt đánh ra, hùng hậu nội lực bùng nổ, ầm ầm đánh về phía hai người.

Long Hưng Mậu thuở nhỏ tập võ, từ nhỏ nhận giáo dục liền là bất kể đối người nào đều không thể chủ quan, đối phương là hai tiên thiên cảnh, coi như cảnh giới không bằng hắn hắn cũng sẽ không chủ quan, cho nên thời khắc này chân chính là toàn lực ra tay.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới hai người này sẽ bị bại nhanh như vậy, liền nghe phanh phanh hai tiếng vang vọng, hai người đã một lên bay ra ngoài, người trên không trung, còn hô to lấy: "Long quán chủ võ công cao cường, huynh đệ của ta mặc cảm!"

Đảo mắt không có thân ảnh.

Long Hưng Mậu tiếp được chén trà, vừa bày cái poss, nghe nói như thế cũng mộng bức: "Cái gì mao bệnh?"

Chu Lục Lục nghe được tiếng đánh nhau, dẫn theo đao chạy tới: "Sư phó, là có người hay không chọn quán? Ta tới!"

"Chọn quán?" Long Hưng Mậu lắc đầu: "Không phải, bọn hắn là tới bị đòn."

Hắn thấy, đây không phải chọn quán, cái này là muốn bị đánh.

Suy nghĩ một chút lại bổ sung một câu: "Hi vọng bọn họ không có sao chứ."

Long Hưng Mậu quyền rất nặng.

Hoành luyện môn Kim Thái Bảo một thân hoành luyện công phu đao chém không vào, súng bắn không thấu, đã từng tới tìm hắn, nói rõ một quyền của mình không trả do hắn đánh mười ba quyền, kết quả Long Hưng Mậu chỉ dùng ba quyền liền đem Kim Thái Bảo đánh thành quả hồng mềm; Ngân Kiếm sơn trang Phi Lưu kiếm khách cũng đi tìm hắn, đã từng một kiếm chém xuống Thiên Sơn Phi Tuyết Phiếu Miểu kiếm ý, lại bị Long Hưng Mậu một quyền liền băng thành toái kiếm tuyết bay; danh xưng cự lực vô song Hồng Đại sông từng một cánh tay cử đỉnh hơn ngàn mét núi cao, cùng Long Hưng Mậu đối quyền, lại bị Long Hưng Mậu đánh tới mềm liệt ở giường ba năm, đời này vô lực.

Cho nên gần nhất những năm này, Long Hưng Mậu đã rất lâu không có gặp được muốn bị đánh người, hôm nay đến là rất vui vẻ, liền là không đủ tận hứng.

Võ quán bên ngoài, huynh đệ hai người phanh phanh rơi xuống đất.

Dáng lùn xoa ngực: "Ta thao, này Long Hưng Mậu ra quyền thật nặng! Đại ca, hiện tại có thể đi giết Hà gia đi?"

Người cao sắc mặt âm trầm: "Không được."

"Vì cái gì còn không được?" Dáng lùn gấp.

"Bởi vì lão tử xương cốt bị hắn cắt ngang ba cây. . ."

Người cao đã phun phun một ngụm máu lớn, quỳ rạp xuống đất..

---

Chương 90: Gây chuyện thật là khó (trung)

Chương 90: Gây chuyện thật là khó (trung)

Hạ Tiểu Trì rất vui vẻ.

Bởi vì hắn luyện quỷ tộc công pháp, cuối cùng có khả năng ngự vật.

Gian lận có hi vọng!

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, vừa vặn Tống Ân Tuấn lúc này gọi điện thoại tới.

Hạ Tiểu Trì nghe: "Tống huynh, ngươi làm sao lại gọi điện thoại tới?"

Tống Ân Tuấn nói: "Đại sư huynh của ta tới, chúng ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Hạ Tiểu Trì trong lòng một cái lộp bộp.

Hắn theo mười độ bên trên đã hiểu rõ đến, Thành Ân Hạo người này mặc dù có ép buộc chứng mao bệnh, nhưng đầu óc vẫn là dễ dùng, hắn thoáng qua một cái tới liền muốn tìm chính mình tâm sự, cái kia hơn phân nửa liền là phát hiện mình có vấn đề.

Mà mình bây giờ bại lộ lớn nhất điểm đáng ngờ liền là: Hắn là thế nào luyện khí nhập môn.

Mặc dù Tống Ân Tuấn tự hỏi tự trả lời cho hắn tìm cái quán đỉnh tiên nhân, nhưng Thành Ân Hạo có thể chưa hẳn nghĩ như vậy. Nếu như hắn cho rằng là Diệt Tình hoàn nguyên nhân, vậy liền không xong.

Cứ việc Diệt Tình hoàn thực tế không có này công hiệu, nhưng vấn đề là mọi người cũng không biết nó là công hiệu gì a.

Dùng những tiên nhân kia logic phương thức, không chừng liền cho rằng: Diệt Tình hoàn nếu là bảo vật, cái kia nên có thể giúp ngươi quán đỉnh.

Này logic hết sức tiên nhân.

Nhưng Hạ Tiểu Trì còn không thể nói không thấy.

Không thấy liền là trong lòng có quỷ.

Cho nên hắn suy nghĩ một chút nói: "Nhưng ta bây giờ còn đang làm việc a, nhanh khảo thí, ta vội vàng ôn tập đây."

Tống Ân Tuấn nói: "Không quan trọng, chẳng qua là một hồi. Nói không chừng hắn có thể giúp ngươi giải quyết ngươi vấn đề tu luyện đây. Đúng, nhường Y Y cô nương cũng đến đây đi."

Nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì biết đẩy không ra, đành phải đáp ứng.

Để điện thoại xuống, Tống Ân Tuấn nói: "Hắn đã đáp ứng."

Thành Ân Hạo ngửa đầu nhìn thiên không, bầu trời vạn dặm không mây, rất tốt, càng là không càng tốt, ngoại trừ đám mây liền không có cái gì, cũng không biết. . .

Thành Ân Hạo đột nhiên tỉnh táo, cưỡng ép áp chế số đám mây xúc động, cúi đầu nói: "Đi, đi qua nhìn một chút."

Tống Ân Tuấn: "Không phải ở chỗ này chờ bọn hắn sao?"

"Nếu như bọn hắn là Diệt Tình hoàn người đoạt được, như vậy hiện tại tới, một đường chắc chắn thấp thỏm, là dễ dàng nhất lộ tẩy, trên đường nói không chừng còn sẽ thương nghị như thế nào lừa gạt chúng ta. Như chờ bọn hắn gặp chúng ta, có chuẩn bị tâm lý, ngược lại không dễ phát hiện chân tướng."

Tống Ân Tuấn mừng rỡ: "Trách không được ngươi nói muốn cho Lạc Y Y cũng tới, vẫn là Đại sư huynh anh minh!"

Hai người liền vội hướng Hạ Tiểu Trì đường về mà đi.

Bọn hắn là tiên nhân, muốn vụng trộm quan sát mà không bị Hạ Tiểu Trì phát hiện, thật sự là lại dễ dàng cực kỳ.

Thành Ân Hạo nói không sai, trên đường tới, Hạ Tiểu Trì hoàn toàn chính xác tại cùng Lạc Y Y thương nghị ứng đối như thế nào.

Kỳ thật dự án sớm lúc trước liền đã có, vô số lần gia đình hội nghị, đủ loại tình huống đều cân nhắc qua, hiện tại cũng bất quá nghiệm chứng một chút, lại đúng đúng lời kịch.

Đang đi lại, đối diện lại thấy một cao một thấp hai người đi tới.

Chính là cái kia trọng Tôn Kiến Trọng Tôn Nghiệp huynh đệ.

Trọng Tôn Kiến xương cốt đã tốt.

Mặc dù nói thương cân động cốt một trăm ngày, thế nhưng có Thánh Tâm cung Tiên môn bí dược tại, này chút vấn đề đến cũng không lớn, cái này khiến trọng Tôn Kiến ngược lại có chút tiếc nuối, lần đầu thống hận lên này Tiên môn bí dược dâng lên.

Chẳng qua là hắn cũng biết, thân là Tiên môn tử sĩ, hắn không có lựa chọn quyền lợi, kéo dài bất quá là loại bản năng.

Nếu không có cách nào kéo, cái kia cũng chỉ đành kiên trì đối mặt.

Chẳng qua là sợ chết chi tâm mọi người đều có, trong đầu lại nhịn không được tìm ra đủ loại lý do.

"Đệ đệ, còn có một vấn đề." Hắn nói.

"Cái gì?"

"Chúng ta giống như bại quá nhanh, liền hỏi một chút long quán chủ có mấy cái đồ đệ sự tình đều không làm, hiện tại liền giết tới, có phải hay không có chút trực tiếp?"

Trọng Tôn Nghiệp suy nghĩ một chút cảm thấy cũng thế, hỏi: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Ta cảm thấy vẫn phải lại tìm lý do."

Trọng Tôn Nghiệp cả giận nói: "Lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy, gặp tùy tiện mượn cớ liền. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền thấy đối diện đi tới một đôi thiếu niên nam nữ.

Dụi dụi con mắt, hỏi ca ca: "Ca, ngươi xem cái kia hai cái có phải hay không Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y?"

Trọng Tôn Kiến cũng là ngẩn ngơ.

Thật đúng là ấy.

Trọng Tôn Nghiệp vưu tự không yên lòng, vậy mà từ trong ngực móc ra mấy trương chân dung, tờ thứ nhất là Nhạc San San, nhìn không phải, lại lấy một tấm, lại nhìn còn không phải, đổi lại, một mực đổi được thứ năm tờ thứ sáu, rốt cuộc tìm được hai người chân dung.

Trọng Tôn Kiến kinh hãi: "Ngươi mang chân dung làm gì?"

"Đây không phải không nhớ được nha." Trọng Tôn Nghiệp vàng thật không sợ lửa trả lời.

". . ."

Trọng Tôn Kiến cả giận nói: "Kịp thời hủy đi! Đây là chứng cứ."

"Biết." Lặp đi lặp lại đối mấy lần, Trọng Tôn Nghiệp nói: "Là bọn hắn, cơ hội trời cho."

Trọng Tôn Kiến trong lòng ai thán: Thiên muốn vong ta.

Trọng Tôn Nghiệp đã nhanh chân đi hướng Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì cũng không để ý, gặp người tới, bản năng liền hướng bên cạnh né tránh.

Không nghĩ tới cái kia người lùn lại thẳng tắp đánh tới.

Hạ Tiểu Trì bị đụng sững sờ, còn không nói gì đâu, liền nghe dáng lùn nói: "Ngươi bước đi không có mắt?"

Lạc Y Y mắt to trừng một cái, đang muốn mắng lại, Hạ Tiểu Trì một thanh kéo lấy nàng, cười làm lành nói: "Xin lỗi, xin lỗi, là chúng ta không tốt. Ngài không có sao chứ?"

Dáng lùn nhìn hằm hằm Hạ Tiểu Trì, có lòng muốn nói ngươi đụng ta, ta muốn giết ngươi cả nhà.

Nhưng hắn mặc dù không thông minh, cũng biết lý do này không làm được.

Cho nên nói: "Nói xin lỗi là được rồi?"

Có ý nắm tình thế náo lớn hơn một chút.

Hạ Tiểu Trì liều mạng giữ chặt Lạc Y Y, cho nàng nháy mắt, sau đó cười làm lành nói: "Vậy ngài nói muốn làm gì?"

Dáng lùn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi làm bẩn giày của ta. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Hạ Tiểu Trì đã ngồi xổm người xuống cho dáng lùn lau giày, trong nháy mắt sáng bóng sạch sành sanh.

Thấy cảnh này, Lạc Y Y cũng hiểu rõ cái gì, không có lại nói tiếp, chẳng qua là nhìn xem hai người cười lạnh.

Hạ Tiểu Trì nói: "Hiện tại ngài hài lòng?"

Dáng lùn ngơ ngác, đây là cái gì tình huống?

Hắn muốn là gây mâu thuẫn, nhưng bây giờ đối phương mặc cho đánh mặc cho phạt, chỉ có mâu không có lá chắn, này mâu thuẫn tạo không nổi, phía dưới nên làm như thế nào?

Phía trên không nói a!

Hắn đang còn muốn nghĩ triếp, chỉ thấy Hạ Tiểu Trì đã để mở đường đường, lớn tiếng nói: "Ngài đi thong thả, chúng ta không ý kiến ngài đường."

Nói xong kéo một phát Lạc Y Y, lại là theo bên cạnh đi ra.

Lạc Y Y còn muốn nói chuyện, Hạ Tiểu Trì đã làm cái xuỵt thủ thế.

Một mực đi được xa, nhìn một chút hai người kia không có cùng lên đến, Hạ Tiểu Trì nói: "Không có đoán sai, hẳn là cái kia."

Lạc Y Y: "Làm sao ngươi biết?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Lấy trước chân dung xem, sau đó đường rộng như vậy, hảo chết không chết đi - chếch trên người của ta đụng, vừa rồi đụng ta cái kia một thoáng, ta càng là cảm nhận được nội lực lưu động."

Nội lực là Tiên Thiên cảnh tiêu phối, lúc này xuất hiện tại Lương Câu trấn bên trên Tiên Thiên cảnh cao thủ, tám chín phần mười cùng Thẩm Tâm Nhiễm có quan hệ, lại thêm một chuỗi không hiểu thấu hành vi, dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể đoán được.

Thẩm Tâm Nhiễm không biết là, Hà gia đối Thẩm Tâm Nhiễm khả năng cử động sớm có phán đoán.

Người tại trong lúc nguy cấp có khả năng bùng nổ tiềm năng là mạnh mẽ, Hà gia nhằm vào Thẩm Tâm Nhiễm đủ loại cử động sớm nghĩ vô số phương án, liền Thẩm Tâm Nhiễm chính mình cũng không nghĩ nhiều như vậy, trước mắt bất quá là trong đó một loại —— liền là phái một hai người cao thủ tới, chế tạo cớ sau đó lại giết.

Bởi vì chọn quán một chuyện bại lộ Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y thực lực, cho nên cơ bản có thể phán định, tới giết bọn hắn nhất định sẽ là Tiên Thiên cảnh. Lại thêm muốn gây mâu thuẫn liền trước hết tiếp xúc, cho nên Hạ Tiểu Trì một phát hiện không đúng, lập tức nhận sợ.

Ngược lại hắn cũng đã quen nhận sợ.

Đại Đạo đến sợ!

Sống sót không so cái gì cũng tốt?

Lạc Y Y kỳ quái: "Cứ như vậy đụng tới coi như gây chuyện? Không tìm cái cớ hay hơn một chút? Quá ngu ngốc a?"

Hạ Tiểu Trì lôi kéo Lạc Y Y đi: "Nói nhảm, người thông minh người nào ăn nhiều chết no làm tử sĩ a?".

---

Chương 91: Gây chuyện thật là khó (hạ)

Chương 91: Gây chuyện thật là khó (hạ)

Hiện tại đối với Trọng Tôn Kiến Trọng Tôn Nghiệp huynh đệ tới nói là cái chật vật khảo nghiệm thời khắc.

Người đang ở trước mắt, có nên giết hay không? Giết thế nào?

Theo Trọng Tôn Nghiệp ý tứ, đi lên trước giết lại nói.

Trọng Tôn Kiến lần nữa phản đối: "Hiện tại khẳng định không thể giết. Thứ nhất, hiện tại là ban ngày, nơi này là đại lộ, trên đường có người. Một khi đánh lên đến, võ tu giám sát đội rất nhanh sẽ đến, hai người chúng ta bị thương, mặc dù dụng vẫn còn chưa khỏi hẳn, chưa hẳn có thể kịp thời giết được. Thứ hai, coi như có thể giết chết, đừng quên còn có năm cái. Cuối cùng liền là mâu thuẫn vẫn chưa chế tạo hoàn thành, hiện tại cường sát, vừa nhìn liền biết chúng ta là có mục đích riêng. Một khi Hà gia có hậu thủ, cả nhà bị diệt về sau, tin tức truyền ra, chủ nhân thanh danh có hại, ngươi ta hổ thẹn."

Trọng Tôn Nghiệp bị hắn một trận lý do nói hoa mắt váng đầu, đành phải hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Trước tạm đi theo, tìm cơ hội." Trọng Tôn Kiến nói.

Thế là hai người liền một đường đi theo Hạ Tiểu Trì huynh muội.

Bọn hắn không biết là, tại cách bọn họ chỗ xa hơn, còn có hai người đang nhìn.

Tống Ân Tuấn cùng Thành Ân Hạo tới hơi trễ, không nghe thấy Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y thương nghị, lại thấy được Trọng Tôn huynh đệ, nghe được bọn hắn nói chuyện.

Tống Ân Tuấn kỳ quái: "Vì cái gì bọn hắn muốn tạo ra lấy cớ giết Hà gia? Chủ nhân của bọn hắn là ai?"

Thành Ân Hạo nói: "Hai cái này thiếu niên có kỳ duyên xem ra là khẳng định, vì vậy vô cùng có khả năng bởi vậy dẫn tới ngấp nghé, chẳng qua là không biết là dạng gì kỳ duyên. Bất quá xem bộ dạng này, hẳn là không có quan hệ gì với Diệt Tình hoàn. Chẳng lẽ nói, bọn hắn luyện khí nhập môn, thật là có người khác vì đó quán đỉnh?"

Ban đầu Thành Ân Hạo là cảm thấy hai người này tình nghi rất lớn, nhưng bây giờ hai tiên thiên võ giả xuất hiện, lại làm cho hắn hoài nghi có một tia dao dộng. Dù sao người bình thường cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì tới giết người cả nhà, nhất là này loại thoạt nhìn còn dự định dĩ thân tuẫn chức.

Suy nghĩ một chút Thành Ân Hạo nói: "Không được, mặc kệ đến cùng chuyện gì xảy ra, không thể để cho bọn hắn đắc thủ, nếu là Diệt Tình hoàn thật tại Hạ Tiểu Trì trên tay, mà bị bọn hắn giết chết, chúng ta liền không có cơ hội."

"Có thể là sư huynh, chúng ta là không thể tùy ý can thiệp phàm nhân sự tình."

"Không sao, tìm lý do là đủ." Thành Ân Hạo trả lời.

Trọng Tôn Kiến huynh đệ còn theo Hạ Tiểu Trì, đột nhiên giữa đường chẳng biết lúc nào đi tới hai cái người trẻ tuổi mặc áo trắng, cứ như vậy đối diện đi lên.

Trọng Tôn Nghiệp mong muốn tránh ra, đã thấy cái kia mặt đen đã thẳng tắp đụng tới, Trọng Tôn Nghiệp một thoáng không có tránh ra, lại bị đụng vừa vặn.

Trọng Tôn Nghiệp giận dữ: "Ngươi hắn mẹ. . ."

Trọng Tôn Kiến đã che đệ đệ miệng: "Xin lỗi, xin lỗi, là chúng ta không tốt. Ngài không có sao chứ?"

Tống Ân Tuấn cười lạnh: "Có việc, nói xin lỗi là được rồi?"

Trọng Tôn Kiến liều mạng giữ chặt Trọng Tôn Nghiệp, cho hắn nháy mắt, sau đó cười làm lành nói: "Vậy ngài nói muốn làm gì?"

Tống Ân Tuấn đã nói: "Ngươi làm bẩn giày của ta. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Trọng Tôn Kiến đã ngồi xổm người xuống cho Tống Ân Tuấn lau giày, trong nháy mắt sáng bóng sạch sành sanh.

A

Một màn này làm gì quen thuộc như thế?

Lau xong giày, Trọng Tôn Kiến cười hỏi: "Hiện tại ngài hài lòng?"

Tống Ân Tuấn nhíu mày, hắn muốn nói không hài lòng, nhưng hắn vẫn chưa trả lời, Trọng Tôn Kiến đã để mở đường đường, lớn tiếng nói: "Ngài đi thong thả, chúng ta không ý kiến ngài đường."

Nói xong kéo một phát Trọng Tôn Nghiệp, lại là muốn theo bên cạnh đi ra.

Tống Ân Tuấn có chút không vừa ý: "Tiên sư nó, gây chuyện thật là phiền phức, mặc kệ. Còn có. . . Không hài lòng!"

Bỗng nhiên ra tay, ba ba hai chưởng đánh vào Trọng Tôn huynh đệ hai người ngực.

Hắn Trúc Cơ tu giả đánh Tiên Thiên cảnh, đơn giản liền cùng chơi một dạng, hai người đã thình thịch bay ra.

Tống Ân Tuấn lúc này mới vỗ vỗ tay, ngông nghênh rời đi, lại là dự định đường vòng đi gặp Hạ Tiểu Trì.

"Là Tu Tiên giả!" Trọng Tôn Kiến che ngực mắng to.

Trọng Tôn Nghiệp không vừa lòng: "Vì cái gì Hạ Tiểu Trì lau giày chúng ta liền muốn buông tha hắn, ngươi lau giày hắn liền không buông tha chúng ta?"

"Nói nhảm, bởi vì hắn không cần kiếm cớ giết ngươi cả nhà của ta!" Trọng Tôn Kiến tức giận trả lời.

Trọng Tôn Nghiệp ngẩn ngơ, hung hăng chửi thề một tiếng: "Lão tử chán ghét tiên nhân!"

Nói xong đi đỡ Trọng Tôn Kiến: "Nhanh lên một chút, đừng để Hạ Tiểu Trì bọn hắn chạy."

"Chờ một chút, ta có biện pháp." Trọng Tôn Kiến nói.

"Biện pháp gì?" Trọng Tôn Nghiệp hỏi.

Trọng Tôn Kiến nghiến răng nghiến lợi: "Chúng ta đi Hà Tinh phòng khám bệnh, khiến cho hắn chữa thương. Mặc kệ hắn trị thành cái dạng gì, đều nói hắn lang băm hại người, coi đây là do, giết cả nhà của hắn."

"Tốt!" Trọng Tôn Nghiệp muốn đi.

"Kéo ta một cái, ta dậy không nổi!" Trọng Tôn Kiến hô.

"Quá là phiền toái." Trọng Tôn Nghiệp đã đem Trọng Tôn Kiến kháng ở đầu vai.

Trọng Tôn Kiến phun quát to một tiếng, nôn ngụm máu tươi.

"Ngươi thế nào đại ca?"

"Ta thao, ngực ta xương cốt lại chặt đứt. Dùng vuốt ve!" Trọng Tôn Kiến hô to.

—— —— —— —— —— —— —— ——

"Ừm ân, ta biết rồi."

Vương Duyệt Gia đối điện lời nói vài câu, sau khi để điện thoại xuống, trầm tư một hồi, với bên ngoài nói: "Gọi La Nhạc tới."

Một lát sau La Nhạc tiến đến, Vương Duyệt Gia hỏi: "Trước mấy ngày nhường ngươi làm phiên bản cải tiến súng điện, nghiên cứu đến thế nào?"

La Nhạc trả lời: "Đã hoàn thành, uy lực không tệ, liền là chi phí quá cao, gia đình bình thường chưa hẳn nhận gánh chịu nổi. Ngươi không phải hết sức không coi trọng cái này sản phẩm sao? Vì cái gì còn muốn làm này loại cao phối?"

"Cái này ngươi đừng quản, ngươi trước tiên đem thành phẩm lấy tới."

"Là cái này." La Nhạc đem súng điện giao cho Vương Duyệt Gia trên tay: "Cẩn thận một chút, cái đồ chơi này có khả năng trong nháy mắt phóng thích ba vạn ẩn náu điện áp, coi như là tiên thiên cường giả đều có thể bị điện giật ngất đi."

Vương Duyệt Gia nắm chơi một chút, tiện tay đối trong tay bao da phát động, điện bao da kinh hoàng.

La Nhạc kỳ quái Vương Duyệt Gia cái gì mao bệnh, làm sao đồ vật gì đều yêu hướng chính mình bao bên trên tư? Còn có này bao da vì sao lại nhảy?

Nhìn một chút con lừa đầu con mắt đã trợn trắng, Vương Duyệt Gia rất là hài lòng: "Có thể sử dụng mấy lần?"

"Hao tổn điện quá lớn, chỉ có thể ba lần, tùy thời muốn thay đổi pin."

"Không phải nhường ngươi an dây điện tiếp lời sao?"

"An, ở chỗ này. Có thể đây là tùy thân đeo, muốn đồ chơi kia làm gì?"

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi." Vương Duyệt Gia đem sửa đổi phần súng kích điện bỏ vào trong bọc, đã từ rời đi.

Ra Lương An công ty, con lừa đầu run rẩy run rẩy nói: "Ta nói chủ nhân, ngươi dạng này có phải hay không có chút quá phận a?"

"Không quá phận a, ngươi bây giờ liền là cần kinh nghiệm tra tấn mới có thể trưởng thành, đây không phải ngươi nguyền rủa sao? Ta cũng là vì ngươi tốt." Vương Duyệt Gia nói xong phát động xe.

"Nhưng ta cảm thấy ta trưởng thành tốc độ có thể hay không không muốn vội vã như vậy? Dục tốc bất đạt a!" Con lừa đầu đáng thương nói.

"Bởi vì cái gọi là Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân. . ."

"Ta là quỷ, không phải người."

"Cho nên ngươi càng hẳn là trân quý này được không dễ cơ hội."

". . ."

Ô tô lái rời Lương An công ty, Vương Duyệt Gia vừa lái xe một bên gọi điện thoại: "Mẹ, Tiểu Trì vừa rồi điện thoại tới. Thành Ân Hạo tới, đã hoài nghi đến chúng ta, mặt khác Thẩm Tâm Nhiễm phái tới tử sĩ cũng đã xuất hiện, có ý gây mâu thuẫn, nhưng bị Tiểu Trì hóa giải."

"Tiểu Trì đã nói với ta, hết thảy đều trong dự liệu!" Nhạc San San trả lời rất có Đại tướng chi phong: "Hết thảy theo kế hoạch làm việc, chấp hành phương án thứ ba đi."

—— —— —— —— ——

Phòng khám bệnh.

Trọng Tôn Nghiệp nhìn xem phòng khám bệnh "Tạm thời ngừng kinh doanh" bảng hiệu, một hồi không rõ.

"Phòng khám bệnh không có gầy dựng, đại ca, làm sao bây giờ?"

Trọng Tôn Kiến yếu ớt: "Nắm dược cho ta. . . Chính mình trị.".

---

Chương 92: Thăm tù (thượng)

Chương 92: Thăm tù (thượng)

Lái xe, Vương Duyệt Gia đi thẳng tới Dân Phòng sở.

"Lương đội trưởng." Nhìn thấy Lương Chấn Tường, Vương Duyệt Gia cười nhẹ nhàng đi tới.

Lương Chấn Tường đối Vương Duyệt Gia đã là rất quen thuộc, thấy là Vương Duyệt Gia cười nói: "Ai u, đây không phải Phó trấn trưởng thiên kim sao? Hôm nay làm sao có rảnh đại giá quang lâm?"

Nhạc San San tranh cử Phó trấn trưởng việc này đã dần dần truyền ra ngoài, mặc dù Nhạc San San thoạt nhìn tư lịch nhẹ nhất, chiến tích nhỏ nhất, nhưng là có thể thu hoạch được đề danh bản thân liền là một kiện khó lường sự tình. Dù cho chẳng qua là một phần vạn khả năng, Lương Chấn Tường đều sẽ không đối có thể sẽ là chính mình người lãnh đạo trực tiếp nữ nhi không lễ phép.

Dù sao Trương Khang Niên bởi vì Dân Phòng sở một chuyện đã mất đi đề danh tư cách.

Vương Duyệt Gia cười tọa hạ: "Lương đội ngài quá khách khí, này bát tự cũng còn không có cong lên đây."

"Đâu có đâu có, Nhạc chủ nhiệm trong khoảng thời gian này có thể là làm trên trấn đã làm nhiều lần sự tình, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng." Lương Chấn Tường khách khí một phiên, cho Vương Duyệt Gia châm trà: "Đúng rồi, ngài hiện tại tới tìm ta đây là. . ."

"Ta tới báo án." Vương Duyệt Gia trả lời.

"Báo án?" Vừa nghe nói báo án, Lương Chấn Tường sắc mặt ngưng trọng dâng lên: "Vụ án gì?"

Vương Duyệt Gia trả lời: "Trấn đi lên Tu Tiên giả, ngài biết a?"

"Biết, Tống Ân Tuấn nha, người còn không sai, xem như tương đối dễ nói chuyện, báo cáo chuẩn bị qua."

"Vậy hắn Đại sư huynh có tới báo cáo chuẩn bị qua sao?"

"Đại sư huynh?" Lương Chấn Tường sững sờ: "Đến nơi đến chốn Thành Ân Hạo? Hắn cũng tới?"

"Đúng thế. Xem ra hắn còn không có hướng ngươi báo cáo chuẩn bị."

Lương Chấn Tường nhíu mày.

Báo cáo chuẩn bị không báo cáo chuẩn bị, đến không phải mấu chốt, vấn đề là này Tuyệt Tình môn cùng Phi Tiên môn người một cái tiếp một cái tới đây coi như là náo cái gì yêu thiêu thân?

Suy nghĩ một chút, Lương Chấn Tường nói: "Bọn hắn hẳn là tìm đến Diệt Tình hoàn."

"Vấn đề ở chỗ này." Vương Duyệt Gia gõ nhẹ mặt bàn: "Mục đích của bọn hắn, chúng ta bây giờ là biết. Nhưng vấn đề là bọn hắn là tiên nhân a, vẫn là Trúc Cơ kỳ tiên nhân. Một cái Trúc Cơ kỳ tiên nhân liền đem Lương Câu trấn náo động đến long trời lở đất, còn nắm Dân Phòng sở đều bình. Hiện tại lại tới hai cái, trong lao còn giam giữ một cái, ngươi nói, này vạn nhất nếu là xảy ra chuyện gì, sợ là toàn bộ Lương Câu trấn đều không có kết quả tốt a!"

Lương Chấn Tường cũng nhức đầu: "Ngươi nói đúng, có thể hỏi đề ở chỗ này. Bọn hắn không có phạm tội, chúng ta xử lý không tốt bọn hắn."

"Thật phạm tội, liền không kịp đi. Đừng quên tiểu quỷ sự tình vẫn chưa xong, hiện tại tiên quỷ cùng đi, vấn đề rất nghiêm trọng a."

"Này đến là, đến nghĩ cách giải quyết." Lương Chấn Tường cũng lâm vào khổ tư.

Vương Duyệt Gia nói: "Ta đến là có cái biện pháp, có lẽ có thể giải quyết vấn đề này."

"Ồ? Ngươi nói!" Lương Chấn Tường hưng phấn lên.

"Tìm cái lý do, đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

"Ha ha, vấn đề là nơi đó có lý do a?"

Vương Duyệt Gia trả lời: "Bọn hắn là vì Diệt Tình hoàn tới, nếu như bọn hắn biết Diệt Tình hoàn ở đâu, dùng tiên nhân phong cách hành sự, hơn phân nửa liền là trực tiếp đi vào đoạt."

"Đây là tất nhiên!" Lương Chấn Tường hết sức khẳng định nói, những tiên nhân này cái gì nước tiểu tính tất cả mọi người rất rõ ràng, đừng nhìn không có việc gì lúc giả vờ giả vịt, một khi mục tiêu rõ ràng, nên mặc kệ việc đời như cũ mặc kệ việc đời.

"Cái kia liền phóng ra tiếng gió, liền nói có người được Diệt Tình hoàn, bọn hắn sau khi biết, khẳng định liền sẽ tới cửa. Này vừa lên môn, liền chắc chắn phạm sai lầm, tự nhiên là có lấy cớ khu trục bọn hắn."

Lương Chấn Tường lắc đầu liên tục: "Không được không được, đạo lý là đạo lý này, thế nhưng nguy hiểm quá lớn. Nhường tiên nhân tìm tới cửa, nguy hiểm này quá lớn, ta sao có thể nhường phổ thông bách tính gánh chịu như thế nguy hiểm?"

Vương Duyệt Gia tùy ý lũng một thoáng tóc dài: "Đó là tự nhiên. Chủ ý là chúng ta ra, lại sao có thể để cho người khác mạo hiểm đâu?"

"Các ngươi?" Lương Chấn Tường ngơ ngác, sau đó liền vội khoát tay: "Không được, đây tuyệt đối không được!"

Vương Duyệt Gia thở dài: "Kỳ thật, này không riêng gì làm trên trấn, cũng là vì chính chúng ta. Mẫu thân tranh cử Phó trấn trưởng, lại khổ vì không có công tích, bây giờ một lòng vì trên trấn an toàn cân nhắc. Này tiên nhân đặt ở trên trấn a, đơn giản liền là bom hẹn giờ, nếu là có thể để bọn hắn sớm rời đi, mẫu thân cũng xem như dựng lên một công."

Lương Chấn Tường kinh ngạc xem Vương Duyệt Gia, nguyên lai nhà các ngươi đây là muốn làm lập công mà không tiếc mạo hiểm a?

Vương Duyệt Gia đã nói: "Lương đội, ngài là Dân Phòng sở chủ lực đội trưởng, Lương Câu trấn đã xảy ra chuyện gì, ngài khó thoát liên quan. Nếu như chuyện này xử lý tốt, không chỉ nhà chúng ta được lợi, ngài cũng được lợi. Mẫu thân của ta nhưng phàm có thể đi vào bước, cũng sẽ không quên ngài cống hiến, đối ngoại cũng sẽ tuyên bố này là của ngài xảo diệu an bài."

"Ha ha, khách khí khách khí, nhưng ta thật không có thể để các ngươi mạo hiểm như vậy." Nói thực ra, Lương Chấn Tường là có chút tâm động.

Như Nhạc San San thật có thể lực lượng mới xuất hiện, này đùi nhất định là muốn ôm tốt.

Vương Duyệt Gia nói: "Yên tâm đi, ta đã trước cửa nhà phụ cận thả giám sát, võ tu giám sát đội chỉ phải phối hợp chặt chẽ, liền không có việc gì. Lại nói chúng ta cũng là phân tích qua. Tống Ân Tuấn người này, không là người xấu. Theo mục đích của bọn hắn đến xem, cũng chỉ là nghĩ đoạt bảo, mà không phải muốn giết người. Đến lúc đó chỉ cần định bọn hắn một cái mạnh mẽ xông tới nhà dân tội danh, cũng đủ để khu trục, sự tình cũng có thể xong hết mọi chuyện. Dù sao cũng tốt hơn bọn hắn tại trên trấn trắng trợn tìm kiếm, xông ra tai họa tới. Lui một vạn bước giảng, thật đã xảy ra chuyện gì, cũng là chúng ta quyết định của mình, cùng lương đội không quan hệ. Ngài coi như. . . Đây là bị ép đi."

Vương Duyệt Gia nói xong nhìn về phía Lương Chấn Tường, Lương Chấn Tường chỉ cảm thấy áp lực núi lớn.

Hắn vẫn còn đang suy tư, lại nghe phía bên ngoài có tiếng người, lại có hai người tiến đến.

Lương Chấn Tường nói: "Ngươi chờ một chút, ta trước tiếp đãi lại cùng ngươi trò chuyện."

Vương Duyệt Gia ừ một tiếng, tự đi bên cạnh ngồi xuống.

Đi vào là một cái lão đầu cùng một cái áo trắng đeo kiếm nam tử.

Vừa nhìn thấy áo trắng đeo kiếm người, Lương Chấn Tường trong lòng liền là nhảy một cái.

Lại là Phi Tiên môn.

Lương Chấn Tường sắc mặt liền xụ xuống: "Tu Tiên giả?"

Hà Tích Khổ gật gật đầu: "Tuyệt Tình môn dưới, Hà Tích Khổ."

Phía sau áo trắng nam đối Lương Chấn Tường phất phất tay: "Ngươi tốt, ổ gọi Lâm Ân Phong, Phi Tiên môn dưới, ổ nhóm là tới báo cáo chuẩn bị."

Báo cáo chuẩn bị, báo cáo chuẩn bị, báo mẹ ngươi chuẩn bị, tất cả đều xéo đi lão tử mới an tâm.

Lương Chấn Tường sắc mặt lạnh lùng: "Biết, vậy liền đăng ký đi."

Hà Tích Khổ một bên đăng ký, vừa nói: "Đúng rồi, xin hỏi A Quỷ có phải hay không còn nhốt tại nơi này?"

Lương Chấn Tường lạnh nhạt nói: "Ngươi là hắn sư huynh?"

Lâm Ân Phong tiếp lời: "Hắn tư Đại sư huynh."

Hà Tích Khổ trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta không cần ngươi giới thiệu. Đã đến Lương Câu trấn, ngươi có thể đi tìm sư huynh của ngươi sư đệ, hà tất lại đi theo ta."

Lâm Ân Phong buông tay: "Ngược lại đều là ngươi cùng ổ, ổ cùng ngươi, quen thuộc nha. Hiện tại lại để cho ổ cùng cùng ngươi, ngay tim bên trong thoải mái chút."

Hà Tích Khổ hừ một tiếng, quay đầu đối Lương Chấn Tường nói: "Ta muốn gặp mặt sư đệ ta."

"Sau đó cướp ngục?" Lương Chấn Tường lạnh hỏi.

Hà Tích Khổ không hề bị lay động: "Ta biết sư đệ ta làm qua sự tình. Bất quá Lương đội trưởng, nếu như ta thật nghĩ cướp ngục, ngươi bây giờ an bài không an bài gặp hắn, đối ta kỳ thật đều không có ảnh hưởng. A đúng, ta còn biết, hắn hiện tại liền mặt sau này, cách ta chỉ có ba mươi bước khoảng cách."

Lâm Ân Phong nhịn không được nói: "Cái kia tư đường thẳng khoảng cách, thật đi qua, ba mươi bước là khẳng định không đủ vung."

Phốc

Vương Duyệt Gia nhịn cười không được một tiếng, có chút xấu hổ nói: "Không có việc gì, các ngươi tiếp tục, ta chính là nghe hắn nói chuyện thú vị."

Hà Tích Khổ nhìn một chút Vương Duyệt Gia, nhìn lại một chút bọc của nàng: "Bọc của ngươi, có chút vấn đề."

Vương Duyệt Gia trả lời: "Ta biết, có quỷ nha, báo cáo chuẩn bị qua."

"Có chút ý tứ." Hà Tích Khổ cười một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.

Lương Chấn Tường chỉ cảm thấy áp lực lớn hơn, bất đắc dĩ nói: "Đi  được, mang các ngươi đi xem."

Hà Tích Khổ chỉ chỉ Lâm Ân Phong: "Không bao gồm hắn."

Lâm Ân Phong nổi giận: "Ngốc nghếch! Xem một ha! Tử cũng sẽ không ít khối thịt, hẹp hòi lốp bốp u!".

---

Chương 93: Thăm tù (hạ)

Chương 93: Thăm tù (hạ)

"Thăm tù!"

Trịnh Liễu Hoa lớn giọng nắm A Quỷ từ trên giường kinh hãi nhảy lên.

Khi nhìn đến từ bên ngoài người tiến vào thời điểm, A Quỷ hốc mắt một thoáng liền ẩm ướt.

"Sư huynh!" Hắn hô to một tiếng, liền muốn bổ nhào qua, sau đó giống như là nhớ tới cái gì, đột nhiên nghiêm: "Báo cáo!"

Này tiếng báo cáo kêu vang dội thanh thúy, nắm Hà Tích Khổ đều là khẽ giật mình.

A Quỷ đã chạy tới, tay theo lồng bên trong vươn ra, bắt lấy Hà Tích Khổ tay: "Sư huynh, ngươi phải cứu ta ra ngoài a! Ngươi xem một chút, mấy ngày này ta Thiên Thiên đào, người đều gầy. Còn có tay của ta, tay của ta! Đào đất đào đều đi lớp da!"

Hà Tích Khổ nhìn một chút, hoàn toàn chính xác, trong khoảng thời gian này A Quỷ tiều tụy không ít.

Sau đó hắn thở dài, chậm rãi thu tay lại.

Động tác này nhường A Quỷ trong lòng chợt lạnh.

Hà Tích Khổ chậm rãi nói: "Các ngươi cướp ngục sự tình, náo động đến quá lớn, nhường Tiên môn đều hết sức bị động. Vì giữ được biệt ly, Tiên môn đối phàm nhân đã làm một ít nhượng bộ . Còn ngươi, phía trên tin tức, thời hạn thi hành án sợ là sẽ không ít hơn mười năm."

Mười năm?

A Quỷ tuyệt vọng ngay tại chỗ: "Cho nên, sư môn từ bỏ ta rồi?"

Hà Tích Khổ nói: "Không có cái gì từ bỏ không buông tha, tiên nhân Trường Sinh, mười năm cũng bất quá một cái búng tay sự tình. Ngươi coi như là bị sư phó phạt tại hậu sơn diện bích hối lỗi mười năm, cũng giống như vậy. Mười năm này bên trong, ngươi tốt nhất tiếp nhận cải tạo. . ."

Đại khái là không quen này lí do thoái thác, Hà Tích Khổ dừng một chút: "Ngươi tốt nhất hối lỗi, tôi luyện một thoáng tâm tính, ngươi ngược lại có thể là chuyện tốt."

"Làm sao có thể thật sao." A Quỷ ôm đầu.

"Không có gì không tốt." Hà Tích Khổ nói xong nhất chỉ A Quỷ cái trán, một vệt sáng đã vào A Quỷ mi tâm.

Động tác này xem Lương Chấn Tường rất gấp gáp.

Cũng may Hà Tích Khổ đã nói: "Đây là sư phó để cho ta truyền công pháp của ngươi, buồn tâm công tầng cuối cùng. Ngươi thân ở ngục bên trong, nếm nhân gian khó khăn, đối ngươi tu luyện buồn tâm công ngược lại là chuyện tốt."

Lương Chấn Tường có chút bất mãn: "Hà Tích Khổ, làm như vậy không tốt lắm đâu?"

Hà Tích Khổ cũng không quay đầu lại: "Thăm tù đưa chút chiếu người Cố gia đồ vật, đây là hợp pháp."

"Có thể ngươi. . ."

"Hắn chỉ cần không cần buồn tâm công tới vượt ngục, vậy cũng không vi phạm. Các ngươi ngục giam lao động cải tạo chế độ bên trong, không phải còn có thụ người dùng cá, giúp người trưởng thành cách làm sao? Đã như vậy, phạm nhân tại ngục bên trong luyện công, an phận thủ thường, chẳng lẽ không phải chuyện tốt?"

Lương Chấn Tường bị hắn nói ngậm miệng không trả lời được, Vương Duyệt Gia đã nói: "Ngục bên trong giáo thụ đều là vì xã hội làm cống hiến kỹ năng, luyện công này loại ngoại trừ tai họa xã hội, không còn chỗ tốt sự tình, cũng không lưu hành."

Hà Tích Khổ chỉ nói: "Lương đội trưởng, thả người không liên can tới thăm tù, cũng không hợp quy củ a?"

Vương Duyệt Gia cười nói: "Ta không phải tới thăm tù đó a, chẳng qua là tới cùng Lương đội trưởng thảo luận một ít chuyện. Các ngươi dò xét các ngươi giám, chúng ta thảo luận chuyện của chúng ta, có phải hay không a Lương đội trưởng?"

Lương Chấn Tường đành phải cười làm lành: "Đó là dĩ nhiên."

Hà Tích Khổ hừ một tiếng, nói với A Quỷ: "Mười năm chẳng mấy chốc sẽ đi qua, đừng có lại làm chuyện điên rồ."

Nói xong đã quay người rời đi.

Liền tại bọn hắn lúc sắp đi, Vương Duyệt Gia đột nhiên nói: "Các ngươi là tìm đến Diệt Tình hoàn?"

Hà Tích Khổ Lâm Ân Phong đồng thời dừng bước, nhìn về phía Vương Duyệt Gia.

Lương Chấn Tường âm thầm kêu khổ, xong đời.

Lần này không cần hắn hợp tác, Vương Duyệt Gia chính mình liền làm.

Quả nhiên, Vương Duyệt Gia đã nói: "Ta gặp qua vật kia."

Hà Tích Khổ lập tức nói: "Ở đâu?"

Vương Duyệt Gia cười một tiếng: "Làm sao? Ăn nói suông liền muốn biết?"

Lâm Ân Phong lập tức nói: "Ổ xuất tiền mua ngươi tin tức."

Hà Tích Khổ nói: "Một trăm linh thạch."

Lâm Ân Phong kêu lên: "Năm trăm linh thạch."

Vương Duyệt Gia cũng không nói chuyện, chẳng qua là tĩnh xem bọn hắn ra giá.

Không nghĩ tới hai người này cũng không ngốc, vậy mà không có tranh đoạt.

Hà Tích Khổ nói: "Ngươi trước tiên cần phải chứng minh tin tức của ngươi là thật."

Vương Duyệt Gia tiêu sái phun ra điếu thuốc vòng, rút ra hai tấm danh thiếp đưa tới hai người trên tay: "Chứng minh không chứng minh cái gì, ta không hứng thú. Đây là ta danh thiếp, nghĩ thông suốt, liền gọi điện thoại cho ta, xem ai ra giá trước hết để cho ta hài lòng đi. Đi trước một bước."

Nói xong đã nện bước thướt tha bước chân rời đi.

Một mực đi đến trong xe, cả người một thoáng xụi lơ xuống tới.

Hít một hơi dài: "Ta biểu diễn không sai a?"

Lư Đầu Quỷ thò đầu ra: "Có khả năng cầm vâng Bảo nhi thưởng."

"Ngu ngốc!" Vương Duyệt Gia hung hăng gõ một cái đầu của nó: "Là biểu diễn học viện thưởng, không phải vâng Bảo nhi thưởng!"

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Đưa tiễn Hạ Tiểu Trì huynh muội, Thành Ân Hạo nói: "Này hai huynh muội, vấn đề rất lớn."

Tống Ân Tuấn kỳ quái: "Không có nghe xảy ra vấn đề gì a?"

Đang quyết định tử sĩ tổ hai người về sau, Thành Ân Hạo cùng Tống Ân Tuấn liền trở lại nhỏ lữ điếm chờ đợi Hạ Tiểu Trì huynh muội.

Một phiên trường đàm về sau, hai huynh muội rời đi.

Bởi vì có chuẩn bị nguyên nhân, Hạ Tiểu Trì huynh muội đối Thành Ân Hạo trả lời đối ứng như chảy. Theo Hạ Tiểu Trì lời giải thích, hắn tu tiên công pháp là đến từ A Quỷ, điểm này không cần giấu diếm, nói thẳng tình hình thực tế là đủ.

Mà cầm tới tu tiên công pháp về sau, Hạ Tiểu Trì một trận mù mấy cái luyện, kết quả tẩu hỏa nhập ma, vừa lúc bị một cái đi ngang qua râu bạc lão gia gia thấy, thuận tay giúp hắn giải quyết tẩu hỏa nhập ma vấn đề, nhưng cũng đưa đến hắn tình trạng cơ thể dị thường . Còn Lạc Y Y, cũng là bởi vì cái kia râu bạc lão gia gia ra tay mới giải quyết.

Đến mức lão gia gia là ai, ngượng ngùng, người ta là thế ngoại cao nhân, làm việc tốt không lưu danh, cho nên Hạ Tiểu Trì bọn hắn cũng không biết.

Hết thảy trả lời đều viên mãn vô khuyết, nhất là còn có A Quỷ cái này chứng nhân, thoạt nhìn càng hoàn mỹ hơn, nguyên nhân chính là này, Tống Ân Tuấn không có nghe xảy ra vấn đề gì.

Thành Ân Hạo nói: "Không có vấn đề liền là vấn đề lớn nhất. Ngươi không cảm thấy bọn hắn nói chuyện quá kì quái sao? Cái kia mười sáu tuổi hài tử thì cũng thôi đi, cái kia mười tuổi tiểu nữ hài, vậy mà cũng có thể như thế trật tự rõ ràng nói ra chuyện đã xảy ra, đây tuyệt đối là trước đó có chuẩn bị lí do thoái thác."

Tống Ân Tuấn bừng tỉnh đại ngộ: "Tiểu cô nương kia biểu hiện, hoàn toàn chính xác không giống nàng tuổi tác vốn có biểu hiện. Bất quá này cũng không thể nói rằng, Diệt Tình hoàn liền trên tay bọn họ a?"

"Hoàn toàn chính xác không thể nói rằng, nhưng tình nghi cũng xác thực nặng nhất. Không có mặt khác tình nghi mục tiêu trước, nhất định phải khóa chặt bọn hắn."

"Vậy kế tiếp. . ."

Tống Ân Tuấn lời còn chưa nói hết, điện thoại vang lên.

Nhận lấy điện thoại giảng vài câu, Tống Ân Tuấn nói: "Hà Tích Khổ tới, cùng Nhị sư huynh tại cùng một chỗ. Mặt khác bọn hắn gặp một nữ nhân, nói là biết Diệt Tình hoàn hạ lạc, cho bọn hắn số điện thoại, muốn bọn hắn tìm nàng báo giá. A đúng, Đại sư huynh ngươi có muốn hay không mua cái điện thoại? Thứ này dùng rất tốt, bên trong còn có không ít thú vị trò chơi nhỏ."

Thành Ân Hạo nghiêm mặt nói: "Chúng ta tu tiên người, chí tại thiên địa, sao có thể bị phàm nhân này chút kì kĩ dâm xảo thủ đoạn mê mẩn tâm trí."

Tống Ân Tuấn hổ thẹn: "Đại sư huynh nói đúng lắm."

Thành Ân Hạo nói: "Không phải quá đắt, ngươi đi mua ngay một cái đi."

Là.

---

Chương 94: Xua hổ nuốt sói (thượng)

Chương 94: Xua hổ nuốt sói (thượng)

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Trương Khang Niên cùng Lương Chấn Tường ngồi đang theo dõi trong xe, máy giám thị bên trên thả chính là Hà Tinh nhà mặt đường.

Nhạc San San cùng Hà Tinh Vương Duyệt Gia ngồi ở trong xe, mặt mày hớn hở: "Lần này may mắn mà có Trương sở trưởng Lương đội trưởng."

Lương Chấn Tường cười cười: "Nhạc chủ nhiệm vì trên trấn trị an, không tiếc dùng thân làm mồi, ta lại sao có thể không tận tâm tận lực. Bất quá Trúc Cơ tiên nhân nếu là thật khởi xướng uy đến, chúng ta chút người này có thể ngăn không được."

Nhạc San San nói: "Không cần lo lắng, ta đã cùng thành phố chào hỏi, đội hành động đặc biệt cũng đến đây."

Lương Chấn Tường cùng Trương Khang Niên đều giật nảy mình, quan hệ này đã thông đến thành phố đi?

Nhạc San San trong khoảng thời gian này chạy quan cũng không phải đi không được gì, tại Vinh trấn trưởng trợ giúp dưới, mượn hồi báo công tác danh nghĩa, từ trên xuống dưới không ít quan viên quen biết một vòng.

Làm Vương Duyệt Gia bãi bình Dân Phòng sở thời điểm, Nhạc San San càng là đã giải quyết thành phố giám sát chỗ cùng hành động đại đội, đối bọn hắn tới nói, Lương Câu trấn truy cập toát ra bốn năm cái Trúc Cơ tiên nhân cũng là không tầm thường việc lớn, người nào cũng không muốn lúc nào thôn trấn liền bị mấy cái này tiên nhân cho bình.

Mà Trương Khang Niên bởi vì mất đi Phó trấn trưởng cơ hội, cũng đang tìm cơ hội sẽ ôm đùi, bằng không cũng sẽ không đối Nhạc San San khách khí như vậy. Dĩ nhiên, tiên nhân bản thân uy hiếp cũng đích thật là cái vấn đề lớn.

Nguyên nhân chính là này, Nhạc San San kế hoạch hợp ý, đối với Nhạc San San "Hi sinh" tinh thần, từ trên xuống dưới đều là tán thưởng không thôi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mồi là chuẩn bị xong, Háo Tử lúc nào mắc câu liền không nói được rồi.

Cái này phải đợi, đến có kiên nhẫn.

Thời khắc này đang chờ, Vương Duyệt Gia điện thoại vang lên.

Vương Duyệt Gia nhận điện thoại, bên trong một thanh âm đã nói: "Vương tiểu thư, ta gọi Tống Ân Tuấn, là Lâm Ân Phong sư đệ, nghe nói ngươi có Diệt Tình hoàn tin tức?"

Hết sức rõ ràng, Lâm Ân Phong nắm tin tức cho Tống Ân Tuấn, nhường Tống Ân Tuấn tới gọi cú điện thoại này, mà chính mình thì nhìn chằm chằm Hà Tích Khổ, cứ như vậy, Hà Tích Khổ liền không có cách nào liên hệ Vương Duyệt Gia.

Vương Duyệt Gia nói thẳng: "Bớt nói nhiều lời, ta muốn tu tiên công pháp, mà lại là phàm quốc không có."

Tống Ân Tuấn nói: "Ngươi muốn cái kia làm gì?"

"Đương nhiên là nộp lên quốc gia làm cống hiến." Vương Duyệt Gia vàng thật không sợ lửa.

Lương Chấn Tường nghe đến lắc đầu liên tục, Nhạc San San vì chiến tích, cũng là đủ liều.

Tống Ân Tuấn nói: "Vì một cái không biết thật giả tin tức liền cho ngươi tu tiên công pháp, này mua bán cũng không có lời a."

Vương Duyệt Gia nói: "Ta cũng không biết công pháp của ngươi thật giả a. Ta nói, chỉ cần phàm quốc không có, ngươi tùy tiện cho công pháp gì, cho dù là chính các ngươi không luyện được hoặc là vô dụng đều có thể."

"Cái kia hữu dụng không?"

"Dĩ nhiên, phàm quốc sưu tập Tiên môn pháp thuật, có mấy cái là chính mình có thể sử dụng? Chỉ nếu là không có, vậy thì có giá trị, cho dù là phong phú giá sách đều là đáng giá." Vương Duyệt Gia nói.

Này đến là chuyện thật, phàm nhân đối Tiên môn pháp thuật khao khát đã sớm tới bụng đói ăn quàng mức độ, chỉ nếu là không có, vậy sẽ phải, có tác dụng hay không thật đúng là không trọng yếu.

Dù sao có ích ngươi cũng chưa chắc dùng đến, ngược lại là vô dụng, không chừng có thể khai quật ra chút gì.

Tống Ân Tuấn cũng là biết điểm này, suy nghĩ một chút nói: "Tin tức nếu là thật  có thể, thế nhưng ngươi không thể lại đem tin tức bán cho Tuyệt Tình môn."

Vương Duyệt Gia lập tức nói: "Ta có khả năng cam đoan ta gặp qua người nào cầm vật kia, nhưng không có thể bảo chứng đồ vật còn tại cái kia nhân thủ bên trên, càng không thể cam đoan không bán cho Tuyệt Tình môn. Nếu như ngươi nghĩ sớm một bước cầm tới, tốt nhất cách làm liền là đoạt tại trước mặt bọn họ, đúng, bọn hắn bây giờ còn chưa gọi điện thoại cho ta. Đối với tiên nhân đến nói, có đôi khi vài phút ưu thế là đủ rồi, không phải sao?"

Tống Ân Tuấn ngẫm lại cũng là cái này lý, quay đầu xem Thành Ân Hạo cũng gật đầu, nói: "Làm sao cho ngươi?"

"Nắm công pháp cho Hạ Tiểu Trì là có thể."

"Cho Hạ Tiểu Trì?" Tống Ân Tuấn giật mình.

"Đúng, ta là tỷ tỷ của hắn." Vương Duyệt Gia trả lời.

"Có thể là chúng ta còn muốn. . ."

"Diệt Tình hoàn là Hạ Tiểu Trì cầm." Vương Duyệt Gia nói thẳng.

Xảy ra bất ngờ liền thừa nhận, Tống Ân Tuấn cũng là một hồi mộng bức.

Để điện thoại xuống, Tống Ân Tuấn nhìn một chút Đại sư huynh.

Thành Ân Hạo vui vẻ: "Có ý tứ, buổi chiều còn tại phủ nhận, hiện tại liền thừa nhận. Bọn hắn làm cái quỷ gì?"

"Không biết. Có phải hay không là. . ." Tống Ân Tuấn vẫn còn đang suy tư.

Thành Ân Hạo đã nói: "Phải hay không phải, đều muốn gặp qua Hạ Tiểu Trì mới biết. Đi thôi, đi nhà hắn nhìn một chút."

Bên này Vương Duyệt Gia để điện thoại xuống, thuận tay cho Hạ Tiểu Trì phát cái tin tức: "Cá đã mắc câu."

Hạ Tiểu Trì đối Lạc Y Y nói: "Bọn hắn muốn đi qua."

Lạc Y Y một mặt nghiêm túc: "Hiểu rõ."

Nàng cầm điện thoại lên: "Triệu Kim Lương."

Triệu Kim Lương hiện tại đã là hắn tùy tùng tiểu đệ: "Đại tỷ đầu!"

"Đều còn tốt đó chứ?"

"Yên tâm đi đại tỷ đầu, cái kia hai thằng ngu không có chú ý tới chúng ta, bọn hắn bây giờ đang ở Đại Liễu đường phố."

"Rất tốt, động thủ!" Lạc Y Y trong giọng nói mang theo sát khí.

"Hiểu rõ!"

—— —— —— —— —— —— —— ----

Trọng Tôn Kiến hai huynh đệ còn trên đường du đãng.

Đột nhiên huynh đệ hai người phát hiện, gây chuyện chuyện này nguyên lai là cái việc cần kỹ thuật, đúng là so giết người cả nhà còn khó.

"Làm sao bây giờ?" Trọng Tôn Nghiệp nhìn xem ca ca.

Trọng Tôn Kiến kỳ thật hết sức hưởng thụ này loại không có biện pháp trạng thái.

Đương nhiên, trong miệng không thể nói như vậy, ừ một tiếng, nói: "Ta đã liên hệ Khổng gia ba huynh đệ  chờ bọn họ chạy tới, nên có khả năng sáng tạo cơ hội."

"Cái kia phải đợi tới khi nào a." Trọng Tôn Nghiệp phàn nàn.

Xin nhờ, ngươi chịu chết không cần gấp gáp như vậy được không?

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đám nửa con trai xông lại.

Một người cầm đầu cao ngạo nói: "Uy, các ngươi hai cái, đứng lên. Có tiền không? Mượn ít tiền sử dụng."

Hai người ngẩn ngơ.

Tiểu lưu manh lừa đảo gõ đến bọn hắn đầu đi lên?

Trọng Tôn Nghiệp đang nổi giận hơn, cái kia cầm đầu tiểu tử đã nói: "Bảng hiệu sáng lên chút, biết chúng ta là người nào không? Đông hồ bang, chúng ta đại tỷ đầu là Lạc Y Y."

Nghe nói như thế, Trọng Tôn Nghiệp mạnh mẽ nắm muốn đánh đi ra nắm đấm thu hồi lại.

Lạc Y Y?

Hắn đột nhiên cười một tiếng: "Phải không? Có bản lĩnh ngươi tới đánh ta a."

Triệu Kim Lương nghe xong vui vẻ, vung tay lên: "Đánh hắn!"

Một đám tiểu tử đã xông lên đối hai người quyền đấm cước đá.

Trọng Tôn Kiến còn muốn ra tay, Trọng Tôn Nghiệp giữ chặt ca ca: "Nhịn xuống, nhịn xuống, cơ hội tới."

Một bên đánh còn một bên hô: "Tất cả mọi người nhìn thấy a, Lạc Y Y Đông hồ bang khinh người quá đáng!"

Sau đó nói khẽ với Trọng Tôn Kiến nói: "Chờ bọn hắn đánh xong, chúng ta là có thể ra tay rồi."

Trọng Tôn Kiến một bên ôm đầu một bên hỏi: "Này logic không đúng sao? Chúng ta đánh không lại Lạc Y Y tiểu đệ, lại có thể giết Lạc Y Y cả nhà?"

Trọng Tôn Nghiệp nổi giận: "Cái gì logic không logic, lúc này ngươi còn đang suy nghĩ này chút? Hiện tại cơ hội tới, ngươi có phải hay không sợ chết nghĩ từ bỏ?"

Trọng Tôn Kiến muốn nói là, nhưng ngẫm lại cuối cùng chỉ có thể thở dài: "Làm sao lại thế."

"Sao lại không được? Mau đưa tiền cho bọn hắn."

Trọng Tôn Kiến bỏ tiền.

Một đám tiểu tử cầm tiền, reo hò một tiếng chạy đi.

Xem bọn hắn chạy đi, Trọng Tôn huynh đệ chậm rãi đứng dậy, Trọng Tôn Nghiệp hưng phấn nói: "Chứng cứ đã có, đi, đi giết cả nhà của hắn!"

Trọng Tôn Kiến than thở, bất đắc dĩ đi theo đệ đệ sau lưng.

Ngươi thật rất muốn đi chết a. . .

Bên này Triệu Kim Lương một đám cao hứng bừng bừng chạy đi.

Bọn hắn đời này vẫn còn chưa qua như thế thoải mái thời điểm, Triệu Kim Lương cầm lấy tiền hưng phấn nói: "Đại tỷ đầu nói không sai ấy, chỉ cần báo tên của nàng, cái kia hai tên gia hỏa liền sẽ mặc chúng ta đánh."

"Đại tỷ đầu quả nhiên lợi hại!" Mặt khác tiểu tử cùng một chỗ gật đầu, đối Lạc Y Y sùng bái chi tình như Cao Sơn Lưu Thủy liên miên bất tuyệt.

Có lòng tham tiểu tử nói: "Muốn sẽ không tìm hơn một cái làm điểm?"

"Tốt!" Mọi người cùng nhau hô.

Vừa vặn Triệu Kim Lương thấy cách đó không xa một nữ nhân đi tới, nữ nhân kia xấu vô cùng, nửa gương mặt lại là cháy.

Triệu Kim Lương nhất chỉ đối phương: "Chính là nàng!"

Một đám người đã xông tới..

---

Chương 95: Xua hổ nuốt sói (trung)

Chương 95: Xua hổ nuốt sói (trung)

Hà gia.

Hạ Tiểu Trì ngồi trong nhà, an nhàn xem tivi.

Cửa phòng mở.

Hạ Tiểu Trì mở cửa, liền thấy Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn đứng tại cửa ra vào.

"Tiểu huynh đệ, lại gặp mặt." Thành Ân Hạo mỉm cười nói.

Hạ Tiểu Trì thản nhiên nói: "Là tỷ ta gọi ngươi tới a?"

Thành Ân Hạo khẽ giật mình.

Ngươi đây là thừa nhận?

Tống Ân Tuấn: "Đúng."

Hạ Tiểu Trì ngẹo đầu: "Tiến đến ngồi đi."

Hai người đi vào.

Máy giám thị đằng sau, Lương Chấn Tường rõ ràng mộng bức.

"Bọn hắn là gõ cửa đi vào, cái này không thuộc về tự tiện xông vào nhà dân a."

Nhạc San San khẽ vỗ cái trán: "Ai nha, cái này quả là không có dự liệu được đây. Bất quá không quan hệ, bọn hắn nếu như thế có lễ phép, vậy xem ra cũng là sẽ không dễ dàng động thô."

"Vậy chúng ta chẳng phải là uổng phí công phu rồi?" Trương Khang Niên rõ ràng quan tâm hơn hành động thành bại.

"Đừng có gấp nha, nếu có thể hòa bình giải quyết, tự nhiên là tốt nhất. Nếu là không có thể, cái kia tổng có dùng đến thời điểm." Nhạc San San bình tĩnh nói: "Nhìn xuống, người nào biết phía sau sẽ xảy ra vấn đề gì đây. Tiên nhân cũng là hiểu được ngoại giao trước, quân sự sau."

Trương Khang Niên cùng Lương Chấn Tường đều cảm thấy lời này có lý, không có chú ý tới Vương Duyệt Gia đã lặng yên xuống xe.

Bên này tại Hà gia, Hạ Tiểu Trì đã đem Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn tiếp về đến trong nhà, để bọn hắn ở trên ghế sa lon ngồi xuống, này mới nói: "Diệt Tình hoàn là ta phải."

Quả nhiên.

Bất quá Thành Ân Hạo cũng không có vì vậy dễ tin, hắn nói: "Chứng minh?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Thời điểm hắn chết, tim có cái trong suốt lỗ lớn, cổ xương cổ chặt đứt, dựa vào một hơi hợp với, còn có chút mặt khác thương. Ta lấy hắn Diệt Tình hoàn, sau đó đem hắn kiếm giấu đi."

Thành Ân Hạo nhìn một chút Tống Ân Tuấn, Tống Ân Tuấn rõ ràng kích động lên: "Hắn nói không sai, không sai! Đích thật là hắn!"

Thành Ân Hạo thở phào một hơi: "Ngươi cuối cùng thừa nhận."

"Người không phải ta giết, ta chẳng qua là may mắn gặp dịp." Hạ Tiểu Trì nói.

"Hiểu rõ, giao ra Diệt Tình hoàn, chúng ta không giết ngươi. Cái kia vốn cũng không phải là ngươi đồ vật." Thành Ân Hạo nói.

Hạ Tiểu Trì duỗi tay ra: "Công pháp."

Thành Ân Hạo lấy ra một bản công pháp sổ, đưa cho Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì lật ra nhìn một chút: "Quỷ ảnh công?"

Tống Ân Tuấn: "Đúng thế."

Hạ Tiểu Trì quay đầu đối Lạc Y Y: "Tra một chút đại đồ thư quán có hay không."

Thành Ân Hạo trả lời: "Đây là năm đó ta đánh chết một tên Quỷ đạo tu giả lấy được, này pháp vì hắn một mình sáng tạo, lợi dụng quỷ tộc bí pháp, tiêu hao sinh mệnh năng lượng kết hợp Tiên môn bí kỹ  có thể để cho mình tốc độ mau lẹ, cũng đả thương người trong vô hình. Này công âm độc, hại người hại mình, chúng ta tu sĩ chính đạo sẽ không tu luyện. Đã các ngươi chỉ cần không có, quyển công pháp này các ngươi khẳng định không có."

Lạc Y Y bên này đã điều tra, xác nhận xác thực không có công pháp này.

Hạ Tiểu Trì vui vẻ ra mặt nhận lấy, công pháp này đến là rất thích hợp bản thân.

Lúc này mới nói: "Diệt Tình hoàn không tại trên người của ta."

Tống Ân Tuấn vẻ mặt một sụp đổ, Thành Ân Hạo đến không kỳ quái: "Ở đâu?"

"Bị Thẩm Tâm Nhiễm cầm đi." Hạ Tiểu Trì vung lên dối tới mặt không đỏ khí không thay đổi.

"Thẩm Tâm Nhiễm?" Tống Ân Tuấn cùng Thành Ân Hạo đồng thời ngơ ngác.

Việc này như thế nào cùng nàng dính líu quan hệ rồi?

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Ta buổi chiều nói với các ngươi, kỳ thật cũng không là nói dối. Theo A Quỷ cái kia lấy được tu luyện công pháp về sau, ta tự mình tu luyện, kết quả tẩu hỏa nhập ma, vừa vặn Thẩm Tâm Nhiễm đến Lương Câu trấn đến, chuyện này các ngươi có khả năng tra, ngay tại trước đây không lâu, là nàng đã cứu ta."

"Sau đó các ngươi liền đem Diệt Tình hoàn đưa cho nàng?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Dĩ nhiên không phải. Ta tẩu hỏa nhập ma sau ban đầu sắp phải chết, Diệt Tình hoàn đột nhiên phát huy tác dụng, cứu ta một mạng."

"Diệt Tình hoàn có thể cứu mệnh chi năng?" Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn giật nảy cả mình. Bất quá diệt tình ma tôn mù luyện Diệt Tình hoàn dẫn đến Diệt Tình hoàn mất đi hiệu lực sự tình bọn hắn hiện tại đã biết, muốn nói bởi vậy phát sinh cải biến đến cũng không kỳ quái.

Hạ Tiểu Trì nghiêm túc gật đầu: "Diệt Tình hoàn năng lực cực kỳ đặc thù, cũng là bởi vì Diệt Tình hoàn ta mới không chết. Thế nhưng Thẩm Tâm Nhiễm phát hiện, nàng không có nói với ta Diệt Tình hoàn có làm được cái gì, nhưng là từ nàng lúc trước phát hiện đôi câu vài lời bên trong, ta biết Diệt Tình hoàn giống như có được tiêu trừ hết thảy đặc thù bệnh chứng năng lực."

"Tiêu trừ hết thảy đặc thù chứng bệnh? Tất cả sao?" Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn lần nữa kích động lên.

Bạch Ân Phi cầm đi một cái phế vật Diệt Tình hoàn, chẳng lẽ cũng là bởi vì hắn phát hiện này vòng thần kỳ? Diệt tình ma tôn hạ lệnh đệ Tử truy sát, chẳng lẽ cũng là bởi vì phát hiện vật này là chí bảo?

Phải biết tiên môn công pháp tu luyện, cũng là đủ loại di chứng. Bao quát Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn mao bệnh, trình độ nhất định cũng cùng bọn hắn tu luyện có quan hệ.

Nếu như Diệt Tình hoàn thật có thể giải quyết hết thảy hỗn tạp chứng, vậy thật đúng là khó lường trọng bảo, thậm chí hai người bọn họ mao bệnh đều có thể vì vậy mà tốt.

Bọn hắn lúc trước tìm Diệt Tình hoàn, rất lớn trình độ là vấn đề mặt mũi, chủ yếu là không thể để cho tiểu sư đệ chết vô ích.

Nhưng bây giờ biết Diệt Tình hoàn có này thần hiệu, vậy liền dù như thế nào không thể bỏ qua.

Hạ Tiểu Trì tiếp tục trả lời: "Không rõ ràng, nhưng nhìn nàng ngay lúc đó hưng phấn, sợ quả thật là như thế. Theo nàng ý tứ, kỳ thật coi như không có nàng ra tay, ta cũng sẽ không chết, chỉ là bởi vì không sẽ sử dụng, cho nên vô phương phát huy công hiệu. Nàng chẳng qua là giúp ta dẫn khí nhập môn, phát huy công hiệu, sau đó liền bị Diệt Tình hoàn chữa khỏi. Mà lại. . ."

"Ngươi mau nói nha!" Hai người cùng một chỗ nói.

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Mà lại khả năng còn có mặt khác thần hiệu, tạm không phát hiện."

Có thể hấp dẫn tiên nhân vĩnh viễn là bảo vật, nhất là đặc thù bảo vật.

Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn đồng thời tâm động.

Tống Ân Tuấn đau lòng nhức óc nói: "Sau đó ngươi cứ như vậy nắm bảo vật cho nàng rồi?"

Hạ Tiểu Trì hai tay một đám: "Nàng là Trúc Cơ tiên nhân, lại cứu mạng ta, ta không cho nàng lại có thể làm sao?"

Vẫn là Thành Ân Hạo tâm tư kín đáo chút: "Vậy ngươi vì cái gì hiện tại lại chịu nói ra?"

Hạ Tiểu Trì vẻ mặt ảm đạm: "Diệt Tình hoàn không phải Thánh Tâm cung bảo vật, Thẩm Tâm Nhiễm biết mình cầm đồ đạc của các ngươi, khẳng định sẽ có phiền toái, chạy dặn đi dặn lại không được tiết lộ, cho nên ta không thể nói. Thế nhưng. . ."

Hắn do dự một chút, này mới nói: "Nhưng ta không nghĩ tới, Thẩm Tâm Nhiễm lại còn không hài lòng, vậy mà phái người tới giết ta diệt khẩu!"

Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn đồng thời nghĩ đến ban ngày cái kia hai tiên thiên cảnh.

"Nguyên lai cái kia hai tiên thiên cảnh là Thẩm Tâm Nhiễm phái tới." Tống Ân Tuấn kêu lên.

Mẹ nó, bọn hắn quả nhiên đã gặp cái kia hai tiên thiên cảnh, nói cách khác bọn hắn ở nửa đường bên trên liền canh chừng. Hạ Tiểu Trì trong lòng thầm mắng, đồng thời vui mừng bọn hắn lựa chọn hiện tại cái phương án này.

Cái phương án này lớn nhất nguy hiểm liền là Phi Tiên môn tại biết Diệt Tình hoàn từng vì Hạ Tiểu Trì hết thảy sau sẽ sẽ không giết người diệt khẩu.

Nhưng ở điều tra Phi Tiên môn tư liệu, cùng Tống Ân Tuấn tiếp xúc qua về sau, lại thêm trước mắt thế cục, mọi người nhất trí phán đoán, Phi Tiên môn làm không đến nỗi này, cho nên mới quyết định mạo hiểm giá họa.

Thành Ân Hạo đã hỏi: "Chúng ta làm sao biết các ngươi nói thật hay giả?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Không nóng nảy, các ngươi ở chỗ này chậm rãi chờ. Ban ngày cái kia hai tiên thiên cảnh đã xuất hiện, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn ban đêm hẳn là sẽ tới."

Thành Ân Hạo bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi là muốn mượn đao giết người."

Hạ Tiểu Trì uể oải trả lời: "Giết hay không người, các ngươi định đoạt. Nếu như muốn chứng thực lời nói của ta, cái này là phương pháp tốt nhất. Vồ xuống bọn hắn, hỏi bọn họ có phải hay không Thẩm Tâm Nhiễm phái tới liền biết.".

---

Chương 96: Xua hổ nuốt sói (hạ)

Chương 96: Xua hổ nuốt sói (hạ)

Chờ đợi thời gian có chút nhàm chán.

Thành Ân Hạo nhìn một chút Hà gia, nói: "Ngươi trong phòng này có chút ý tứ, lại có hai cái quỷ."

Hắn chỉ là Anh Vũ cùng chó con, con lừa đầu không có ở, ngược lại là Đại Nhi làm số liệu quỷ, vậy mà không có bị hắn phát giác.

Hạ Tiểu Trì cũng không gạt hắn: "Trước đó không lâu đi một chuyến nhà ma, lấy hai cái tiểu quỷ tới. Không phải sao, A Vượng vẫn là một cái quỷ tộc bá tước quản gia, theo nó chỗ ấy còn học được quỷ tộc công pháp. Ngươi quỷ ảnh nà công, ta hơn phân nửa là có thể luyện."

Có mấy lời dứt khoát ngay từ đầu nói rõ tương đối tốt, miễn cho đến lúc đó đối phương hiểu lầm.

Thành Ân Hạo xem hắn nói chuyện như thế "Thành khẩn" hảo cảm tăng nhiều: "Nhưng ta vẫn là khuyên ngươi không muốn tu luyện, tu luyện quỷ tộc công pháp, đối tự thân tổn thương quá lớn."

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Không có việc gì, ta tu luyện Đại Lực Ngưu ma công, sinh mệnh khí thế hùng hậu, hẳn là còn trải qua được giày vò. Lại nói đối thủ đều giết tới cửa, đâu còn quan tâm được nhiều như vậy."

A Vượng đã bưng mâm đựng trái cây tới, mâm đựng trái cây bên trong hỏa long quả: "Hai vị tiên sư thỉnh dùng."

"Vậy chúng ta liền không khách khí." Tống Ân Tuấn đưa tay đi lấy, chợt nhớ tới cái gì, che lại Hỏa Long quả nói: "Nhanh thu hồi đi."

A Vượng cùng Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, Thành Ân Hạo sáng Bạch sư đệ ý tứ, cười khổ nói: "Hắn là sợ ta lại phạm ép buộc chứng, sáng hôm nay. . . Đếm một giờ hạt vừng. . . Ai. Không có việc gì, ta không số, không số."

Hắn nói xong nhắm mắt đi lấy Hỏa Long quả.

Hạ Tiểu Trì thở phào: "Vậy ngươi còn tốt, ngươi nếu là lựa chọn số Anh Vũ trên người lông chim, vậy coi như thảm rồi."

Tống Ân Tuấn khẩn trương: "Đừng nói!"

Chỉ thấy Thành Ân Hạo thân thể đột nhiên lắc một cái, nhìn về phía cái kia thô tục Anh Vũ.

"Dát!" Thô tục Anh Vũ đột nhiên giật mình, toàn thân lắc một cái.

Thành Ân Hạo tay khẽ vẫy, con vẹt kia đã mất vào trong tay hắn, mặc cho làm sao bịch cũng giãn ra không ra.

Thành Ân Hạo an ủi nó: "Ngươi kiên nhẫn một chút, không đau."

Nói xong đã nhổ Anh Vũ một cọng lông.

Anh Vũ khẩn trương: "Ngươi số liền số đi, nhổ lông làm gì?"

Thành Ân Hạo lắc đầu liên tục: "Không rút đếm không hết. Không quan hệ, ngươi là yêu quỷ Anh Vũ, rút còn có thể lại dài, sẽ không chết."

Hạ Tiểu Trì cùng A Vượng hít sâu một hơi.

Một người một chó liếc nhau, đồng thời vui mừng, may nhờ Hạ Tiểu Trì không nói tóc hoặc là lông chó, bằng không bọn hắn hai cái liền thảm rồi.

A Vượng lặng yên không tiếng động đem mâm đựng trái cây lui xuống, trốn ở trong phòng bếp không dám tiếp tục ra tới, liền nghe trong phòng khách Anh Vũ ô ngôn uế ngữ một hồi chửi loạn cùng tiếng kêu thảm thiết.

Tiếng kêu thảm thiết đồng dạng truyền đến máy giám thị lên.

Trương Khang Niên đột nhiên vừa căng thẳng: "Bọn hắn ra tay rồi."

"Chớ khẩn trương." Nhạc San San an ủi: "Là nhà ta Anh Vũ đang gọi."

Mọi người cùng nhau khó hiểu, hai cái này tiên nhân đi vào tìm Diệt Tình hoàn, tra tấn Anh Vũ là mấy cái ý tứ? Chớ không phải là không có gà, liền giết chim cho người ta xem, cũng tính tuỳ cơ ứng biến chi đạo?

Đang kỳ quái ở giữa, chỉ thấy hai tên nam tử đi tới.

Chính là Trọng Tôn huynh đệ.

Lao thẳng tới Hà gia.

Trương Khang Niên kỳ quái: "Hai người kia là ai? Bọn hắn tới làm gì? Vì cái gì đằng đằng sát khí, ta thao còn mang theo đao! Là trước Thiên Vũ giả!"

Trương Khang Niên đã nhảy dựng lên.

Trọng Tôn huynh đệ là tới diệt môn, đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp đuổi giết Hà gia, đi lên liền là đạp cửa, đáng tiếc môn là mở, hai người không chỗ phát uy, chỉ có thể ô nha nha hô hào xông tới.

Xông vào phòng khách, liền thấy ban ngày đánh bọn hắn hai cái áo trắng tiên nhân đang ngồi ở chỗ đó, một cái đang nhìn xem bọn hắn, một cái khác thì tại. . . Rút lông chim?

Tình huống như thế nào? Hai người đều hôn mê rồi.

Tống Ân Tuấn đã đứng lên: "Còn thật là các ngươi."

Trọng Tôn Kiến lạnh cả tim: "Hiểu lầm, hiểu lầm."

Tống Ân Tuấn chỉ chỉ trong tay bọn họ đao: "Đeo đao xông môn, hiểu lầm?"

Trọng Tôn Kiến thanh đao quăng ra: "Chúng ta liền là tới hỏi một chút này đao là ai."

Trọng Tôn Nghiệp giận dữ: "Ca ca ngươi như thế sợ, làm cái gì tử sĩ? Hạ Tiểu Trì liền ở nơi đó, giết lại nói!"

Đối Hạ Tiểu Trì một đao phóng đi.

Xong đời!

Ngươi là thật muốn chết a!

Trọng Tôn Kiến khóc không ra nước mắt.

Này một đao mang theo hùng hồn nội lực, cương mãnh vô song, nếu là chém vào Hạ Tiểu Trì trên đầu, mặc dù hắn có vui sướng lực lượng, không có đầu hơn phân nửa cũng là chết.

Làm sao có Tống Ân Tuấn ở chỗ này, lại là đoạn không thể nào.

Tống Ân Tuấn nhẹ thi nhất chỉ, điểm tại trên đao kia, chậm rãi nói: "Các ngươi quả nhiên là tới giết người diệt khẩu."

Trọng Tôn Nghiệp kinh hãi: "Làm sao ngươi biết?"

Tống Ân Tuấn trả lời: "Ta không chỉ biết, còn biết là ai phái các ngươi tới. Thẩm Tâm Nhiễm!"

Trọng Tôn huynh đệ kinh hãi, lẫn nhau nhìn một chút.

Đối bọn hắn tới nói, bảo hộ chủ nhân so cái gì đều trọng yếu.

Một khắc này Trọng Tôn Kiến Trọng Tôn Nghiệp đã đồng thời hô: "Không phải!"

Nhưng bọn hắn càng là như thế, ngược lại càng nói rõ là.

Liền nối liền thành ân hạo đều nói: "341. . . Hạ Tiểu Trì không có nói láo. . . 342. . . Ra ngoài đánh, chớ thổi tan."

"Vâng." Tống Ân Tuấn đã đưa tay, đã nhiếp hướng hai người.

Trong hai người lực đồng thời bùng nổ, vậy mà tránh thoát Tống Ân Tuấn kiềm chế, cùng một chỗ phóng ra ngoài.

Đây là Hạ Tiểu Trì lần thứ nhất thấy tiên sư đấu võ giả, khi nhìn đến Trọng Tôn huynh đệ thoát khỏi trói buộc một khắc này, trong lòng vậy mà vui vẻ, với hắn mà nói, võ giả cùng Tu Tiên giả khoảng cách tự nhiên là càng nhỏ càng tốt.

Thế nhưng sau một khắc chỉ thấy Tống Ân Tuấn lại thi thủ đoạn, đều nói tiên nhân phát huy pháp thuật cần khẩu quyết phối hợp, Tống Ân Tuấn lại là hoàn toàn không có, chẳng qua là một tay hư không nhấn một cái: "Dắt Long dẫn Phượng!"

Hai người đồng thời vì đó chấn nhiếp, lại không thể động, cứ như vậy bay lên, không có thần lực lại khó có thành tựu.

Trọng Tôn Kiến khẩn trương: "Không thể sống rơi vào trên tay bọn họ, đệ đệ!"

Lúc này hắn cuối cùng có một tia thân là tử sĩ giác ngộ.

Trọng Tôn Nghiệp hô to một tiếng, vậy mà đối Trọng Tôn Kiến một đao đâm tới, đồng thời Trọng Tôn Kiến cũng một chưởng vỗ tại đệ đệ trán.

Tống Ân Tuấn cũng không nghĩ tới hai người này tử chí kiên quyết như thế, theo lưỡi đao sáng lên, Trọng Tôn Kiến đã đầu một nơi thân một nẻo, ngược lại là Trọng Tôn Nghiệp trúng ca ca một chưởng này lại không chết, chẳng qua là thất khiếu chảy máu, cách cái chết không xa.

Thành Ân Hạo đầu đều không nhấc, đưa tay một đạo chỉ phong điểm ra, rơi vào Trọng Tôn Nghiệp trên thân, nói: "364. . . Ta đã phong bế hắn kỳ kinh bát mạch, hẳn là sẽ không chết rồi."

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

"Đưa bệnh viện. . . 365."

Đưa bệnh viện? Hạ Tiểu Trì cũng là một được, các ngươi tiên nhân cứu người còn mang đưa bệnh viện?

Thành Ân Hạo đã nói: "Hắn là phàm nhân, não bộ bị thương nặng, Tiên môn linh dược cũng chưa chắc có hiệu, vẫn là phải dựa vào phàm nhân thủ pháp. Hi vọng hắn không lại bởi vậy biến thành ngớ ngẩn đi. . . 360 mấy tới? ."

"66!" Anh Vũ kêu to, e sợ cho Thành Ân Hạo nặng đếm một lượt.

"Đúng, 366, tạ ơn." Thành Ân Hạo rất lễ phép nói lời cảm tạ, tiếp tục rút.

Nghe được Trọng Tôn Nghiệp khả năng biến thành ngớ ngẩn, Hạ Tiểu Trì thở phào.

Bất quá coi như không biến thành ngớ ngẩn cũng không quan hệ.

Kế hoạch này lớn nhất mạo hiểm chỗ chính là, nếu như hai tiên thiên cảnh tử sĩ biết Thẩm Tâm Nhiễm phái bọn hắn tới giết người nguyên nhân, liền sẽ nắm Hạ Tiểu Trì hoang ngôn chọc thủng.

Bất quá việc này vốn là cơ mật, Thẩm Tâm Nhiễm chỉ cần không ngốc, hẳn là sẽ không đem việc này nói cho hai cái tử sĩ.

Nguyên nhân chính là này Hà gia lựa chọn mạo hiểm, hiện tại xem ra, hết thảy đều là tại triều tốt nhất hướng đi đi.

Bất quá đúng lúc này, một tiếng cười nhẹ đột nhiên truyền đến: "Cho nên, Diệt Tình hoàn liền là ở chỗ này sao?"

Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn đồng thời sắc mặt đại biến: "Hà Tích Khổ!".

---

Chương 97: Đều cho lão nương bầu trời

Chương 97: Đều cho lão nương bầu trời

Nghe được Hà Tích Khổ thanh âm, Tống Ân Tuấn đã một bước lao ra ngoài cửa.

Quả nhiên Hà Tích Khổ liền đứng tại cửa ra vào, ở bên cạnh hắn còn đứng lấy Lâm Ân Phong.

Lâm Ân Phong sầu mi khổ kiểm nói: "Ổ thật chính là tận lực, ổ cũng không biết được hắn là lang cái biết nơi này tích."

Tống Ân Tuấn hiểu rõ.

Khẳng định là Vương Duyệt Gia bán tin tức.

Quả nhiên, Hạ Tiểu Trì đã ngoi đầu lên: "Này! Đồ vật lấy ra."

Hà Tích Khổ hừ một tiếng, giơ tay lại là một bản công pháp sách quăng ra.

Hạ Tiểu Trì tiếp nhận, nói: "Nộ viêm chiến pháp?"

Hà Tích Khổ nói: "Ta Tuyệt Tình môn pháp thuật, nhiều dùng tình nhập đạo. Này nộ viêm chiến pháp, uy lực mạnh mẽ, dùng nộ khí tu hành, liền là sử dụng lúc cũng sẽ lên cơn giận dữ, rất dễ mất lý trí, di chứng quá mạnh, cho dù là ta tuyệt tình môn hạ đệ tử, đều ít có có can đảm tu luyện này công người. Các ngươi mong muốn, vậy liền cho các ngươi đi."

Phải không?

Hạ Tiểu Trì vui lòng muốn cười.

Quỷ ảnh công thích hợp bản thân, nộ viêm chiến pháp lại đang thích hợp Lạc Y Y, quả nhiên cái này là thiên mệnh a?

"Ta đây liền cám ơn. Diệt Tình hoàn đích thật là ta nhặt được, bất quá về sau bị người cầm đi."

Hà Tích Khổ hỏi: "Người nào?"

Lâm Ân Phong khoát tay, một cỗ vô hình lực lượng ngừng lại Hạ Tiểu Trì, đối Hà Tích Khổ nói: "Ngươi cũng không nên hỏi nhiều như vậy nha."

Hà Tích Khổ cả giận nói: "Diệt Tình hoàn vốn chính là Tuyệt Tình môn đồ vật!"

Tống Ân Tuấn nói: "Ta tiểu sư đệ cũng cho các ngươi một cái mạng."

"Sư tôn ta đã đăng môn nói xin lỗi."

"Cho nên định ra Diệt Tình hoàn người nào đến về người nào." Tống Ân Tuấn một bước cũng không nhường.

Hà Tích Khổ nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, nhìn lại một chút Tống Ân Tuấn, hắn biết Thành Ân Hạo liền trong phòng, dùng một đối ba, hắn cũng không nắm chắc. Lập tức cười nói: "Tốt, các ngươi có khả năng ngăn đón hắn không cho hắn nói, nhưng các ngươi có bản lĩnh cản hắn cả một đời a. Hay hoặc là giết hắn?"

Lời này đến là đánh trúng chỗ yếu hại, Lâm Ân Phong nhất thời đều không biết như thế nào cho phải.

Tống Ân Tuấn dạ dạ: "Sẽ không."

Hà Tích Khổ nói xong làm bộ muốn đi gấp, nhưng ngay tại hắn lúc sắp đi, nghĩ đến Lâm Ân Phong những ngày này quấn lấy chính mình, đột nhiên trong lòng phát lên to lớn chán ghét cảm giác, xem Lâm Ân Phong thấy thế nào làm sao chán ghét.

Trong lòng ác ý bão táp, nhìn hằm hằm Lâm Ân Phong: "Lâm Ân Phong!"

"A?" Lâm Ân Phong sững sờ: "Tát tử sự tình?"

"Nhận lấy cái chết!" Hà Tích Khổ đột nhiên một quyền đánh phía Lâm Ân Phong.

Lâm Ân Phong nằm mơ cũng không nghĩ tới Hà Tích Khổ vậy mà nói ra tay liền ra tay, dưới sự kinh hãi tới không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chịu một quyền này, thân trên không trung, quái khiếu mà nói: "Ngày ngươi bố khỉ, ngươi đồ con rùa hung a, còn làm đánh lén! Ngươi đem lão tử làm phát bực!"

Nói xong đã phát ra trường kiếm, đối Hà Tích Khổ một kiếm chém đi.

Đồng thời Tống Ân Tuấn cũng xuất thủ cứu giúp, hai người đồng thời công hướng một người, Hà Tích Khổ ra quyền sau cũng có chút hối hận, thế nào lúc này như thế xúc động, nhưng hối hận đã là vô dụng, đã là cùng hai người đại chiến.

Giám sát trong xe Lương Chấn Tường kêu to: "Đánh nhau, thật đánh nhau."

Trương Khang Niên càng là phẫn nộ nói: "Liền biết những tiên nhân này không đáng tin cậy, tất cả đều là bạo lực phần tử, động một tí làm dùng vũ lực, hoàn toàn không có hòa bình khái niệm!"

Nhạc San San đã nói: "Không thể để cho bọn hắn tại đây bên trong động thủ, bằng không có thể sẽ thương tới vô tội."

Nói xong một cước đạp mở cửa xe, đã xông xuống xe đi.

Trương Khang Niên Lương Chấn Tường kinh hãi: "Đừng đi a!"

Thế nhưng Nhạc San San chạy nhanh chóng, vậy mà vọt thẳng đến chiến đoàn phụ cận, chỉ ba người tức miệng mắng to: "Đánh cái gì đánh, tiên nhân rồi không nổi a? Muốn đánh cũng đi trên trời đánh, không nên ở chỗ này gây sự, tai họa vô tội! Toàn bộ cút ngay cho lão nương đến bầu trời! ! ! !"

Nàng thét lên cuối cùng lời lúc, thanh âm phá lệ to rõ, phảng phất luyện Sư Hống công, nắm ba tên tiên nhân tất cả đều kinh trụ.

Hà Tích Khổ vốn là phẫn nộ, nhưng nhìn đến Nhạc San San, đột nhiên cảm thấy cô gái này mị lực vô song, anh tư chọc người, coi như thời khắc này làm đàn bà đanh đá chửi đổng hình, cũng có được uyển chuyển tư thái, lửa giận trong lòng vậy mà bất tri bất giác tan biến, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã nói: "Phu nhân thật là can đảm, hảo khí phách, bổn quân thụ giáo! Nếu phu nhân lên tiếng, vậy chúng ta liền đến bầu trời đánh!"

Nói xong nhất phi trùng thiên, thẳng vào mây trời.

Tống Ân Tuấn đối Nhạc San San gật đầu một cái: "Phu nhân tư thế hiên ngang, dũng cảm cường địch, ân tuấn bội phục!"

Nói xong cũng hướng bầu trời bay đi.

Tiếp theo là Lâm Ân Phong, nhìn một chút Nhạc San San: "Ngươi cái bà nương đề sức lực ấy, ổ Lâm Ân Phong chịu phục ngươi, ổ nhóm cái này trên trời đánh, không nháo ngươi!"

Nói xong cũng hướng bầu trời bay đi.

Nhạc San San lúc này mới đem giơ cao để tay dưới, quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh.

Chỉ thấy Vương Duyệt Gia cầm điện thoại di động, đối nàng giơ ngón tay cái lên.

Ý tứ này đã tất cả đều vỗ xuống tới.

"Hô!" Nhạc San San thở phào.

Vừa rồi lao ra, nàng cũng là mạo cực lớn hiểm, một phần vạn vui vẻ lực lượng hiệu quả còn không có phát huy ra liền bị một cái pháp thuật dư ba làm chết, cái kia liền xong rồi.

Thế nhưng mệnh đều là liều ra tới, nếu không như thế, lại sao có thể thành sự?

Đương nhiên nàng cũng không hoàn toàn là liều, còn có Giang Anh Kiệt núp trong bóng tối đâu, hết thảy chảy hướng Hà gia cùng Nhạc San San công kích đều sẽ bị Giang Anh Kiệt suy yếu.

Có thể nói giờ khắc này, ngoại trừ Hà Tinh Hà Lai phụ tử, người một nhà năng lực tất cả đều phát huy lên.

Hà Tinh bi kịch phát hiện, mặc dù hắn "Vô địch thiên hạ" lại chung quy là không có cơ hội phát huy tác dụng —— năng lực của hắn Thái Minh lộ ra, liếc mắt liền có thể bị nhìn đi ra.

Thời khắc này liền thấy bầu trời bên trong không ngừng có quang mang lóe sáng, đó là Hà Tích Khổ cùng Lâm Ân Phong Tống Ân Tuấn ra tay đánh nhau. Tuy là lấy một địch hai, lại là không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn dùng lực lượng một người sinh sinh ngăn chặn hai người.

Thừa dịp này thời cơ, Hà Tích Khổ đột nhiên kêu to: "Tống Ân Tuấn, Diệt Tình hoàn tại trong tay ai?"

Tống Ân Tuấn bản có thể trả lời: "Thẩm Tâm Nhiễm!"

Sau đó che miệng: Hỏng, vẫn là nói ra.

Hắn ngay từ đầu liền đề phòng Hà Tích Khổ hỏi chính mình, lúc nào cũng nhắc nhở chính mình chớ cần hồi đáp, tại có tâm lý đề phòng hạ hắn vẫn là có thể làm được.

Nhưng lúc đó Hà Tích Khổ không có hỏi, lại tại thời khắc này đánh cho hai người thở không nổi lúc đột nhiên đặt câu hỏi, lúc này hắn toàn bộ lực chú ý đều tại ứng đối tiến công bên trên, nhất thời không quan sát, vậy mà mắc lừa.

Này giảo hoạt lão già!

Hà Tích Khổ cũng là ngẩn ngơ: "Thẩm Tâm Nhiễm? Làm sao lại tại nữ nhân kia trong tay?"

Hắn biết đáp án, liền không muốn tiếp tục đánh xuống, nhưng bây giờ lại đến phiên Tống Ân Tuấn không muốn để cho hắn đi, toàn lực ra tay, như điên tiến công.

Lâm Ân Phong cũng là vừa vặn biết Diệt Tình hoàn nguyên lai trong tay Thẩm Tâm Nhiễm, tò mò hỏi: "Làm sao lại chạy đến cái kia thánh mẫu biểu nơi đó đi?"

Tống Ân Tuấn giận dữ: "Ngươi không nên hỏi ta, vật kia có thần dị, bị Thẩm Tâm Nhiễm đoạt."

Hắn biết rõ không nên đáp, nhưng vẫn là đáp ra tới, cũng may biết tận lực ngắn gọn áp súc dùng từ, làm ý nghĩa lời nói không phong.

Hà Tích Khổ cũng sửng sốt: "Thần dị? Cái gì thần dị?"

Tống Ân Tuấn điên cuồng ra tay: "Ngươi không nên hỏi, ta sẽ không nói, sẽ không nói, vật kia. . . Vật kia. . ."

Vù

Kiếm reo lóe sáng!

Một đạo sáng như tuyết kiếm quang đã theo mặt đất ngút trời mà ra.

"Đại sư huynh!" Tống Ân Tuấn Lâm Ân Phong cùng một chỗ kêu to.

Chỉ thấy Thành Ân Hạo một người một kiếm đã bồng bềnh như tiên bay tới, chẳng qua là diện mạo dữ tợn vô cùng, hung hăng trừng mắt Hà Tích Khổ: "Lại dám đánh đoạn ta, loạn phong đãng ma kiếm!"

Một mảng lớn cuồng loạn kiếm quang tấm lụa hạ xuống, này chút kiếm quang lộn xộn, lại mỗi một đạo đều vô cùng cường đại, mấu chốt nhất không có kết cấu gì, đơn giản liền là chém lung tung, rồi lại không bàn mà hợp thiên địa chí đạo  khiến cho người khó mà chống cự.

Đây chính là Thành Ân Hạo loạn phong đãng ma kiếm, xuất kiếm toàn bằng một lòng, lại hợp thiên địa chi đạo, cứ thế loạn hợp đến quy.

Kiếm pháp loạn mà kiếm ý đang!

Dùng ngay ngắn chi tâm thi cuồng loạn chi kiếm, chính là này kiếm chân ý, mà xem như đại giới, liền là tu luyện này Kiếm giả thường thường sẽ có nhất định ép buộc chứng.

Thành Ân Hạo loạn phong đãng ma kiếm có thể xưng Phi Tiên môn đệ nhất nhân, ép buộc chứng trình độ cũng là thiên hạ vô song.

Bất quá nhất làm cho Hà Tích Khổ khiếp sợ vẫn là Thành Ân Hạo vậy mà ra tay rồi.

Hắn tới thời điểm liền phát hiện Thành Ân Hạo đang ở rút lông chim, nói rõ hắn ép buộc chứng phạm vào.

Thành Ân Hạo ép buộc chứng không phải là không thể cắt ngang, thế nhưng đánh đoạn, hắn liền sẽ vặn vẹo khó chịu.

Mà hắn càng khó chịu, công kích liền càng mạnh, bởi vì hắn sẽ điên!

Như vậy cũng tốt so kẻ nghiện phạm vào nghiện thời điểm, ngươi không cho hắn hút, cái kia hắn nhưng mà cái gì đều làm được.

Cho nên Thành Ân Hạo ép buộc chứng không phải khiến cho hắn vô lực yếu hại, ngược lại là hắn bùng nổ căn nguyên.

Ta cái đại thao, ta làm cái gì, vậy mà nhường ngươi liền số mao trọng yếu như vậy sự tình đều không làm? Hà Tích Khổ nghĩ mãi mà không rõ..

---

Chương 98: Hình ảnh công trình

Chương 98: Hình ảnh công trình

Cắt ngang ép buộc chứng kỳ thật không phải Hà Tích Khổ làm cái gì, mà là Thành Ân Hạo dù như thế nào không thể để cho Hà Tích Khổ biết Diệt Tình hoàn "Công hiệu" .

Theo Hạ Tiểu Trì nói, Diệt Tình hoàn đã là một kiện thần vật.

Vật này Tuyệt Tình môn mặc dù tham dự tranh đoạt, nhưng bản chất chẳng qua là cầm lại chính mình bảo vật, vì một chút mặt mũi, chưa chắc sẽ xuất toàn lực.

Nếu như biết Diệt Tình hoàn công hiệu, cái kia không thể nói trước diệt tình ma tôn đều sẽ đích thân xuất động, thậm chí so với bọn hắn càng hàng hiệu hơn đều muốn xuất động.

Nguyên nhân chính là này, Thành Ân Hạo ngang tàng quyết nhiên trong lúc chủ động đoạn nhổ lông đại nghiệp, lao ra Vân Tiêu, một kiếm nhanh hơn một kiếm chém về phía Hà Tích Khổ, một lòng chỉ nghĩ mau mau nắm Hà Tích Khổ chém giết, xong trở về tiếp tục.

Hà Tích Khổ biết giá nhất giá tiếp tục đánh xuống không có kết quả tốt, phát bão tố Thành Ân Hạo coi như là một đối một chính mình cũng chưa chắc là đối thủ, huống chi hắn còn có hai cái tiểu sư đệ.

Liền oanh ba quyền, chống chọi cái kia mảnh kiếm quang, người đã hướng về sau bỏ chạy, kêu lên: "Hôm nay trước hết đến nơi này!"

Lại là trực tiếp chạy.

"Có bản lĩnh ngươi đừng trở lại!" Thành Ân Hạo cả giận nói.

Người khác đều là hô có bản lĩnh ngươi trở về tái chiến ba trăm hiệp, hắn lại là ngươi nếu có gan thì đừng trở về, giận đến toàn thân run rẩy.

Lâm Ân Phong thổi qua tới: "Đại sư huynh?"

Chỉ thấy Thành Ân Hạo mặt co quắp, đột nhiên hô một tiếng: "Ta không chịu nổi!"

Quay đầu hạ bay, lại là đã một lần nữa xông về Hà gia phòng lớn, đi vào con vẹt kia trước người.

Anh Vũ tuyệt vọng kéo ra cánh, run rẩy nói: "864 căn, ta thay ngươi nhớ kỹ đây."

Thành Ân Hạo: "Tạ ơn."

Nắm lấy Anh Vũ.

Tiếp tục nhổ lông.

—— —— —— —— ——

Nhạc San San đi ra ngoài gào to có thể là nắm Trương Khang Niên làm cho sợ hãi.

Mặc dù nói đề danh Phó trấn trưởng còn không phải Phó trấn trưởng, nhưng đề danh bản thân đã nói lên có nhiều vấn đề, nàng nếu là có chuyện bất trắc, Lương Câu trấn quan trường cũng phải run mấy run. Nhất là chính mình còn tại hiện trường, không chừng liền có người nói hắn là cố ý hại Nhạc San San chết, để cho mình bổ sung tiến dần lên.

Này tội danh nhưng lớn lắm đi.

Cho nên mấy tên tiên nhân thượng thiên về sau, Trương Khang Niên cũng là bất chấp nguy hiểm xông lại: "Nhạc chủ nhiệm, ngươi làm cái gì vậy? Quá nguy hiểm!"

Nhạc San San nghiêm mặt trả lời: "Ta đang bảo vệ ta dân trấn, dù như thế nào, không thể để cho này chút dùng võ phạm cấm khốn nạn tổn thương ta trên trấn nhân dân."

Trương Khang Niên hít vào một ngụm khí lạnh, ngươi này miệng đầy giọng quan là có ý gì? Ngươi còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi?

Nhạc San San nói xong, đã hướng về đối diện phòng đi đến.

Gõ cửa.

Nhạc San San hô: "Dương thẩm, Dương thẩm!"

Cửa mở, lộ ra Dương thẩm hoảng hốt khuôn mặt: "San San, vừa rồi. . ."

Nhạc San San bắt lấy tay của nàng: "Ta biết, ta biết. Yên tâm, không có chuyện gì, những tiên nhân kia đều đã bị chạy tới bầu trời. Ngươi yên tâm đi, có ta Nhạc San San tại, liền tuyệt sẽ không để bọn hắn làm bị thương ngươi."

Dương thẩm cảm động vô cùng: "Nhờ có ngươi, chúng ta vừa rồi tại trong phòng đều thấy được. Ngươi nói ngươi, thế nào cứ như vậy không sợ chết đâu? Tiên nhân giao chiến a, ngươi vậy mà đều dám tiến lên."

Nhạc San San trả lời: "Ta sợ, ta đương nhiên sợ. Thế nhưng ta cũng biết, hiện tại nếu là không có người đứng ra, chúng ta này Lương Câu trấn có thể liền xong rồi. Cho dù chết, ta cũng muốn tận ta ứng tận chức trách."

Dương thẩm cảm động nói: "San San, là thím trước kia hiểu lầm ngươi."

Nói xong lại là ôm Nhạc San San gào khóc dâng lên.

Thấy cảnh này, Trương Khang Niên hít vào một ngụm khí lạnh.

Lão Vu quan trường hắn làm sao còn nghe không hiểu đây là cái gì tình huống.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy Vương Duyệt Gia đã cầm điện thoại di động chạy ra —— Nhạc San San nói chuyện với Dương thẩm dù sao cũng không thể dùng kêu, cho nên khoảng cách xa ghi chép không đến thanh âm, Vương Duyệt Gia liền dứt khoát chạy tới ghi chép.

Thấy Vương Duyệt Gia cầm điện thoại di động, Lương Chấn Tường cũng hiểu rõ, trợn mắt hốc mồm chỉ về phía nàng: "Ngươi. . . Các ngươi!"

"Xuỵt!" Vương Duyệt Gia dựng thẳng lên ngón tay: "Các ngươi không cảm thấy mẹ ta một màn này, đặc biệt đẹp trai không?"

Ngược lại hậu kỳ muốn làm cắt nối biên tập, Vương Duyệt Gia kỳ thật cũng không quan tâm đem bọn hắn ghi chép đi vào, liền là phất phất tay để bọn hắn tránh ra chút, đừng quấy rầy trước mắt này ôn nhu một khắc —— tốt màn ảnh kiếm không dễ.

Thân là quan viên, phải có kiên cường uy mãnh dũng cảm cường quyền một mặt, cũng phải có thương cảm bách tính hâm nóng ấm lòng người một mặt.

Trương Khang Niên đi qua, thấp giọng nói: "Này chính là của các ngươi kế hoạch?"

Vương Duyệt Gia trả lời: "Mẹ ta cần chiến tích, các ngươi là giúp ta mẹ người, mẹ ta sẽ không quên các ngươi. Còn có làm phiền ngươi có thể chớ nói chuyện sao? Này nói chuyện, này ôn nhu bộ phận cũng chỉ có thể phát ảnh chụp."

Lương Chấn Tường im lặng.

Coi như các ngươi tàn nhẫn!

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như việc này thật có thể thành, chính mình cũng tính có công người, tâm lại vì đó nóng lên.

Thời khắc này Nhạc San San an ủi qua Dương thẩm, đưa nàng đưa về trong phòng.

Vừa vặn lúc này Hà Tích Khổ cũng đã chạy, Thành Ân Hạo vội vã đi nhổ lông, Lâm Ân Phong cùng Tống Ân Tuấn thì trở về mặt đất.

Nhạc San San đi tới nói: "Hai vị tiên trưởng, các ngươi hiện tại đã biết liên quan tới Diệt Tình hoàn tình huống. Bất quá mặc dù các ngươi đánh chạy Hà Tích Khổ, nhưng phía sau hắn dù sao vẫn là sẽ hồi trở lại tới tìm chúng ta. Các ngươi biết, Hà gia tiểu môn tiểu hộ, có thể đỡ không nổi dạng này đại phật."

Trương Khang Niên trong lòng cười lạnh, mới vừa rồi là người nào đang nói thề sống chết bảo vệ người dân? Ngươi này bánh xe là khẳng định phải bóp đi a?

Tống Ân Tuấn đã nói: "Chúng ta hiểu rõ, việc này về sau, chúng ta sẽ lập tức đi tìm Thẩm Tâm Nhiễm, cần phải đoạt tại Hà Tích Khổ đằng trước. Thẩm Tâm Nhiễm biết sự bại, chắc hẳn cũng sẽ không lại tìm các ngươi gây phiên phức. Liền là Hà Tích Khổ tới thời điểm, xin tận lực kéo dài một chút thời gian, càng muộn cho hắn biết càng tốt. Cái này hộ thân linh, xem như một điểm nho nhỏ tâm ý. Chỉ cần theo cái nút này, tức có thể hình thành một cái hộ thân che đậy, không phải rất mạnh, nhưng dưới tình huống bình thường cũng đủ. Mỗi một lần sử dụng liền cần đưa vào một lần pháp lực, cũng may Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều có pháp lực  có thể đưa vào. Nhiều nhất có khả năng sử dụng mười lần."

Trương Khang Niên nghe được không hiểu, việc này tại sao lại cùng Thẩm Tâm Nhiễm dính líu quan hệ rồi?

Bất quá hắn biết không nên hỏi tốt nhất đừng hỏi, cho nên cũng nói năng thận trọng.

Nhạc San San cười nhẹ nhàng tiếp nhận: "Đa tạ tống tiên trưởng, Hà Tích Khổ đêm nay trước đó sẽ không nhận được tin tức. Bất quá đến ngày mai. . ."

Tống Ân Tuấn nói: "Một đêm thời gian đã đủ."

Quay đầu nhìn thoáng qua còn tại nhổ lông Thành Ân Hạo, thở dài: "Nữa đêm đi."

Nhạc San San nói: "Đúng rồi, các ngươi còn không biết Thẩm Tâm Nhiễm đi nơi nào a?"

Tống Ân Tuấn vui vẻ: "Không biết. Ngươi biết?"

"Hậu Thiên nàng lại ở Thiên phủ thành mở buổi hòa nhạc." Nhạc San San trả lời.

Trong khoảng thời gian này, từ trên xuống dưới nhà họ Hà đối Thẩm Tâm Nhiễm động tĩnh có thể là cực kỳ dụng tâm, nhất là Thẩm Tâm Nhiễm vì chế tạo không có mặt chứng cứ, càng đem lần này buổi hòa nhạc khiến cho xôn xao mọi người đều biết, tin tức được đến không mất chút công phu.

Tống Ân Tuấn mừng rỡ: "Đa tạ Hà phu nhân."

"Ngươi có thể gọi ta Nhạc chủ nhiệm." Nhạc San San mỉm cười nói.

Đằng sau Hà Tinh mặt lập tức xụ xuống.

Đương nhiên hắn biết đây là thê tử vì hiển lộ rõ ràng độc lập tính mà cố ý như thế, thế nhưng. . .

Mẹ nó trong lòng thật chính là không thoải mái a!

"Đố kỵ?" Vương Duyệt Gia cười hỏi lão ba.

"Ta nào có." Hà Tinh dạ dạ nói.

"Ta ghen ghét lực lượng có thể là tại tăng trưởng nha." Vương Duyệt Gia cười nói.

Hà Tinh mặt mo đỏ ửng: "Bớt lo chuyện người, đi trong phòng nhìn một chút, người đại sư kia huynh làm sao còn không có rút xong? Nghìn tính vạn tính, đến là không nghĩ tới còn náo ra như thế cái yêu thiêu thân."

"Tuân lệnh!" Vương Duyệt Gia đã vội vàng chạy vào phòng..

---

Chương 99: Ngoài ý muốn

Chương 99: Ngoài ý muốn

Sau hai giờ, Thành Ân Hạo cuối cùng hoàn thành công tác.

Hắn mệt đầu đầy mồ hôi, Anh Vũ cũng là hấp hối.

Nhìn một chút chính mình trơn bóng thân thể, Anh Vũ phẫn nộ nói: "Tê liệt, một cọng lông đều không cho ta thừa, ngươi tốt xấu lưu mấy cây không phải một dạng có thể số sao?"

Thành Ân Hạo xấu hổ: "Vào xem nước cờ, quên tầng này, thật có lỗi thật có lỗi."

Hắn nhổ lông lúc không khách khí, nói xin lỗi lúc cũng rất chân thành.

Vẫn là Hạ Tiểu Trì an ủi nó: "Lột sạch cũng chính là cái tên trọc, còn mấy căn liền là bệnh chốc đầu đầu, ngươi cảm thấy cái kia càng đẹp mắt chút?"

Anh Vũ run run một thoáng, bất đắc dĩ nói: "Vẫn là lột sạch đi."

Thành Ân Hạo quay đầu đối Hạ Tiểu Trì nói: "Rút chim của ngươi mao, rất là băn khoăn, cái này hộ thân linh coi như là một điểm nho nhỏ tâm ý."

Hạ Tiểu Trì bị này "Rút chim của ngươi mao" làm một thân ác hàn, nhìn xem chuông lục lạc lại nói: "Nhà các ngươi bán chuông lục lạc? Làm sao người người đều đưa hộ thân linh?"

Tống Ân Tuấn trả lời: "Ra cửa tại bên ngoài, vì hành tẩu thuận tiện, như kết thiện duyên, cần đưa chút lễ vật. Lễ vật thấp mất thân phận, lễ vật cao thì sợ nhặt kim di hoạ, cho nên đặc chế này hộ thân linh, thích hợp nhất ngày lễ ngày tết. . . A không phải, gặp được hợp ý người lúc đưa tặng."

"Tiêu phối a." Người nhà họ Hà cùng một chỗ phát ra tiếng.

Hạ Tiểu Trì nói: "Nếu là tiêu phối, vậy các ngươi lại tiễn mấy cái chứ sao. Ngươi xem chúng ta một nhà bảy thanh đây."

Tống Ân Tuấn có chút khó khăn xem sư huynh.

Thành Ân Hạo nói: "Nên."

Lại lấy ra năm cái hộ thân linh tới.

Quả nhiên là bán buôn.

Đưa qua hộ thân linh, Phi Tiên môn người cũng không dừng lại thêm, trong đêm rời đi đi Thiên phủ tìm Thẩm Tâm Nhiễm, đến mức Trọng Tôn Nghiệp thì bị Trương Khang Niên bọn hắn mang đi đi bệnh viện cấp cứu.

Mắt thấy bọn hắn rời đi, đặc chiến đội mặc dù không có phát huy được tác dụng, lại là chứng kiến một trận tiên nhân đại chiến, càng chứng kiến Nhạc San San "Hiên ngang anh tư" có thể nói toàn diện đi đến Hà gia mong muốn.

Vì thế đóng cửa lại về sau, Nhạc San San một câu "Đại công cáo thành" Hà gia đã là cả nhà hoan hô lên.

Reo hò qua đi, vẫn là Giang Anh Kiệt hỏi: "Mẹ, Thẩm Tâm Nhiễm nói không có Diệt Tình hoàn, Phi Tiên môn bọn hắn thật sẽ không tin sao?"

Nhạc San San cười lạnh: "Tin tưởng mẹ, ta hiểu rất rõ đám người kia tâm tư. Diệt Tình hoàn công hiệu thần kỳ như thế, Thẩm Tâm Nhiễm phủ nhận là bình thường, Phi Tiên môn bọn hắn không tin cũng là bình thường. Liền để bọn hắn chó cắn chó đi, việc này a, dùng những tiên nhân kia tính nết, coi như là tranh đấu cái vài chục năm đều là chuyện thường."

"Cái kia mười năm sau đâu?"

"Mười năm sau?" Nhạc San San vẩy lên tóc dài: "Mười năm sau, mẹ ngươi hẳn là cũng có thể trộn lẫn cái cao quan a? Coi như đều biết, lại sợ cái gì?"

Quan lớn?

Lão mụ ngươi dã tâm không nhỏ a!

Bất quá ngẫm lại dùng mọi người hiện tại năng lực, này thật đúng là chưa chắc là cái gì xa xôi sự tình.

"Còn có, từ giờ trở đi, mọi người đừng nhắc lại nữa việc này, để phòng tai vách mạch rừng." Nhạc San San đã nói.

"Hiểu rõ!" Mọi người cùng nhau đáp ứng.

Sau đó Nhạc San San nhìn về phía Vương Duyệt Gia nói: "Duyệt Gia, làm phiền ngươi vất vả một thoáng, nắm video cắt nối biên tập một thoáng, nhiều kéo mấy cái, muốn mỹ mỹ nha."

"Yên tâm đi, đã tại làm." Vương Duyệt Gia đối laptop kỹ thuật.

"Vậy được." Nhạc San San vỗ vỗ tay, giống như lãnh đạo: "Hôm nay tất cả mọi người khổ cực, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Lạc Y Y tới: "Chuyện của các ngươi xong, chuyện của ta vẫn chưa xong đây."

"A?" Mọi người kỳ quái: "Ngươi còn có chuyện gì?"

Lạc Y Y giơ tay lên cơ, trong điện thoại di động lộ ra Triệu Kim Lương tuyệt vọng mặt: "Đại tỷ đầu, ngươi đã tới chưa, chúng ta sắp không chịu được nữa. . ."

Nguyên lai ngay tại Hà gia chấp hành giá họa Giang Đông kế hoạch lúc, Triệu Kim Lương bên này quả nhiên xảy ra chuyện.

Bọn hắn tìm tới cháy nhan.

Ban đầu gõ sai đòn trúc thì cũng thôi đi, cháy nhan không sẽ cùng mấy đứa bé so đo, vấn đề là bọn hắn báo Lạc Y Y tên.

Vừa vặn Hà Tích Khổ theo Vương Duyệt Gia nơi đó biết Diệt Tình hoàn trong tay Hạ Tiểu Trì, mà Lạc Y Y tên cùng Hạ Tiểu Trì cơ hồ liền là trói buộc chung một chỗ. Làm Hà Tích Khổ cùng cháy nhan liên hệ lúc, nghe được Lạc Y Y tên, cháy nhan trực tiếp đem người giam lại.

Hà Tích Khổ chính diện đi tìm Diệt Tình hoàn, cháy nhan bên này thì lưu làm chuẩn bị ở sau.

Triệu Kim Lương đã cầu cứu cầu đã nửa ngày, thế nhưng Thành Ân Hạo không đi, Lạc Y Y chỉ có thể giả ngu, cho tới bây giờ việc lớn đã định, mới nói ra.

Nàng vừa rồi thả chính là một giờ trước thu hình lại.

Biết việc này mọi người cũng là một ngất.

Vẫn là Hạ Tiểu Trì nói: "Bọn hắn mong muốn đơn giản liền là Diệt Tình hoàn đến cùng có công hiệu gì, ta cùng Y Y đi qua đi."

Hà Tinh có chút lo lắng: "Chúng ta đã đáp ứng Thành Ân Hạo, đêm nay trước đó sẽ không nói. Mà lại Tuyệt Tình môn người, thoạt nhìn không giống Phi Tiên môn dễ nói chuyện như vậy."

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi." Nhạc San San đã đứng dậy: "Duyệt Gia ngươi ghen ghét lực lượng đã sử dụng hết, liền để ở nhà bồi Hà Lai đi. Tiểu Trì, Anh Kiệt, Y Y còn có lão công ngươi, chúng ta đi."

Hà Tinh có chút lo lắng: "Ngươi vui vẻ lực lượng cũng sử dụng hết đi?"

Nhạc San San vẩy lên tóc dài: "Ta tốt xấu là Phó trấn trưởng đề danh ứng cử viên, coi như không có vui vẻ lực lượng, thân phận vẫn là ở."

Ngươi nói chuyện cứ nói, không muốn luôn như vậy phong tình vạn chủng có được hay không? Hà Tinh thở dài, ngẫm lại nàng nói cũng đúng, lại nói nếu có thể cứu ra Triệu Kim Lương bọn hắn, đến cũng tính lại là một cọc chiến tích.

Chiến tích là không chê nhiều.

"Vậy được, chúng ta đi." Nhạc San San nói: "Đi sớm về sớm, Tiểu Trì bọn hắn đến sớm nghỉ ngơi một chút, đều là hài tử, lại nói cũng nhanh khảo thí."

Nghe được khảo thí, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời ai thán, chỉ cảm thấy khảo thí so tiên nhân càng đáng sợ.

Hà Lai là duy nhất không cần muốn lo lắng —— hắn thành tích một mực rất tốt.

Đoàn người xuất phát, chỉ lưu Vương Duyệt Gia cùng Hà Lai ở nhà.

Hà Lai còn tại chơi đùa, Vương Duyệt Gia thì tiếp tục đối với máy tính cắt nối biên tập video, đối hình ảnh tiến hành xử lý, tận khả năng biểu hiện ra lão mụ cao quý một mặt. Nhất là đối tiên nhân kêu gào thời điểm, khuất bóng đánh tối, trước một cái toàn cảnh, sau đó lại thêm cái đặc tả, nổi bật Nhạc San San, tiên nhân thì thành bối cảnh sau lưng của nàng.

Đừng nhìn là dùng di động đập, hiệu quả còn tưởng là coi như không tệ, ban đầu nghĩ thêm điểm mỹ nhan, nhưng cân nhắc đến một màn này trọng điểm thể hiện Nhạc San San khí khái hào hùng tự tin, tăng thêm ngược lại không tốt.

Đợi cho an ủi Dương thẩm lúc thì phong cách nhất chuyển, Nhạc San San trở nên tao nhã uyển chuyển hàm xúc, tinh tế tỉ mỉ giải sầu, không chỉ tượng nhà bên tốt mụ mụ, càng có tốt lãnh đạo rộng lượng khí chất.

Hai loại khí chất hoàn mỹ giao hòa, liền Vương Duyệt Gia đều tự đắc không thôi, chỉ cảm giác mình làm thật có làm ưu tú cắt nối biên tập sư thiên phú.

Đúng lúc này, bỗng nhiên Hà Lai hô: "Tỷ tỷ ngươi xem!"

Vương Duyệt Gia nghe tiếng quay đầu, chỉ thấy buồng trong màn hình máy tính bên trên xuất hiện ba người, đang hướng bên này đi tới.

Còn có người muốn tới?

Vương Duyệt Gia khiếp sợ.

Then chốt Hạ Tiểu Trì bọn hắn đều không tại a, chính mình ghen ghét lực lượng cũng tiêu hao sạch sẽ, tạm thời không có chỗ ngồi bổ sung.

Hiện đang gọi hắn nhóm trở về đã không còn kịp rồi, Vương Duyệt Gia đem bản bút ký hợp lại, xông vào trong phòng ôm lấy Hà Lai.

Hà Lai còn muốn lên tiếng, Vương Duyệt Gia đã đem ngón tay đặt ở ngoài miệng: "Xuỵt!"

Mặc dù Hà Lai mới bảy tuổi, nhưng dù sao cũng không phải toàn không hiểu chuyện, nhất là mấy ngày nay trong nhà đã trải qua nhiều chuyện như vậy.

Thấy Vương Duyệt Gia dạng này, Hà Lai kinh ngạc: "Lại là người xấu?"

Vương Duyệt Gia gật gật đầu.

A Vượng ôm không có lông Anh Vũ tiến đến: "Chủ nhân, cần chúng ta ra tay sao?"

Vương Duyệt Gia trả lời: "Trước đừng động, mở cơ quan, nắm nên thả đồ vật phóng xuất, các ngươi là cuối cùng át chủ bài."

Con lừa nhức đầu vui: "Đúng đúng, chúng ta là cuối cùng át chủ bài."

Vương Duyệt Gia cười lạnh: "Ta chỉ không phải ngươi."

Nói xong đã theo trong bọc lấy ra cái kia ba vạn Vôn súng điện..

---

Chương 100: Xông phòng

Chương 100: Xông phòng

Khổng lão nhị dùng sức đẩy một cái cửa sân, không có mở.

Rút đao.

Khổng lão đại đè lại đệ đệ: "Đừng hơi một tí liền bạo lực giải quyết, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có. Nhìn ta."

Lại là lấy ra căn dây thép đến, luồn vào khoá vào trong lỗ nạy ra.

Nạy ra trong chốc lát, Khổng lão đại lấy ra dây thép.

Khổng lão nhị mừng rỡ: "Mở?"

Khổng lão đại vẻ mặt âm trầm: "Không có. Vẫn là dùng đao đi."

Ba

Đao rơi, cửa mở.

Tiến vào sân nhỏ, liền nghe lạch cạch một tiếng, dọa mọi người nhảy một cái, Khổng lão nhị trực tiếp đùa nghịch cái đao hoa, bày cái Dạ Chiến Bát Phương thức.

Nhìn kỹ, lại nguyên lai là rớt xuống cây côn gỗ.

Khổng lão đại gõ đệ đệ: "Ngươi làm gì?"

Khổng lão nhị sắc mặt nghiêm túc: "Cẩn thận đề phòng, đề phòng có bẫy."

"Lừa ngươi muội." Khổng lão đại giận đến mắng: "Chúng ta là tới giết người cả nhà, lấy ở đâu nhiều như vậy lừa dối."

Một mực không thích nói chuyện Khổng lão tam nói: "Bất quá đại ca, việc này kỳ quái a. Trọng Tôn huynh đệ kêu chúng ta đến, làm sao chính bọn hắn người không thấy?"

"Dạng này không rất tốt, bọn hắn chạy, chúng ta lập công. Nếu là có thể bởi vậy một thân Thẩm tiên tử dung mạo. . ." Khổng lão nhị đã bắt đầu ý nghĩ kỳ quái.

Khổng lão đại phẫn nộ: "Loại thời điểm này ngươi còn suy nghĩ lung tung?"

Khổng lão nhị hậm hực.

Khổng lão đại nói: "Thân nữ người có làm được cái gì? Muốn cũng là muốn tiền! Muốn linh thạch!"

"Đúng!" Khổng lão nhị Khổng lão tam cùng một chỗ đáp lại: "Giết cả nhà, đổi linh thạch!"

Khổng lão tam là hành động phái, trực tiếp bên trên đi mở cửa.

Chẳng qua là tay vừa đặt ở chốt cửa bên trên, một cỗ cường lực dòng điện bỗng nhiên kéo tới, Khổng lão tam một hồi điên cuồng lắc lư, tóc đều dựng lên.

Khổng lão nhị một thoáng không có hiểu rõ: "Lão tam ngươi run cái gì đâu?"

Đẩy ra lão tam.

Khổng lão đại hô to: "Lão nhị không muốn!"

Sau một khắc Khổng lão nhị Khổng lão tam đã cùng một chỗ treo lên bệnh sốt rét.

Khổng lão đại biết không tốt, bốn phía xem, khi thấy cái kia gậy gỗ, nắm lên rơi xuống gậy gỗ, đối huynh đệ hai người đánh tới.

Không nghĩ tới lần này đánh lên, gậy gỗ vậy mà dính trụ.

Nguyên lai đây không phải gậy gỗ, mà là côn sắt bên trên bao tầng mộc da, lần này đánh, mộc da phá toái, lại là đem Khổng lão đại cũng thông điện. Ba người bọn họ đồng thời tại dòng điện bên trong cuồng bày, Khổng lão đại biết không tốt, vận đủ toàn lực, một quyền một cái, đánh bay Khổng lão nhị Khổng lão tam, mạnh mẽ theo dòng điện bên trong thoát khỏi ra tới.

Khổng lão tam bị điện giật thời gian dài nhất, trong lúc nhất thời lại nằm sấp không nổi.

Bất quá chân chính khiến cho hắn thống khổ vẫn là cái kia cái cánh tay —— lão đại đem tay phải của hắn giảm giá.

Khổng lão nhị thì rơi xuống đất lăn mình một cái, kêu lên: "Tiên sư nó, cái nhà này rò điện!"

"Đây không phải rò điện, là cơ quan, ngớ ngẩn!" Khổng lão đại nói xong ném mất gậy gỗ.

Quăng một thoáng, không có vứt bỏ.

Lại quăng, vẫn là không có đi.

Khổng lão đại xem nhìn mình tay, chỉ thấy cây gậy kia bên trên chẳng biết lúc nào bôi một tầng cường lực nhựa cây, vậy mà đem tay của hắn dính vào.

"Mẹ nó!" Khổng lão đại cắn răng.

Hiện tại có khả năng xác nhận, trong phòng có người, mà lại đã biết bọn họ đi tới.

Nếu biết, vậy cũng không cần thiết che che giấu giấu.

"Ta dùng Phách Không chưởng mở cửa!" Khổng lão đại hô.

Chẳng qua là hắn Phách Không chưởng còn không có phát ra, lại nghe môn ê a một tiếng chính mình mở.

Huynh đệ ba người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nên tiến vào vẫn là không nên tiến vào.

Khổng lão đại nói: "Lão nhị, ngươi đi trước."

Khổng lão nhị giận dữ: "Dựa vào cái gì ta đi trước?"

"Ngươi luyện rùa da công, kháng đánh." Khổng lão đại trả lời.

Khổng lão nhị khẽ giật mình, chỉ cảm thấy hắn nói rất hay có đạo lý, chính mình càng không có cách nào phản bác, đành phải đáp ứng.

Cẩn thận từng li từng tí tiến vào phòng, đứng tại qua nói, nhìn một chút không có việc gì, còn chưa kịp thở phào, liền nghe Khổng lão đại hô: "Dưới chân!"

Khổng lão nhị cúi đầu xuống, chỉ thấy dưới chân địa tấm đột nhiên bắn lên, Khổng lão nhị hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp bị bắn đi ra, đang đâm vào sân nhỏ ổ chó bên trên, sau đó liền nghe răng rắc một tiếng, Khổng lão nhị đã phát ra thê thảm thét lên.

Một cái bắt thú kẹp đã kẹp trên tay hắn.

Ổ chó bên trong lại có bắt thú kẹp!

"Đáng tiếc, lệch." Vương Duyệt Gia tiếc nuối.

Nếu là kẹp đến đầu, hẳn là có thể giải quyết hết một cái, làm sao Thiên không theo người nguyện.

Dù vậy, Khổng lão nhị cũng là đau hô to gọi nhỏ.

Khổng lão đại tiến lên tách ra bắt thú kẹp, hỏi: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

"Tay ta chặt đứt!" Khổng lão nhị trả lời.

Này bắt thú kẹp uy lực không nhỏ, Khổng lão nhị coi như mình đồng da sắt, bị như thế kẹp một thoáng vẫn là thụ thương không nhẹ.

Còn không, hai cái huynh đệ liền các đoạn một tay, Khổng lão đại không đứt tay, thế nhưng một cái tay bị dính lấy cây gậy, cũng là sử dụng không tiện, liền dứt khoát cầm lấy cây gậy làm vũ khí .

Suy nghĩ một chút, Khổng lão đại nói: "Đi cửa sau."

Ba người hướng về sau môn lượn quanh đi.

Cửa sau là một mảnh vườn rau, phía trên còn loại không ít rau quả.

Ba người cẩn thận tiến lên, một đường không có thấy cái gì cơ quan.

Lần này bọn hắn mở cửa thời điểm cẩn thận nhiều, Khổng lão đại cầm mảnh vải bao trên tay đi mở cửa.

Đẩy một cái, xác nhận không có dòng điện, mọi người thở phào.

Bất quá sau một khắc, lỗ tai bén nhạy Khổng lão tam vẫn là phát giác không đối: "Thanh âm gì?"

Khổng lão đại ngẩn người, mãnh liệt quay đầu, thấy vườn rau bên trong một cây ống nước đã đưa ra ngoài, đối bọn hắn mở phun.

Khổng lão nhị dọa đến kêu to cú sốc, nhảy mấy lần lại phát hiện không có hậu quả gì, cười nói: "Không có việc gì?"

Khổng lão đại biến sắc: "Là dầu, chạy mau!"

Ba người chạy như điên, thế nhưng dưới chân trượt đi lại đồng thời ngã sấp xuống.

"Gào!" Khổng lão tam đã điên cuồng kêu lên.

Đưa tay, trên tay đã đâm đầy miểng thủy tinh mảnh.

Đồng thời một đốm lửa bay tới.

Ba người dọa đến vong hồn đại mạo, đồng thời vọt lên.

Oanh

Hỏa diễm hạ xuống, mặc dù xuống dốc trên người bọn hắn, lại rơi trên mặt đất.

Mặt đất nhóm lửa diễm, bao phủ mà ra, ba người trên thân lập tức lửa cháy.

Huynh đệ ba người gào gào điên cuồng la lao ra vườn rau, một đường chạy vội mà ra, bay thẳng đến xa xa một cái hồ nước bên trong, một đầu xông tới.

A Vượng nhô đầu ra: "Chết không?"

Vương Duyệt Gia thở dài: "Đều là võ giả, nào có dễ dàng chết như vậy. Tiếp tục chuẩn bị đi."

Sau mười phút, ba người xuất hiện lần nữa tại gì cửa nhà.

Khổng lão tam có chút lạnh mình: "Lão đại, chúng ta thật còn muốn đi vào?"

Khổng lão đại sắc mặt nghiêm túc: "Thân là sát thủ nhà nghề, nói giết cả nhà của hắn liền giết cả nhà của hắn, làm sao đều vì điểm khó khăn này cản trở? Nhất là. . ."

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình đầy người vết bỏng rộp lên, còn có trên tay đến bây giờ còn dính lấy cây gậy, oán hận nói: "Hại cho chúng ta thảm như vậy, lại ngay cả phòng cũng không vào đi, truyền đi cũng quá là mất mặt!"

Hắn hiện tại chấp niệm là tốt xấu vào phòng, cũng tính một cái sự kiện quan trọng.

Môn là không có cách nào đi, chỉ có thể đi cửa sổ.

Huynh đệ ba người lặng yên đi vào cửa sổ xuống.

Lần này bọn hắn thông minh rất nhiều, tứ phía chằm chằm phòng, vận công hộ thể, nghiêm phòng đối thủ.

Khí thế vận hành dưới, bước chân khó tránh khỏi tăng thêm.

Khổng lão đại đang muốn đẩy mở cửa sổ, chợt nghe dưới chân răng rắc một tiếng.

Không tốt!

Khổng lão đại trong lòng chỉ tới kịp lóe lên ý niệm này, sau một khắc đã bịch bịch, ba người đồng thời rơi xuống.

Nguyên lai này dưới cửa sổ sàn nhà lại là giả, chỉ hơi dùng sức liền có thể đạp phá, ghê tởm hơn chính là. . .

Phía dưới lại là ao phân!.

---

Chương 101: Lui địch

Chương 101: Lui địch

Đại Liễu đường phố cạnh một tràng trong phòng nhỏ.

Triệu Kim Lương cùng mấy người đồng bạn khóc sướt mướt kêu gào.

Hà Tích Khổ ngồi ở đằng kia, mặt không biểu tình, chỉ có cháy nhan không nhịn được nói: "Không cho phép khóc! Lại khóc toàn bộ đánh chết!"

Một đám tiểu tử dọa đến câm như hến, chẳng qua là tình cờ còn có kìm nén không được nhỏ giọng nức nở.

Nhạc San San bọn hắn đẩy cửa lúc tiến vào, thấy liền là bộ dạng này cục diện.

Nhạc San San nhướng mày: "Mấy đứa bé, cũng đáng được dạng này? Không chê mất đi tiên nhân mặt mũi?"

"Đúng thế đúng thế." Giang Anh Kiệt cầm điện thoại di động nghiêm túc vỗ.

Hà Tích Khổ tay khẽ vẫy, điện thoại rơi vào trong tay hắn.

Thuận tay bóp, điện thoại vỡ vụn.

Giang Anh Kiệt đau lòng vô cùng: "Ta tám ngàn khối mua chuối tiêu thất, hơn một tháng tiền lương."

Hà Tích Khổ nói: "Diệt Tình hoàn giá trị có khả năng mua xuống chuối tiêu nhà máy."

Lạc Y Y cười lạnh: "Ngươi nói là có khả năng ăn cái chủng loại kia a? Đừng quá để ý mình."

Cháy nhan nhìn hằm hằm Lạc Y Y: "Tiểu nha đầu, ngươi lá gan rất béo tốt a."

Hạ Tiểu Trì sợ Lạc Y Y thói quen kéo trào phúng, bề bộn ngừng lại nàng: "Chúng ta là đến mang người."

"Nói, Diệt Tình hoàn đến cùng có tác dụng gì? Lại là thế nào rơi xuống Thẩm Tâm Nhiễm trong tay?" Hà Tích Khổ nói thẳng: "Nói liền không làm khó dễ ngươi."

Hạ Tiểu Trì thống khoái nắm Thẩm Tâm Nhiễm sự tình nói một lần, chẳng qua là ẩn Diệt Tình hoàn công năng không nói, nói: "Ta đáp ứng Thành Ân Hạo bọn hắn, muốn tới ngày mai mới nói cho ngươi chuyện này. Ngươi không thể để cho ta nuốt lời a?"

Hà Tích Khổ lắc đầu: "Ta không chờ được lâu như vậy."

Lạc Y Y: "Đợi không được ngươi liền đi truy a. Thẩm Tâm Nhiễm bây giờ đang ở Thiên phủ thành, Thành Ân Hạo bọn hắn đã đi."

"Ngươi còn không có nói cho ta biết Diệt Tình hoàn tác dụng." Hà Tích Khổ nói.

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ngươi đi trước truy  chờ ngày mai, chúng ta trực tiếp điện thoại nói cho ngươi. Dạng này, ngươi cũng không chậm trễ thời gian, chúng ta cũng thực hiện hứa hẹn."

Đây là trên đường tới, mọi người sau khi thương nghị kết quả, cũng là bây giờ có thể nghĩ tới phương thức tốt nhất.

Đạo lý đã nói, cái này cũng hoàn toàn chính xác không có vấn đề.

Hà Tích Khổ mặc dù không biết Diệt Tình hoàn có hiệu quả gì, nhưng này dù sao đã không ảnh hưởng mục tiêu của hắn cùng hành động.

Vấn đề là. . .

Hà Tích Khổ cười lạnh: "Ta tại sao phải đáp ứng ngươi? Trên tay của ta có ngươi tiểu đồng bọn mệnh, ngươi không nói, ta liền giết bọn hắn."

Nhạc San San nói thẳng: "Hà Tích Khổ, ngươi nếu có thể giết, ngươi sớm liền giết. Phàm nhân đã không còn là cái kia có khả năng mặc cho Tiên môn lấn ép phàm nhân rồi, ngươi dám làm hư quy củ, tin hay không phàm quốc liền sẽ để Tiên môn trả giá đắt?"

Hà Tích Khổ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa này đáp án: "Nhưng ngươi không biết, Tu Tiên giả làm việc, có đôi khi cũng là chỉ nhìn tâm tình. Thân là Tu Tiên giả, chú trọng thuận theo nội tâm, thẳng thắn mà làm. Như là phàm nhân uy hiếp có thể thời khắc có ích, vậy cái này tiên, còn tu luyện làm gì?"

Hắn mặc dù đối Nhạc San San có hảo cảm, thế nhưng vui vẻ lực lượng hiệu quả đi qua, tự thân lại là tiên nhân, cho nên đã khôi phục lại bình tĩnh.

Lời này nghe mọi người biến sắc.

Hà Tích Khổ đã đứng lên, đi đến Nhạc San San bên người: "Ngươi nói không sai, giết các ngươi, chúng ta là sẽ có phiền toái rất lớn. Nhưng chắc hẳn ngươi cũng biết, mặc dù như thế, tiên phàm ở giữa y nguyên có rất giết nhiều lục sự tình. Vì cái gì? Cũng là bởi vì ta mới vừa nói, tiên nhân làm việc, phát hồ nội tâm. Chúng ta tu giả, đi tu tiên chi đạo, kỳ thật cũng là đi chuyện nghịch thiên. Ngay cả trời cũng có thể nghịch, huống chi không quan trọng phàm quốc."

Hạ Tiểu Trì vừa nghe đến ta muốn nghịch thiên cái này lí do thoái thác liền nổi nóng.

Dù sao hắn nhưng là bị Thẩm Tâm Nhiễm ta muốn nghịch thiên giết qua một lần, nhịn không được nói: "Ngươi xem thường phàm quốc, có bản lĩnh trực tiếp giết đến tận Thuận Thiên đều, diệt phàm quốc, trừ nghị hội a! Muốn nghịch liền nghịch lớn, khi dễ không bằng ngươi có gì tài ba? Cũng xứng gọi nghịch thiên?"

Thuận Thiên đều là phàm quốc đô thành, tiên nhân danh xưng nghịch thiên mà làm, phàm nhân liền Thuận Thiên làm việc. Khoa học kỹ thuật lợi dụng liền là đối thế giới tự nhiên lý giải cùng vận dụng chi đạo, ngươi như nói cái gì ta lại muốn nghịch thiên mà đi, chất lượng đinh luật bảo toàn làm bởi vì ta mà thay đổi, càng muốn phát minh ra không cần cố gắng lên ô tô. . .

Vậy cái này khoa học kỹ thuật cũng không cần chơi.

Nguyên nhân chính là này, tiên phàm quan hệ trong đó, không chỉ có có lịch sử cừu hận, càng có giá trị quan trực tiếp đối lập.

Hà Tích Khổ xem hắn: "Ngươi đứa trẻ này, hết sức có ý tứ. Thế nhưng ta lặp lại lần nữa, ta liền muốn hiện tại biết Diệt Tình hoàn hiệu quả . Còn ngươi đối Phi Tiên môn hứa hẹn, không liên quan gì đến ta."

Giang Anh Kiệt đều phẫn nộ: "Ngươi đây là không nói đạo lý a. Chúng ta đều nói rồi, ngươi bây giờ đi Thiên phủ, sáng mai liền phát tin tức cho ngươi, tất cả mọi người tốt."

Hà Tích Khổ lắc đầu: "A Quỷ bởi vì các ngươi bị bắt, Chung Biệt Ly bị phạt hậu sơn diện bích, sư tôn càng là tự mình trèo lên Phi Tiên môn hướng lão tửu quỷ nói xin lỗi. Ngươi để cho ta cùng các ngươi giảng đạo lý?"

Mọi người hiểu rõ.

Tình cảm con hàng này còn nghẹn cơn giận đây.

Bất quá nghe nói như thế, Nhạc San San ánh mắt lại sáng lên.

Nàng cười nói: "Hà tiên sinh, ta gọi Nhạc San San, trấn công chỗ chủ nhiệm, rất nhanh liền sắp thành làm nơi này Phó trấn trưởng."

Hà Tích Khổ khẽ giật mình.

Tương lai Phó trấn trưởng? Hắn còn thật không biết cái này.

Nhạc San San đã nói: "Ta Phó trấn trưởng chức trách, liền bao gồm trị an, giám sát bộ phận. Dân Phòng sở cũng là về ta quản."

Hà Tích Khổ hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng phẫn nộ: "Ngươi dám dùng A Quỷ uy hiếp ta? Nếu như ngươi chết, cũng cũng không phải là phó trấn trưởng."

Nhạc San San lấy điện thoại cầm tay ra: "Điện thoại không chỉ có có thể dùng tới thu hình lại, cũng có thể dùng tới truyền thanh, ta nói là, thả trong túi cũng có thể dùng. Hiện tại ngươi ta ở giữa đối thoại, đều tại Dân Phòng sở ghi chép đây. Cái kỷ lục này  có thể tiêu trừ, cũng có thể không tiêu trừ. Nhưng ngươi có khả năng tin tưởng ta, nếu như ta chết rồi, A Quỷ nhất định chết!"

Nàng nói xong đối thủ cơ nói: "Lương đội trưởng, nếu như Hà Tích Khổ giết ta, vậy liền mang ý nghĩa nhất định sẽ đi cướp ngục."

Trong điện thoại di động truyền đến Lương Chấn Tường thanh âm: "Hiểu rõ, như ngài hi sinh, chúng ta sẽ trước tiên giết A Quỷ. Còn có, đặc chủng tác chiến đội đã nhận được tin tức, bọn hắn đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Nhạc San San mỉm cười xem Hà Tích Khổ.

Hà Tích Khổ hít một hơi dài: "Tốt, rất tốt, Nhạc phó trấn nữ trung anh thư (*) hiểu biết."

"Hiện tại còn không phải."

"Tin tưởng rất nhanh liền là." Hà Tích Khổ đứng dậy: "Nếu dạng này, chuyện kia quyết định như vậy đi. Sáng mai tám giờ, nắm tin tức cho ta."

Hà Tích Khổ nói xong cùng cháy nhan đi ra ngoài.

"Chờ một chút." Nhạc San San đột nhiên nói.

"Chuyện gì?"

Nhạc San San đưa tay: "Tám ngàn khối. . . Bồi con trai của ta điện thoại tiền."

Hà Tích Khổ vui vẻ.

Hắn lấy ra một khối linh thạch thả trong tay Nhạc San San: "Một khối linh thạch, nên đủ."

Đủ ngươi muội.

Dân Phòng sở bên trong Lương Chấn Tường lắc đầu liên tục.

Vẫn là A Quỷ so với hắn sư huynh hào phóng, 500 khối liền có thể đổi.

Nhạc San San đến cũng không để ý, nhận lấy linh thạch: "Đi thong thả, hi vọng về sau sẽ không lại nhìn thấy các ngươi."

"Ta lại cảm thấy, chúng ta ngày sau nhất định sẽ gặp lại." Hà Tích Khổ trả lời.

Đã là cùng cháy nhan đi ra ngoài.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Hạ Tiểu Trì thở phào: "Ôn thần cuối cùng đã đi."

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Hạ Tiểu Trì nói: "Chúng ta là không phải còn không để ý đến cái gì?"

Mọi người cùng nhau kỳ quái, đúng a, giống như không để ý đến cái gì?

Đang kỳ quái ở giữa, chỉ thấy một bóng người xuyên không mà qua, một bên bay một bên hô to: "Cháy nhan, phá nữ nhân chạy đâu, đối đãi ta Lý Ân Hiền đánh đầy cuối cùng này ba quyền! ! !"

Mọi người cùng nhau vỗ tay: "Đúng rồi, còn có cái Lý Ân Hiền. Hiện tại là thật đi hết.".

---

Chương 102: Từng bước mối nguy

Chương 102: Từng bước mối nguy

Lại một lần nữa hồ nước trở về.

Khổng lão đại nhìn xem dưới bóng đêm u tĩnh phòng, tầm mắt phức tạp.

Khổng lão nhị còn có chút lo lắng: "Lão đại, chúng ta đầu tiên là bị lửa đốt, sau đó vết thương lại dính phân và nước tiểu, này có thể hay không vết thương cảm nhiễm uốn ván a? Đây chính là sẽ chết người đấy."

Khổng lão đại cả giận nói: "Chúng ta là võ giả, sức chống cự mạnh, nào có dễ dàng như vậy cảm nhiễm. Bớt nói nhiều lời, lại xông một lần, thù này không báo không phải quân tử."

Khổng lão tam nói: "Chúng ta vốn cũng không phải là quân tử, chúng ta là sư môn phản đồ, hiện tại là sát thủ, tình cờ còn kiêm chức trộm cướp."

Khổng lão đại nổi giận: "Ngươi im miệng! Tóm lại, thù nhất định phải báo, lần này ta có chuẩn bị, đoạn sẽ không lại mắc mưu của hắn."

Nói xong đã ôm lấy một đoạn thân cây, xem điệu bộ này đúng là hiếu thắng bóc ra.

Đúng lúc này, liền nghe ken két cửa phòng mở.

Trong phòng môn, cửa sổ, vậy mà toàn bộ mở ra.

Khổng lão nhị nói: "Đại ca, cửa mở, không cần đụng."

"Đánh rắm, ngươi quên cửa trước chuyện gì xảy ra?" Khổng lão đại mắng: "Phòng này có gì đó quái lạ, không muốn vào đối thủ bộ, hủy đi lại nói."

Nói xong đã vung vẩy đại thụ đụng tới.

Chỉ là vừa lao ra không có mấy bước, dưới chân đột nhiên một hồi nhói nhói, Khổng lão đại đã gào quái khiếu, ném đi cây ôm chân vật cuồng hô. Không nghĩ tới cái kia cây gậy vẫn còn trong tay, ôm chân vật đồng thời đối với chân của mình đi lên một côn.

Liền nghe răng rắc một tiếng.

Một cây ngón chân bị gõ nát.

Lại nhìn trên mặt đất, lại là vung đầy cây đinh.

Bọn hắn đi hồ nước một chốc lát này, đã đủ Vương Duyệt Gia làm rất nhiều chuyện.

Ban đầu bọn hắn nếu là trực tiếp đi vào, đến cũng có thể thấy cây đinh, làm sao Khổng lão đại nhất định phải ôm cây xông. Lớn như vậy cây che chắn ánh mắt, hắn có thể thấy rõ dưới chân mới là lạ.

Khổng lão đại còn tại kêu đau, chỉ thấy một con chó bỗng nhiên lao ra, một thoáng đâm vào hắn trên cằm.

Cái đụng này ngạc nhiên nặng vô cùng, Khổng lão đại máu mũi chảy dài.

Hắn phẫn nộ ra quyền, nhưng con chó con kia một kích thành công cũng không lưu lại, trực tiếp hướng trong phòng vọt tới.

Khổng lão đại gầm thét đuổi theo, đã đem không đi cửa sổ quy củ quên, đợi cho vọt tới trong phòng mới vang lên, ta làm sao tiến đến rồi?

Lạnh cả tim.

Cũng may nhưng không có xúc động bất luận cái gì cơ quan, lúc này mới hơi định.

Không có có cơ quan, vậy mình là đi vào tốt hay là không vào đi tốt? Khổng lão đại do dự bất định, chưa kịp quyết định, lão Nhị lão Tam đã qua tới.

Khổng lão nhị nói: "Lão đại, giống như không có việc gì ấy."

Khổng lão đại sắc mặt tái xanh, nắm chặt côn sắt: "Chớ cao hứng trước quá sớm, đi vào lại nói."

Tới đều tới, cái kia liền tiếp theo tiến vào đi.

Bởi vì là từ hậu viện tiến vào, đầu tiên tiến vào liền là phòng bếp.

Khổng lão nhị tại trong phòng bếp dạo qua một vòng, thở phào nói: "Không có việc gì, xem ra cơ quan đều tại bên ngoài."

Khổng lão đại khẽ nói: "Đừng cao hứng quá sớm, người liền trong phòng, lục soát!"

Khổng lão nhị lên tiếng đang muốn ra phòng bếp, xem bên cạnh còn bày biện mấy khối bánh mì, theo tay cầm lên một khối liền ăn.

Ăn vài miếng phát giác không đối: "Ngô, ngô!"

Khổng lão đại kỳ quái quay đầu, chỉ thấy Khổng lão nhị chỉ mình miệng chính gấp.

Khổng lão đại kỳ quái nhìn một chút: "Ngươi ăn cái gì?"

Khổng lão nhị nhất chỉ bánh mì.

Khổng lão đại cầm lấy bánh mì xé mở, bên trong chảy ra lại là cường lực nhựa cây.

Khổng lão đại triệt để không nói.

Khổng lão tam đều vui vẻ: "Ăn nhựa cao su? Bội phục."

"Ngô, ngô. . . Chết. . . Chết. . ." Khổng lão nhị miệng đầy nhựa cao su bánh mì, phát âm không rõ, Khổng lão đại Khổng lão nhị nghe nửa ngày mới hiểu được, hắn không phải muốn chết, là muốn nước.

Bề bộn lấy nước cho hắn, Khổng lão nhị một trận cuồng súc miệng, lúc này mới đem hơn phân nửa nhựa cao su bánh mì thanh lý mất, hô: "Đớp cứt ta, ta muốn. . ."

Nhựa cao su dư kình còn tại, nói tới nói lui thành đầu lưỡi lớn, nắm tức chết nói thành đớp cứt.

Khổng lão đại nghe không vô: "Ngươi chớ nói chuyện, thật tốt theo ở phía sau. Lão tam, ngươi đánh trước chiến, đừng ăn cái gì."

"Ừm." Khổng lão tam cẩn thận đi qua.

Qua phòng bếp, đi vào phòng khách, trong phòng khách đen kịt một màu.

Khổng lão tam muốn đi bật đèn, Khổng lão đại vội vàng ngăn cản: "Mở ra cái khác đèn, cẩn thận chốt mở khả năng có cơ quan."

Khổng lão tam giật mình tỉnh ngộ, lấy ra cái đèn pin tới chiếu.

Đi vào một chỗ trước của phòng, Khổng lão tam cẩn thận đẩy cửa phòng ra.

Không có động tĩnh.

Khổng lão tam thở phào.

Đột nhiên một hồi cạc cạc nhọn tiếng vang dọa mọi người nhảy một cái.

Quay đầu xem, đã thấy là một đầu đồ chơi vịt đang ở đi tới.

Khổng lão nhị thở phào: "Nha nhánh. . ."

Tiện tay đi lấy con vịt.

Khổng lão đại kinh hãi: "Không muốn!"

"A!" Khổng lão nhị tiếng kêu đã vang vọng trời cao.

Chỉ thấy con vịt đã biến thành con lừa đầu, miệng khép lại, đem Khổng lão nhị ngón tay gắt gao cắn. Thật vất vả nắm Khổng lão nhị ngón tay rút ra, một mảnh máu thịt be bét.

Hiện tại hắn hai cánh tay hầu như đều phế đi.

Vừa vặn lúc này lâu bên trên truyền ra tiếng động.

"Khốn nạn!" Khổng lão tam khí hướng trên lầu phóng đi, vừa lao ra không có mấy bước, liền một cước đạp hụt, lại nguyên lai là một khối cầu thang tấm sụp đổ.

Này đến không có gì, thế nhưng sau một khắc, Khổng lão tam đã thấy một cái rương kim loại từ trên thang lầu đảo rơi xuống.

"Ta thao!"

Ầm

Rương kim loại đã hung hăng nện ở Khổng lão tam trên đầu, Khổng lão tam mắt tối sầm lại, suýt nữa không có ngất đi.

Khổng lão đại nhảy lên một cái, giẫm lên lão tam xông lên lầu.

Ngay tại vừa rồi hắn đã thấy lâu thân bóng người lóe lên, ý vị này người xác thực liền ở phía trên.

Không nghĩ tới vừa xông lên trên lầu, liền nghe bánh răng tiếng vang.

Khổng lão đại biết không tốt, mãnh liệt cúi đầu, hô, một khối Đại Thiết bánh đã đãng đi qua, đang từ trên đầu của hắn lay động qua.

Khổng lão đại lóe lên lần này thở dài một hơi, vừa đứng người lên, nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến.

Ầm

Cái ót đã bị cái kia đãng trở về đĩa sắt đập trúng.

Lập bộc!

"Ai u, cái này ngã xuống." Vương Duyệt Gia cười hì hì đi tới: "Còn có thật nhiều cơ quan vô dụng đây."

Nàng đi tới dùng chân đá đá Khổng lão đại.

Đến cùng là khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, không nghĩ tới Khổng lão đại mãnh liệt mở mắt, một phát bắt được Vương Duyệt Gia: "Bắt được ngươi!"

Vương Duyệt Gia kinh hãi: "A Vượng cứu ta!"

Oanh

A Vượng đã một đầu đụng tới, đem Khổng lão đại đụng đổ, chẳng qua là còn đang nắm Vương Duyệt Gia không buông tay.

Vương Duyệt Gia trên thân đột nhiên bắn ra cái pháp che đậy.

Hộ thân linh.

Lần này lại là cuối cùng đem Khổng lão đại tay bắn ra, Vương Duyệt Gia bắt hắn lại cầm cây gậy tay hướng phía trước đâm một cái.

Tư

Lại là điện.

Nhà các ngươi nhà máy điện a? Khổng lão đại bị điện giật mắt trợn trắng.

Vương Duyệt Gia quay đầu liền chạy, đằng sau Khổng lão nhị đã đuổi theo, một quyền đem Khổng lão đại tay đá văng ra.

Tay của hắn cũng chặt đứt.

Vương Duyệt Gia hướng bên cạnh trong phòng xông vào, Khổng lão nhị mừng rỡ, vào phòng ngươi còn có thể chạy trốn nơi đâu, đi theo chạy vào. Liền nghe phịch một tiếng, lại là đụng vào tường, trước mắt một hồi hoa cả mắt.

Chuyện gì xảy ra? Nơi này không phải môn sao?

Khổng lão nhị khiếp sợ.

Chỉ thấy một đầu không có lông Anh Vũ kêu to: "Cạc cạc, nhìn thấy a? Cái này là tiểu gia huyễn thuật!"

"Ngớ ngẩn." Vương Duyệt Gia một phát bắt được Anh Vũ: "Này có cái gì tốt khoe khoang."

Huyễn cảnh tiêu trừ, Khổng lão nhị phát hiện Vương Duyệt Gia ngay tại đầu bậc thang, đồng thời đuổi theo.

Vương Duyệt Gia đã hướng phía dưới chạy đi.

"Lão tam ngăn lại nàng!" Khổng lão nhị gọi.

Khổng lão tam cố gắng đem chân theo sàn gác rút ra, thế nhưng con chó kia xuất hiện lần nữa, lần này nó cuối cùng dùng cắn, cắn Khổng lão tam thất thủ chân không buông lỏng. Khổng lão tam liều mạng đánh, lại phát hiện lầu này tấm trừ mình ra đạp sập một khối, mặt khác vậy mà đều là đúc bằng sắt, hắn bị cắn về sau, vậy mà vô phương thoát khỏi.

Vương Duyệt Gia quả thực là theo đầu hắn bên trên nhảy qua đi.

Khổng lão đại vội vã đuổi theo ra, còn chưa rơi xuống đất, liền nghe bịch một cái.

Lại là đèn bàn rơi xuống, đang nện ở đầu hắn lên.

Đầu hắn liên tục chịu đụng, thần trí đã là mơ hồ.

Khổng lão nhị lại tại lúc này nhào tới, dùng còn sót lại ba ngón tay cầm lấy Vương Duyệt Gia: "Nhìn ngươi còn thế nào chạy?"

Lại thấy TV đột nhiên mở ra, một cái mặt xanh nanh vàng nữ quỷ bỗng nhiên xuất hiện, đối hắn hô to một tiếng.

Khổng lão nhị xử trí không kịp đề phòng bị bị hù khẽ run rẩy, động tác chậm nhất tuyến.

Sau một khắc Vương Duyệt Gia giơ lên cái kia cường độ cao tới ba vạn ẩn náu súng điện, hung hăng tư tại trên mặt của hắn..

---

Chương 103: Giao hảo Quy Môn

Chương 103: Giao hảo Quy Môn

Hạ Tiểu Trì bọn hắn lúc về đến nhà, Khổng gia ba huynh đệ đã bị trói thành bánh chưng.

Kỳ thật không trói bọn hắn cũng chạy không được.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi là thương, xương cốt đều chặt đứt vài cái cọng, làm lý do an toàn, Vương Duyệt Gia càng là lần lượt dùng nàng ba vạn ẩn náu súng điện điện một vòng.

Cái này khiến Nhạc San San có chút đau lòng: "Tháng này tiền điện vượt chỉ tiêu."

"Mẹ ngươi còn có tâm tư quản cái này." Vương Duyệt Gia chỉ chỉ trên mặt một khối máu ứ đọng bất mãn nói.

Đến cùng là khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, chạy thời điểm có chút vội vàng, mặt dập đầu một thoáng.

Đây cũng là vì cái gì Vương Duyệt Gia muốn hung ác điện giật một trong những nguyên nhân.

Vậy mà làm bị thương mặt của ta!

"Hiện tại vấn đề là, chúng ta nên xử lý như thế nào ba tên này." Hà Tinh nghiêm túc nói.

"Giao cho giám sát a." Lạc Y Y kỳ quái, chẳng lẽ không hẳn là như thế xử lý sao?

"Không được." Nhạc San San lập tức phản đối: "Ba tên này là Thẩm Tâm Nhiễm người, giao cho Dân Phòng sở, liền khó tránh khỏi sẽ đem sự tình kéo tới Thẩm Tâm Nhiễm trên thân."

Nếu như là trước đó, Hà gia tự nhiên là hi vọng nắm chân tướng nói ra, cáo tri mọi người Thẩm Tâm Nhiễm chân diện mục.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Nhạc San San bọn hắn đối với phía trên bàn giao là: Cố ý nói Diệt Tình hoàn tại trên tay mình, dẫn phát quần tiên ngấp nghé, tìm kiếm cớ, để bọn hắn rời đi.

Tại trong quá trình này, Hà gia là đại công vô tư, vì dân trấn, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm. Đây là làm công!

Nếu như lúc này lại đem Thẩm Tâm Nhiễm kéo vào, liền lại biến thành Hà gia là vì chính mình làm như thế, tính chất liền không đồng dạng, đây là làm tư!

Vì thế Nhạc San San dặn dò Trương Khang Niên, tận lực không muốn đề Thẩm Tâm Nhiễm, Trương Khang Niên chọn tốt đùi, đương nhiên sẽ không vi phạm bắp đùi ý nguyện.

Mặc dù nói Phi Tiên môn cùng Tuyệt Tình môn đi tìm Thẩm Tâm Nhiễm phiền toái, sự tình sớm muộn cũng sẽ truyền tới, nhưng dùng tiên nhân nước tiểu tính, lại thêm Diệt Tình hoàn tầm quan trọng, bọn hắn chắc chắn sẽ không chủ động tuyên dương, cho nên trong thời gian ngắn không có vấn đề.

Chỉ cần trong khoảng thời gian này không xảy ra vấn đề, Nhạc San San thuận lợi trở thành Phó trấn trưởng, cái kia đằng sau liền tốt thao tác.

Nguyên nhân chính là này, Hà gia hiện tại phản mà không thể chủ động liên lụy Thẩm Tâm Nhiễm.

Đạo lý này Nhạc San San cùng toàn gia già trẻ nói qua, ngoại trừ Hà Lai không rõ, liền Lạc Y Y đều hiểu.

Thời khắc này nghe Nhạc San San, mọi người cũng là lưỡng lự.

Vẫn là Lạc Y Y đằng đằng sát khí, nắm tay nhỏ vung lên: "Nếu dạng này, vậy liền đều làm thịt đi."

Hà Tinh giật mình: "Tiểu nha đầu không muốn cả ngày kêu đánh kêu giết, muốn tuân thủ luật pháp!"

Vương Duyệt Gia kỳ quái: "Chúng ta gần nhất làm sự tình, giống như có không ít không hợp pháp a?"

Hà Tinh nghiêm túc nói: "Đó là vì tự vệ, không giống nhau. Đây là giết người, giết người loại sự tình này, không thể tuỳ tiện đột phá."

Hạ Tiểu Trì nói: "Này không phải là phòng vệ chính đáng sao?"

Lạc Y Y khinh bỉ nhìn hắn: "Đọc thêm nhiều sách. Phòng vệ chính đáng tiền đề cơ bản liền là phạm tội đang tiến hành dưới tình huống, sinh mệnh nhận uy hiếp. Hiện tại phạm tội đã chung kết, lại giết người liền là vi phạm."

Lại bị mười tuổi tiểu nha đầu cho phổ pháp.

Hạ Tiểu Trì tò mò: "Làm sao ngươi biết?"

Lạc Y Y bài tập cũng không có gì đặc biệt a.

Lạc Y Y nhẹ giọng trả lời: "Buổi chiều làm tài liệu có cái này, chộp lấy chộp lấy liền nhớ kỹ."

". . ."

Bởi vậy rõ ràng, gian lận cũng là có thể tăng lên tri thức mặt.

Thả không thể thả, giết không được có thể giết, ba người này xử lý thành cái vấn đề.

Giang Anh Kiệt đột nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, ba người này lúc trước cướp đường đối phó ta thời điểm, giống như nói là cái gì Quy Môn phản đồ."

"Quy Môn phản đồ?" Mọi người cùng nhau giật mình.

"Lại là tám đại võ đạo môn phái một trong Quy Môn?" Nhạc San San hai mắt tỏa ánh sáng: "Có biện pháp!"

"Đúng, đem bọn hắn bán cho Quy Môn!" Lạc Y Y hô to.

Hà Tinh ngăn cản nữ nhi: "Đừng hơi một tí liền nói bán. Cái này gọi là một cái nhân tình, Quy Môn thực lực mạnh mẽ, nếu có thể giao hảo, đối mẹ ngươi tương lai tiền đồ có vô hạn trợ giúp."

—— —— —— —— —— ——

Đông Hồ võ quán, sân sau.

Tiệc rượu đã dọn xong.

Ngồi ở vị trí đầu rõ ràng là một cái lão giả tóc trắng, tuổi tác mặc dù lớn, lại khí vũ hiên ngang. Ngồi tại hắn bên trái chính là Long Hưng Mậu, phía bên phải thì là Nhạc San San.

Lão giả gọi Trương Trường Phong, chính là Thiệu Hiệp sư phó.

Thiệu Hiệp giờ phút này an vị tại hạ đầu một bàn khác bên trên, ngồi đối diện chính là Chu Thất Dạ, Chu Lục Lục, Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y còn có Hàn Hùng —— con hàng này làm Long Hưng Mậu cái thứ tám đồ đệ, cũng có tư cách ngồi vào vị trí.

Nhìn xem Hạ Tiểu Trì huynh muội, Thiệu Hiệp sắc mặt cổ quái.

Hắn là thật không nghĩ tới, Khổng gia ba huynh đệ vậy mà lại bị Hạ Tiểu Trì bọn hắn cho bắt được.

Muốn biết mình có thể là bởi vì này hai huynh muội đứt rễ đầu ngón tay.

Đáng giận hơn là. . .

Lạc Y Y nhìn một chút Thiệu Hiệp ngón tay, vụng trộm hỏi Chu Lục Lục: "Làm sao vẫn là mười ngón tay?"

Chu Lục Lục trả lời: "Chẳng qua là bẻ gãy, không phải chém đứt, vừa dài tốt chứ sao."

Lạc Y Y bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được như vậy ngưu bức, nói đoạn chỉ liền đoạn chỉ, nguyên lai theo người hầu tách ra, vậy cũng không cần chém ngón chân."

Ta theo người hầu tách ra ngươi muội a! Thiệu Hiệp khí toàn thân run rẩy.

Thượng thủ trên bàn, Trương Trường Phong đã lâu cười lên: "Nhạc chủ nhiệm hào hùng, lần này Quy Môn thật sự là thiếu Nhạc chủ nhiệm một cái người lớn tình."

Hắn không có nói Thẩm Tâm Nhiễm sự tình, có một số việc, biết liền biết, nát tại trong bụng liền có thể.

Nhạc San San cười hì hì nói: "Trương đại sư khách khí, San San cũng chỉ là dùng hết khả năng, vì dân trừ hại. Ban đầu đâu, chúng ta bắt được ba người này, là muốn giao phó Dân Phòng sở. Thế nhưng chúng ta biết Quy Môn cũng tại bắt lấy ba người này, Quy Môn đệ tử luôn luôn theo lẽ công bằng tuân theo luật pháp, thế nhưng đệ tử nhiều, cũng khó tránh khỏi có bại hoại. Nếu là cứ như vậy giao phó giám sát, không khỏi có sai lầm Quy Môn mỹ lệ, cho nên cảm thấy vẫn là trực tiếp giao trả cho các ngươi tương đối tốt."

Trương Trường Phong nghe thư thái cực điểm: "Nhạc chủ nhiệm không chỉ người dung mạo xinh đẹp, khó được nhất là còn có chính trị giác ngộ, tư tưởng cao thượng. Ta đã nghe nói Nhạc chủ nhiệm sự tích, ghê gớm a. A đúng, có lẽ qua ít ngày, ta liền nên xưng hô Nhạc phó trấn."

Nhạc San San che miệng cười khẽ: "Còn sớm lắm, dự bị nhiều người như vậy, cả đám đều rất cường lực, San San có tài đức gì, sao dám ngấp nghé cao vị."

"Nào có nào có, ta xem là không có vấn đề." Trương Trường Phong lớn tiếng nói.

Nghe hắn lời này ý tứ, Nhạc San San biết hắn là tại cho thấy thái độ, giúp đỡ chính mình.

Mặc dù nói Quy Môn không quản được Phó trấn trưởng tuyển cử sự tình, nhưng có đôi khi thái độ là có ý nghĩa. Huống chi Quy Môn đệ tử trải rộng thiên hạ, trong đó thượng vị giả không ít. Quy Môn dù cho chẳng qua là ở bề ngoài ủng hộ một chút, đều có thể mang đến không ít chỗ tốt.

Có điểm này, cũng liền đủ.

Nhạc San San giơ ly rượu lên: "Nếu như thế, vậy liền tạ Trương đại sư!"

Đúng lúc này, bỗng nhiên Hàn Hùng kêu to lên: "Mau nhìn mau nhìn, Y Y Tiểu Trì, mẹ ngươi lên ti vi!"

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị khuôn mặt đoan trang người nữ chủ trì xuất hiện tại TV bên trên, phía sau rõ ràng là Nhạc San San chân dung.

"Chiều hôm qua, Vân Hòa thành phố Lương Câu trấn phát sinh cùng một chỗ tiên nhân tụ chúng ẩu đả sự kiện. Tại lần này sự kiện, trấn công chỗ chủ nhiệm phòng làm việc Nhạc San San đồng chí đứng ra, giận dữ mắng mỏ tiên nhân, bảo vệ vô tội thị dân khỏi bị tiên nhân chiến đấu tổn thương. Phía dưới mời xem kỹ càng đưa tin. . .".

---

Chương 104: Đập phá quán

Chương 104: Đập phá quán

Nhạc San San phát hỏa.

Mặc dù chỉ là tại buổi chiều tin tức bên trên lộ mười mấy giây mặt, còn xa xa không đạt được oanh động cả nước mức độ, nhưng vẫn là lập tức nhường không ít người nhớ kỹ nàng.

Nhất là nàng câu kia "Toàn bộ cút ngay cho lão nương đến bầu trời" càng là oanh động cả nước, trở thành ngay lúc đó đứng đầu kim câu.

Rất nhiều người khả năng sự kiện không hiểu rõ, người cũng không hiểu rõ, nhưng câu nói này lại nhớ kỹ.

Dù sao đây là một phàm nhân đối ba cái tiên nhân gầm thét.

Là thời đại này, cực ít có người dám làm, có thể làm sự tình.

Mà tại Vân Hòa thành phố Lương Câu trấn, Nhạc San San càng là hỏa hoạn đặc biệt hỏa.

Trong lúc nhất thời khắp nơi đều là liên quan tới Nhạc San San tin tức, phố lớn ngõ nhỏ đều đang đồn tụng lấy nàng nói chuyện, dồn dập ca tụng, tiếng lành đồn xa.

Nhạc San San an ủi Dương thẩm một màn đồng dạng truyền bá. Mặc dù loại phản ứng này nàng ấm áp một mặt chuyện xưa, bởi vì không bằng nàng đối kháng cường địch lúc phong thái có lực rung động, truyền bá cũng không rộng, thế nhưng ở cấp trên, những quan viên kia nhóm ngược lại càng có thể tiếp nhận như thế một cái Nhạc San San.

Có dũng khí đối kháng tiên nhân cố nhiên là tốt sự tình, thế nhưng thân là quan viên, càng muốn biết quan tâm bách tính, cả hai kết hợp, phương kêu xong đẹp.

Hiện tại Nhạc San San chỉ cần đi đến trên đường đi, khắp nơi cũng có thể thấy có người đối nàng mỉm cười, hô một tiếng Nhạc chủ nhiệm tốt, thậm chí, trực tiếp xưng Nhạc trấn trưởng tốt.

Liền chữ phó đều không thêm.

Đột nhiên Nhạc San San cùng Vương Duyệt Gia phát hiện, tiếp xuống tuyển cử, coi như các nàng không cần vui vẻ lực lượng cùng ghen ghét lực lượng, thăng nhiệm một chuyện cũng gần như là ván đã đóng thuyền.

Đông hồ học viện vì thế lần nữa gióng trống khua chiêng khen ngợi một phiên Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y —— mặc dù ban thưởng nhiều có chút bị tê, nhưng lão mụ đầu ngọn gió như thế thịnh, học viện nếu không làm chút gì đó, há không ngược lại không tốt?

Đến mức ban thưởng tên tuổi đến không phải Hà gia sự tình, mà là dũng cứu Triệu Kim Lương.

Trên đại hội, Giang hiệu trưởng lời nói thấm thía: "Mặc dù Triệu Kim Lương cùng cấp học ngộ nhập lạc lối, thế nhưng Hạ Tiểu Trì đồng học, Lạc Y Y đồng học dũng cảm tiên quyền, trí đấu tiên nhân, chửng ngang bướng tại thủy hỏa tinh thần lại giá trị cho chúng ta học tập. . ."

Liêu lão gia tử đã bị tê.

Hắn ngồi ở chỗ đó lướt qua kính mắt, có đôi khi sẽ muốn, có phải hay không học sinh lên lớp đi ngủ, cũng đại biểu một loại khác thành thục đâu?

So sánh Giang hiệu trưởng hành vi, Long Hưng Mậu cách làm liền lộ ra chẳng phải để cho người ta thích.

Hắn nắm Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y hung hăng đánh một trận cái mông.

Cái kia đánh một trận là da tróc thịt bong cấp.

Sở dĩ như vậy là bởi vì hắn phẫn nộ chuyện lớn như vậy hai đứa bé vậy mà không nói với chính mình, liền chính mình đi đối mặt, nếu là có chuyện bất trắc làm sao bây giờ?

Thế là Hạ Tiểu Trì bi ai phát hiện, trên đời này đối ngươi người tốt, tựa hồ cũng ưa thích đánh ngươi.

Hắn đánh ngươi, ngươi còn không thể hận hắn.

Khó trách có người sẽ thích kẻ địch.

Bởi vì địch nhân sẽ không ước thúc chính mình.

Cùng Giang hiệu trưởng cùng Long Hưng Mậu khác biệt, tiền đại lão bản thì lộ ra mâu thuẫn đến cực điểm.

Người yêu muốn thượng vị, đây là chuyện tốt.

Có thể địa vị cao, muốn thông đồng liền khó hơn.

Vì thế tiền đại lão bản uống một đêm rượu, kêu hai tiểu nữu bồi giường.

Hai ngày sau, Phó trấn trưởng tuyển cử chính thức bắt đầu.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Nhạc San San cao phiếu được tuyển.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Ba

Chén nước đập xuống đất, vỡ ra đầy trời bọt nước.

Bên trong phòng hóa trang, Thẩm Tâm Nhiễm sắc mặt xanh mét, thoạt nhìn đơn giản chính là muốn ăn người dáng vẻ.

Cung Lâm Yến an ủi sư tỷ: "Bớt giận, lập tức liền muốn lên sàn. Mang khí ra sân, biểu hiện không tốt."

Thẩm Tâm Nhiễm ngữ khí sâm nhiên: "Bây giờ còn có tâm tình cân nhắc cái này sao?"

Cung Lâm Yến hiểu rõ nàng tâm tư: "Cho tới bây giờ, chuyện của chúng ta không có truyền tới. Trọng Tôn Kiến chết rồi, Trọng Tôn Nghiệp nghe nói cũng đã biến thành ngớ ngẩn. Người nhà họ Hà chính mình không nói, rõ ràng cũng là nghĩ đè xuống tình thế, không muốn cùng chúng ta trở mặt."

"Cái kia Quy Môn đâu?"

"Bọn hắn đã biết anh em nhà họ Khổng chịu chúng ta chỉ điểm sự tình, rất là phẫn nộ. . . Đã đoạn tuyệt cùng chúng ta liên hệ."

"Đoạn tuyệt liên hệ?" Thẩm Tâm Nhiễm cả giận: "Ta là Thánh Tâm cung Thánh nữ, chịu cho bọn hắn cơ hội là cho bọn hắn mặt mũi, bọn hắn lại có gan đoạn tuyệt liên hệ?"

Cung Lâm Yến nói khẽ: "Không chỉ có là bọn hắn, mặt khác các môn cũng tuyên bố không sẽ cùng chúng ta lại có liên quan."

"Ngươi nói cái gì?" Thẩm Tâm Nhiễm kinh hãi.

Cung Lâm Yến run như cầy sấy trả lời: "Quy Môn nắm sự tình nói cho mặt khác các môn, người phía dưới không biết, người ở phía trên lại là có không ít rõ ràng. Cho nên bọn hắn. . ."

"Khốn nạn!" Thẩm Tâm Nhiễm một chưởng vỗ tại trên bàn trang điểm, bàn trang điểm từng mảnh phá toái.

Thánh Tâm cung những năm gần đây một mực tận sức tại phàm nhân võ đạo các môn giao hảo. Tại Thẩm Tâm Nhiễm nỗ lực dưới, đã cùng trong đó bốn nhà thành lập quan hệ hợp tác.

Nhưng giờ có khỏe không, bởi vì Khổng gia ba huynh đệ cùng Hà gia sự tình, tám môn vậy mà đồng thời cự tuyệt lại cùng Thánh Tâm cung có bất kỳ hợp tác.

Này dĩ nhiên không phải vì sao nhà hoặc Quy Môn trút giận, mà là tiên phàm quan hệ trong đó nguyên bản liền cực kỳ vi diệu, hợp tác đồng thời còn mang theo đề phòng. Lẫn nhau ở giữa dây cung vốn chính là kéo căng lấy.

Dưới loại tình huống này, xuất hiện Thẩm Tâm Nhiễm cấu kết võ môn phản đồ, sai sử người khác diệt người cả nhà, trêu đùa võ đạo môn phái sự tình, dẫn đến trực tiếp xuất hiện tín nhiệm mối nguy.

Tín nhiệm mối nguy là vấn đề lớn, một khi không có tín nhiệm, cũng liền không có hợp tác cơ sở.

Có thể nói những năm gần đây, Thẩm Tâm Nhiễm tất cả nỗ lực toàn tại thời khắc này trôi theo nước chảy.

Cái này khiến nàng sao có thể không giận?

Phải biết nàng cái này Thánh nữ tên tuổi đằng trước còn có cái tiền tố "Tạm thay" cũng không nghi thức, trong môn phái đồng dạng còn có thật nhiều người nhìn chằm chằm. Hiện tại làm hư sư môn nhiệm vụ. . .

Thẩm Tâm Nhiễm có chút không dám nghĩ tới.

Đúng lúc này, một tên nhân viên công tác tiến đến: "Phi Tiên môn có người cầu kiến."

"Thấy cái gì thấy? Không thấy." Thẩm Tâm Nhiễm cả giận nói.

"Thẩm tiên tử vẫn là gặp một lần thì tốt hơn."

Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn đã sải bước mà vào.

Thấy Thành Ân Hạo, Thẩm Tâm Nhiễm cả giận nói: "Ngươi tới làm gì?"

Tống Ân Tuấn: "Có việc."

Hắn có thể khống chế chính mình thời điểm, trả lời liền là càng đơn giản càng tốt.

Thành Ân Hạo nhìn một chút trên mặt đất phá toái bàn trang điểm, mỉm cười: "Thẩm tiên tử xem ra vừa phát qua một hồi hỏa a, làm sao, là vì Nhạc trấn trưởng sự tình?"

Thẩm Tâm Nhiễm mắt lộ ra sát cơ: "Các ngươi cũng là tới làm Hạ Tiểu Trì ra mặt?"

Lời này đơn giản liền là không đánh đã khai.

Tống Ân Tuấn: "Không phải, chúng ta là cầm Diệt Tình hoàn."

Diệt Tình hoàn? Cái kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Thẩm Tâm Nhiễm đang muốn nói chuyện, bên ngoài một người tiến đến: "Thẩm tiên tử, đến lượt ngươi ra sân."

Thẩm Tâm Nhiễm đứng dậy muốn đi.

Thành Ân Hạo nói: "Thẩm tiên tử, lưu lại Diệt Tình hoàn lại đi."

Cái gì? Thẩm Tâm Nhiễm lườm bọn họ một cái: "Ta không có Diệt Tình hoàn, các ngươi mời đi đi."

Nàng không có thời gian cùng ba người thì thầm, tự đi sân khấu.

Thành Ân Hạo đang muốn lại cản, Lâm Ân Phong chạy vào: "Hà Tích Khổ cái kia ngốc nghếch lại đuổi tới."

Thành Ân Hạo nhướng mày.

Hạ Tiểu Trì đã đem tình huống thông tri qua hắn, cho nên đối Hà Tích Khổ nhanh như vậy liền xuất hiện hắn cũng không kỳ quái, cũng không trách trách Hạ Tiểu Trì bọn hắn, dù sao đối mặt Hà Tích Khổ, bọn hắn cũng xác thực không có khả năng chống đỡ quá lâu.

Thế nhưng Diệt Tình hoàn can hệ trọng đại, không thể để cho Hà Tích Khổ đắc thủ.

Thành Ân Hạo nói: "Các ngươi hai cái, đi ngăn hắn một ngăn, ta tại đây bên trong. . ."

Hắn muốn nói chờ Thẩm Tâm Nhiễm hát xong bài sau lại tìm Thẩm Tâm Nhiễm muốn, lại thấy một bóng người xuất hiện tại trước đài.

Cháy nhan?

Không tốt!

Thành Ân Hạo lại liều lĩnh liền xông ra ngoài.

Lúc này Thẩm Tâm Nhiễm đang đứng trên đài, vừa mới mở miệng nói, câu đầu tiên ca từ còn không có hát xong, chỉ thấy một đạo kiếm quang nương theo lấy một đạo hỏa diễm mãnh liệt tới, phía dưới là vô tận nhảy cẫng hoan hô thanh âm. . ..

---

Chương 105: Khảo thí (1)

Chương 105: Khảo thí (1)

"Uy, nghe nói không? Thẩm Tâm Nhiễm Thiên phủ buổi hòa nhạc để cho người ta đập."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nghe nói, giống như là tiên nhân đấu pháp. Ta giọt cái ai da, toàn bộ hội trường đều bị lật tung."

"Nghe nói Thẩm Tâm Nhiễm đều ra tay rồi."

"Ngay từ đầu người nghe còn tưởng rằng là biểu diễn đâu, đều đang hoan hô, kết quả xem xét là thật đánh, toàn hù chạy."

"Đúng vậy a, sự tình còn náo động đến rất lớn, nghe nói liền quân đội đều xuất động."

"Nói nhảm, Thiên phủ là Tỉnh phủ chỗ, ra loại sự tình này sao có thể không sử dụng quân đội."

"Lần này Thẩm Tâm Nhiễm bị đánh mặt, nàng buổi hòa nhạc lại bị tiên nhân phá quán. Ha ha."

"Uy, ngươi không muốn như thế cười trên nỗi đau của người khác có được hay không, Thẩm Tâm Nhiễm là ta thần tượng."

"Thôi đi, Tu Tiên giả cùng chúng ta không phải một đường."

"Đúng đấy, đừng quá cuồng nhiệt, cuồng nhiệt sùng bái là không có kết cục tốt, làm an tĩnh người ái mộ là có thể."

Phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều là dạng này nghị luận.

Đối với bát quái tin tức, mọi người mãi mãi cũng là làm không biết mệt, so sánh Nhạc San San phóng khoáng, Thẩm Tâm Nhiễm bị nện tràng rõ ràng càng nhận người quan tâm, này đến là tại trong lúc vô hình cướp đi Nhạc San San một điểm đầu ngọn gió, bất quá đã trở thành Phó trấn trưởng nàng, cũng đã không quan trọng.

Nàng bây giờ càng quan trọng hơn là thiết thiết thực thực làm trên trấn bách tính làm chút chuyện.

Ngồi tại cửa sổ, Thẩm Tâm Nhiễm lòng như tro nguội.

Những cái kia lời đàm tiếu, không cầm được hướng trong lỗ tai xuyên, mong muốn không nghe rồi lại làm không được.

Thẩm Tâm Nhiễm từ lúc chào đời tới nay lần đầu thống hận tai của mình thông mắt sáng.

Cung Lâm Yến ngồi tại gian phòng một góc, tầm mắt phức tạp nhìn xem sư tỷ.

Buổi hòa nhạc bị nện tràng việc này, đối Thẩm Tâm Nhiễm ảnh hưởng quá lớn.

Tại thế gian, đây là bê bối.

Tại Tiên môn, đây là đánh mặt.

Mặc kệ là bê bối vẫn là đánh mặt, đều không phải là chuyện tốt.

Tiên không có người mặt mũi, cũng là mất thân phận, không ai lại bởi vậy tôn trọng ngươi, ngược lại sẽ bởi vậy chế giễu ngươi, mà ngươi tự thân cũng sẽ ở tâm linh bên trên nhiều hạ một tầng bóng ma.

Tiên nhân vì cái gì nặng mặt mũi? Không chỉ là bởi vì địa vị duyên cớ.

Cũng bởi vì tiên người tu hành, trọng tâm tính, chú trọng Đạo Pháp Tự Nhiên, tâm phù hợp Thiên.

Tâm tính của mỗi người khác biệt, thuận theo kỳ tâm, chính là Đại Đạo.

Nguyên nhân chính là này, tâm tính không thể chịu ảnh hưởng, mà mặt mũi không có, đối với tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả mà nói, đều sẽ đối tâm tính bên trên tạo thành ảnh hưởng.

Nguyên nhân chính là này, mặt mũi không chỉ là mặt mũi, thậm chí còn là lực lượng.

Nếu như tương lai cùng người quyết đấu, đối phương khả năng một câu ngươi buổi hòa nhạc bị nện, liền để ngươi thần tâm đại loạn, khí tức loạn đột nhiên, vận chuyển mất linh, pháp thuật mất uy, chiến kỹ biến dạng.

Tóm lại, liên quan đến trọng đại.

Hiện tại Thẩm Tâm Nhiễm đã trải qua chuyện như vậy, đối về mặt tâm linh của nàng có thể nói là một lần trọng đại đả kích.

Đương nhiên, đây có thể là đả kích, cũng có thể là tôi luyện.

Nếu có thể đi ra bóng mờ, nói không chừng tương lai có thể càng thượng tầng hơn lâu.

Nhưng nếu là không thể, từ đó ngừng bước không tiến cũng là có khả năng.

Cung Lâm Yến biết, Thẩm Tâm Nhiễm khẳng định đi không ra.

Không phải là bởi vì nàng không mạnh, là bởi vì Hà gia vẫn còn ở đó.

Hạ Tiểu Trì vẫn còn ở đó.

Hạ Tiểu Trì tồn tại, là càng sâu một cây gai sắc, đâm vào đáy lòng của nàng.

Căn này đâm không nhổ, Thẩm Tâm Nhiễm liền chắc chắn không thể thoát khỏi tất cả những thứ này.

Quả nhiên.

Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Hạ Tiểu Trì phải chết."

Cung Lâm Yến thở dài: "Nhạc San San thành Phó trấn trưởng, lại muốn động đến bọn hắn không phải chuyện dễ. Chẳng qua là giết chết Hạ Tiểu Trì, sẽ không trừ ngươi tâm ma, lại khả năng nhường Nhạc San San nổi điên. Chớ nói chi là hiện đang phi tiên môn cùng Tuyệt Tình môn còn tại tìm chúng ta gây phiền phức, sư môn cũng đối với chuyện này cực kỳ bất mãn, Cơ sư muội bên kia nghe nói có chút không thái an điểm."

Nghe nói như thế, Thẩm Tâm Nhiễm theo trong lỗ mũi hừ khí: "Cơ cá con? Nàng cũng xứng?"

Cứ việc chướng mắt chính mình đối thủ cạnh tranh, bất quá Thẩm Tâm Nhiễm cũng biết, việc cấp bách là trước giữ được chính mình Thánh nữ vị trí.

Suy nghĩ một chút nói: "Hạ Tiểu Trì giá họa tại ta, chúng ta nói rõ lí do không rõ. Bất quá cái này cũng ngược lại sáng tỏ Diệt Tình hoàn nhất định trong tay hắn. Nếu quả thật có hắn nói tới như vậy công hiệu, đến cũng là một kiện thần vật, đáng giá cướp đoạt. Cơ cá con cùng tám môn bên kia, ta sẽ xử lý . Còn Hà gia, tạm thời có khả năng không đối bọn hắn động thủ, thế nhưng cần nhìn chằm chằm bọn hắn. Lâm yến, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, liền giao cho ngươi."

"Định không phụ sư tỷ trọng thác."

"Mặt khác, ngươi còn muốn đi làm một chuyện."

"Sư tỷ xin phân phó."

"Điều tra Hà gia." Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Nhạc San San thu dưỡng bốn đứa bé, này bốn đứa bé, mỗi một cái đều có thân phận lai lịch của mình. Tra cho ta, tra rõ ràng bọn hắn đáy. Ta muốn nhìn, trên người bọn hắn đến cùng có thứ gì. Ta tin tưởng, nơi này nhất định có giá trị cho chúng ta lợi dụng địa phương."

Cung Lâm Yến ngơ ngác: "Này chỉ sợ không phải chuyện đơn giản, cần thời gian rất lâu."

"Chúng ta là tiên nhân. . . Tiên nhân  chờ lên. Đối đãi ta giải quyết phi tiên tuyệt tình hai môn cùng cơ cá con vấn đề về sau, lại đi quay đầu lại thu thập bọn họ."

—— —— —— —— —— —— —— ——

Làm Thẩm Tâm Nhiễm bên này mưu đồ bí mật làm sao đối phó Hà gia thời điểm, Hạ Tiểu Trì cũng cuối cùng nghênh đón hắn nhân sinh một đạo lớn khảm.

Thi cuối kỳ!

Học viện đại khảo điểm bốn ngày, một ngày hai môn.

Ngày đầu tiên kiểm tra khoa lý, toán học, ngày thứ hai nhận xét sử, kỳ vật, ngày thứ ba dựa vào địa lý, yêu quỷ, ngày thứ tư kiểm tra Tiên môn, võ đạo.

Buổi sáng kiểm tra khoa lý.

Các học sinh theo tiếng thứ nhất chuông reo tiến vào trường thi, quan giám khảo có hai cái, một cái là Liêu lão gia tử, còn một cái lại là vị mỹ nữ.

Một đầu gợn sóng quyển lớn tóc dài, mâm tròn mặt, một đối với con mắt nhất là tươi đẹp.

Xuyên lấy hỏa hồng sắc váy dài, then chốt vẫn là thấp ngực, lộ ra bộ ngực đầy đặn, trắng bóng một mảnh, thấy các bạn học trai mắt đều thẳng.

Hàn Hùng an vị tại Hạ Tiểu Trì bên cạnh, dùng bút thọc một chút Hạ Tiểu Trì: "36 D."

Hắn ngoại ngữ so Hạ Tiểu Trì còn kém cỏi, chỉ biết là theo a đến e năm chữ mẹ, đầu nguồn ở chỗ này.

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút, có chút lưỡng lự: "Ta cảm thấy là e."

Hàn Hùng bắt đầu khoa tay.

Mỹ nữ giám khảo sóng mắt mà dạo qua một vòng, mỉm cười nói: "Mọi người tốt, nguyên quan giám khảo bởi vì đột phát tật bệnh, tạm thời không có cách nào đi làm, để ta tới làm các ngươi mới quan giám khảo. Đúng, ta gọi nhan Mỹ Mỹ."

"Hoan nghênh Nhan lão sư!" Trường thi bên trên tiếng vỗ tay như sấm động.

"Như vậy, khảo thí bắt đầu đi." Nhan mỹ mỹ thanh âm cảm giác liền như là theo dị thứ nguyên thổi qua tới, mang theo nũng nịu khẩu khí, không giống là lão sư nói, đến giống muội muội đang làm nũng.

Làm như thế một cái lão sư tới giám thị, Giang hiệu trưởng ngươi xác định ngươi không phải tới chơi ta a?

Hạ Tiểu Trì một bên oán thầm một bên mở ra bài thi.

Bài thi thượng thiên sách chữ viết thấy hắn một hồi hoa cả mắt, trong cảm giác mỗi một đạo đề đều phảng phất thiên ngoại bay tới, suy nghĩ loạn tung bay, ánh mắt không tự chủ được liền bay về phía trong trường thi, rơi ở mảnh này tuyết trắng phì nhiêu lên.

Nhan Mỹ Mỹ tựa hồ hoàn toàn lơ đễnh, tại vô số nóng bỏng trong ánh mắt đi tới đi lui, liền Liêu lão gia tử cũng nhịn không được nghiêng mắt nhìn thêm vài lần. Một bên lắc đầu, nói nhỏ "Có nhục văn nhã" một bên lại không nhịn được ánh mắt bay loạn, xem cửa sổ canh cổng xem học sinh, lại lại lần lượt đi qua nhan mỹ mỹ cái kia mảnh đất màu mỡ.

Khảo thí liền là tại quỷ dị như vậy bầu không khí bên trong tiến hành, ngòi bút loạn vũ bên trong, là vô số tươi đẹp hình ảnh thổi qua trái tim.

Hạ Tiểu Trì an định tâm thần, nỗ lực ứng đối bài thi bên trên những cái kia phức tạp vấn đề.

Chợt nghe bên cạnh vang lên sàn sạt.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hàn Hùng đã cởi xuống quần khóa kéo, đưa tay duỗi đi vào.

Ta cái đại thảo, ngươi không phải đâu? Hạ Tiểu Trì mở to hai mắt.

Loại sự tình này ngươi cũng làm được?

Bất quá sau một khắc, Hạ Tiểu Trì thấy Hàn Hùng theo trong đũng quần móc ra tờ nhỏ trang giấy.

Hạ Tiểu Trì thở phào.

Gian lận tốt!

Gian lận ít nhất so ở trên trường thi đánh máy bay muốn tốt.

Nhưng sau một khắc, Hàn Hùng đem trang giấy đặt vào dưới bàn sách.

Lần này hắn là thật đem gia hỏa móc ra.

Hạ Tiểu Trì mắt tối sầm lại..

---

Chương 106: Khảo thí (2)

Chương 106: Khảo thí (2)

Hạ Tiểu Trì vẫn luôn cảm thấy Hàn Hùng là cái hiếm thấy.

Ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải một cái hiếm thấy não mạch kín là như thế nào sinh trưởng, không biết hắn lúc nào sẽ mang cho ngươi kinh hỉ, lại vào lúc nào mang cho ngươi hoảng sợ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hạ Tiểu Trì cũng không ghét Hàn Hùng.

Này có lẽ cũng là vì cái gì vừa có sự tình hắn liền sẽ nghĩ tới mang Hàn Hùng nguyên nhân.

Thế nhưng hôm nay, hắn tuyệt đối không muốn cùng Hàn Hùng cái tên này đặt tại cùng một chỗ.

Ngòi bút tại bài thi bên trên vang sào sạt thời điểm, Hàn Hùng thân thể cũng tại lắc một cái lắc một cái.

Hắn cũng không là ngồi tại hàng cuối cùng, cho nên ngoại trừ Hạ Tiểu Trì, còn có những bạn học khác cũng nhìn thấy.

Tạ triết, Tào Vi mấy cái, bị Hàn Hùng hành vi cả kinh trợn mắt hốc mồm, liền khảo thí đều quên.

Liêu lão gia tử lớn tuổi, ngồi đang bàn giáo viên bên trên không muốn đi lại.

Bất quá Hàn Hùng động tĩnh có chút lớn, lão gia tử giúp đỡ hạ kính lão, nói: "Bên kia đồng học, ngươi run cái gì? Không muốn run. Còn có, nắm tay lấy ra."

Hàn Hùng có chút không tình nguyện nắm tay lấy ra.

Nương theo lấy giày cao gót thanh âm, Nhan Mỹ Mỹ đi tới.

Mọi người tâm tình đồng thời khẩn trương.

Đi vào Hàn Hùng bên người, Nhan Mỹ Mỹ cúi đầu nhìn lại.

Hàn Hùng cho nàng một cái chất phác đã cực cười.

Ra ngoài ý định, không có thét lên.

Nhan Mỹ Mỹ nhìn xem hắn món đồ kia, nhẹ cười rộ lên: "Tiền vốn không tệ a."

Sau đó sắc mặt nàng chìm xuống: "Đứng lên."

Hàn Hùng sững sờ.

Nhan Mỹ Mỹ nói: "Đứng lên! Đừng động, cứ như vậy đứng lên."

Hàn Hùng chậm rãi đứng lên.

Hết thảy đồng học cùng một chỗ quay đầu, thấy một màn kia, tất cả đều choáng váng.

Tiếng thét chói tai vang vọng giảng đường.

Liêu lão gia tử càng là giận đến hô to một tiếng "Vô sỉ" về sau, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

—— —— —— —— —— —— —— ——

"Ngay hôm nay, tôn nghiêm trường thi bên trên, lại phát sinh một kiện cực kỳ khó coi sự tình, có nhục văn nhã, đồi phong bại tục sự tình, lớp mười một 1 ban Hàn Hùng đồng học, vậy mà ở trên trường thi. . . Ở trên trường thi. . ."

Lớn loa bên trong, Giang hiệu trưởng bây giờ nói không ra cái từ kia, dứt khoát nhảy qua, trực tiếp tuyên bố xử phạt quyết định. Đơn giản liền là ký đại qua, ở lại trường xem.

Trên bãi tập, các bạn học lại tại cười toe toét, nói chuyện say sưa.

"Hàn Hùng, bạn thân ngươi có khả năng a."

"Đúng đấy, trường thi bên trên đánh máy bay, cái kia mới tới lão sư giám khảo thật xinh đẹp như vậy?"

Hàn Hùng thật thà cười cười: "Đáng giá."

"Ngươi liền không sợ ngươi cha trở về đánh ngươi?" Có đồng học hỏi.

"Không có việc gì. Ta luyện Đại Lực Ngưu ma công, cha ta không đánh nổi ta." Hàn Hùng dương dương đắc ý.

Nguyên lai ngươi lực lượng ở đây này?

Hạ Tiểu Trì buồn bã nói: "Đánh thì đánh không động, cầm đao có lẽ vẫn là chém động."

Hàn Hùng biến sắc, bắt đầu cân nhắc ba hắn có thể hay không chân khí dùng đao chém vấn đề này.

Đang khi nói chuyện, lại thấy Nhan Mỹ Mỹ đi tới.

Hàn Hùng trong nháy mắt quên lão ba uy hiếp, đi qua: "Nhan lão sư, trước ngươi nói ta tiền vốn lớn, có thật lòng không?"

Mọi người một ngất.

Con hàng này lại còn dám nói thế với.

Nhan Mỹ Mỹ lại cười nói: "Đương nhiên là thật lòng. Không chỉ tiền vốn lớn, lá gan cũng lớn."

"Cái đó là." Hàn Hùng vỗ ngực nói: "Liền không có ta Hàn Hùng không dám làm."

"Ồ?" Nhan Mỹ Mỹ cười hỏi: "Cái kia nói cho ta một chút, ngươi cũng làm qua cái gì?"

Mỹ nhân hỏi, Hàn Hùng tự nhiên hỏi gì đáp nấy, bắt đầu không chút kiêng kỵ nói khoác.

Trong khoảng thời gian này hắn đi theo Hạ Tiểu Trì, thật đúng là làm qua không ít sự tình, cái quỷ gì phòng trải qua nguy hiểm, Tây Lộc cửa hàng diệt quỷ, tại trong miệng hắn toàn thành công lao của mình.

Nhan Mỹ Mỹ nghe được say sưa ngon lành, nghe hắn thổi không sai biệt lắm, vỗ vỗ hắn nói: "Nghe vẫn là rất có đảm lược, khó trách dám ở trường thi làm loại sự tình này."

Nói xong đã tự đi mở.

Hàn Hùng bưng bít lấy bị Nhan Mỹ Mỹ đập qua ngực, cả người đều xốp giòn.

Nhan Mỹ Mỹ đã đi tới Hạ Tiểu Trì bên người: "Hạ Tiểu Trì?"

Hạ Tiểu Trì nhìn nàng một cái: "Chuyện gì?"

Nhan Mỹ Mỹ nói: "Vừa rồi nghe Hàn Hùng nói, trong nhà ngươi nuôi mấy con tiểu quỷ?"

Này hố hàng, vì tán gái, cái gì đều hướng bên ngoài nói.

Hạ Tiểu Trì trong lòng thầm mắng, miệng nói: "Ừm, trong lúc vô tình lấy được."

"Nhà ma?" Nhan Mỹ Mỹ hỏi.

Hạ Tiểu Trì trong lòng nhảy một cái, lắc đầu: "Không là,là từ bên ngoài lấy được, có tiểu quỷ theo nhà ma bên trong chạy đến, kết quả bị ta bắt lại."

"Phải không?" Nhan Mỹ Mỹ cười nói: "Nhưng mới rồi Hàn Hùng không phải nói như vậy."

Hạ Tiểu Trì gạt ra cái nụ cười khó coi: "Cái kia hàng miệng bên trong nói ra, ngươi cũng dám tin."

"Này đến là. Đúng, ta đối yêu quỷ kỳ thật vẫn là rất cảm thấy hứng thú, bởi vì ta liền là giáo yêu quỷ học, nhưng vẫn rất ít có cơ sẽ đụng phải yêu quỷ. Đã ngươi trong nhà có, có hứng thú hay không mời ta đi làm khách? Ta muốn mở mang kiến thức một chút."

Hết thảy đồng học đều tới sức mạnh.

Nữ lão sư xinh đẹp muốn tới nhà làm khách?

Đây là chuyện tốt a.

Nếu như là ba tháng trước, Hạ Tiểu Trì không chừng đáp ứng.

Nhưng ba tháng này trải qua, mặc dù không thể để cho người đứng khắc thành thục, nhưng cũng nhường Hạ Tiểu Trì trưởng thành rất nhiều.

Nhất là tại đã trải qua Thẩm Tâm Nhiễm sau đó, Hạ Tiểu Trì bản năng đối hết thảy chủ động đến gần mỹ nữ có chỗ cảnh giác.

Thời khắc này nghe được Nhan Mỹ Mỹ nói như vậy, Hạ Tiểu Trì cười cười: "Nhan lão sư muốn gặp quỷ a? Hà tất hướng trong nhà của ta chạy, trong học viện liền nuôi mấy cái, chuyên môn cho mọi người làm nghiên cứu. Ngài trực tiếp ở trong học viện xem là được rồi."

Này đến là, tiểu quỷ khó tìm, nhưng tốt bắt . Bình thường trong học viện đều sẽ nuôi mấy tên tiểu quỷ dùng đến giảng bài.

Nhan Mỹ Mỹ rõ ràng không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì sẽ cự tuyệt, ngẩn người, lập tức cười nói: "Xem ra ta không phải như vậy chịu hoan nghênh đâu!"

Nàng cười đến nhánh hoa run rẩy, một đôi bộ ngực sữa run mạnh, thấy các bạn học trai mắt đều thẳng, đột nhiên bắt đầu lý giải lên Hàn Hùng tới.

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc: "Ta vẫn phải ôn tập bài tập, buổi chiều còn muốn khảo thí đây."

Nói xong lui về phía sau.

Nhan Mỹ Mỹ nói: "Buổi sáng khảo thí còn thuận lợi sao?"

"Rất thuận lợi." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Nắm Hàn Hùng phúc, lão gia tử ngất, Nhan Mỹ Mỹ thoạt nhìn cũng không thế nào tận tụy, Hạ Tiểu Trì gian lận dễ dàng vui sướng, xem chừng tám mươi điểm là không có vấn đề.

Nhan Mỹ Mỹ đã nói: "Là bởi vì ngươi tại phút thứ hai mươi bốn, phút thứ ba mươi sáu còn có phút thứ tư mươi mốt làm sự tình sao?"

Hạ Tiểu Trì hít vào một ngụm khí lạnh.

Thời gian này điểm, đúng là hắn xem tài liệu thời điểm, liền chính hắn nhớ kỹ đều không rõ ràng như vậy.

Nhan Mỹ Mỹ đã lại gần thấp giọng nói: "Buổi chiều khảo thí, có thể chưa hẳn dễ dàng như vậy quá quan nha."

Nàng nói xong cười hắc hắc, nghênh ngang rời đi.

Nhan Mỹ Mỹ rời đi, mấy tên đồng học vây tới.

"Hạ Tiểu Trì, cái kia *** vừa rồi đã nói gì với ngươi?"

"Ta thao, nàng muốn đi nhà ngươi ấy."

"Móa có phải hay không muốn cùng ngươi hẹn hò?"

"Hạ Tiểu Trì ngươi vậy mà không cho nàng đi nhà ngươi?"

"Đem ngươi nhà chim cho ta mượn, ta mời nàng đi."

Hạ Tiểu Trì tức giận đẩy ra mọi người: "Bớt nói nhảm."

Một mình rời đi.

Một đám đồng học vây quanh hắn hô: "Hạ Tiểu Trì, ngươi không có nghĩa khí, có nữ nhân liền quên huynh đệ!"

Đàm Tiểu Ái đâm đầu đi tới, sắc mặt khó coi: "Lão sư kia vừa rồi đã nói gì với ngươi?"

Hạ Tiểu Trì có chút không rõ, thốt ra: "Nàng muốn đi ta nhà."

Đàm Tiểu Ái cả người cũng không tốt.

Ba cho Hạ Tiểu Trì một bàn tay: "Vô sỉ!"

Thở hồng hộc chạy đi.

Tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía.

Hạ Tiểu Trì một mặt mộng bức, ngươi này một mặt bội tình bạc nghĩa biểu hiện là cái có ý tứ gì?

Hắn là triệt để nghĩ không thông..

---

Chương 107: Khảo thí (3)

Chương 107: Khảo thí (3)

Toán học khảo thí là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Bởi vì tài liệu có thể phát huy uy năng có hạn.

Đương nhiên, có Nhan Mỹ Mỹ tại, Hạ Tiểu Trì cảm giác mình phía sau khảo thí đều bịt kín to lớn bóng mờ.

Nữ nhân này đến cùng muốn làm gì?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Quả nhiên, buổi chiều khảo thí thời điểm, Nhan Mỹ Mỹ cơ hồ là toàn trình đứng tại bên cạnh mình.

Nhìn xem cái kia đầy màn hình ký hiệu, còn có vô số Tiểu Minh cùng với lại mở chấm dứt rối loạn hình thù kỳ quái bể nước, Hạ Tiểu Trì đau cả đầu.

Bút máy tại đầu ngón tay dạo qua một vòng lại một vòng, võ giả nhất cảnh thực lực thêm ám ảnh chỉ tu luyện, càng làm cho tay của hắn chỉ cực kỳ linh hoạt, chẳng qua là đặt bút lúc lại lại gian nan như vậy.

Nhan Mỹ Mỹ nhìn xem hắn trống không bài thi, cười khẽ.

Ngón tay rơi vào quyển mặt lựa chọn bên trên, nhẹ nhàng chỉ hướng một chỗ đáp án.

Hạ Tiểu Trì giật mình xem Nhan Mỹ Mỹ, Nhan Mỹ Mỹ cười đối với hắn gật đầu.

Cứ việc không muốn nghe, Hạ Tiểu Trì vẫn là quỷ thần xui khiến tại Nhan Mỹ Mỹ ngón tay rơi chỗ vẽ cái câu.

Nhan Mỹ Mỹ dưới ngón tay vẽ, lại rơi vào một chỗ đáp án bên trên, Hạ Tiểu Trì tiếp tục đánh câu.

Cứ như vậy một đi ngang qua đến, hết thảy lựa chọn hạng hết thảy lấp lên.

Chờ đến bổ khuyết đề, dựa vào ngón tay chỉ là không đủ, Nhan Mỹ Mỹ liền tiến đến hắn bên tai, nhẹ giọng cho hắn một đáp án.

Nàng lúc nói chuyện, từng tia từng tia cỏ chi và cỏ lan hương thơm tập vào mũi bên trong, Hạ Tiểu Trì cảm giác mũi, còn cố ý ở giữa, đều ngứa một chút.

Nhìn một chút bổ khuyết đề cũng không xê xích gì nhiều, Nhan Mỹ Mỹ nói: "Có thể cầm năm mươi điểm, đủ sao?"

Hạ Tiểu Trì gật gật đầu.

Đã vượt qua kế hoạch.

Nhan Mỹ Mỹ đứng dậy rời đi, chỉ để lại hương thơm hương khí.

Hạ Tiểu Trì có chút được.

Vựng vựng hồ hồ, mãi cho đến khảo thí kết thúc đi ra trường thi.

Bạn học chung quanh toàn đều đang sôi nổi nghị luận.

"Này đề ngươi làm sao đáp?"

"Ta thao, ta tính sai."

"Ha ha ta tính đúng rồi."

"Xong, lần này thi rớt."

"Ta cảm thấy ta còn có khả năng."

Mọi người lời giải thích các có sự khác biệt.

Tỉ như tạ triết vĩnh viễn là ta hôm nay thi rớt biểu lộ, mà Hàn Hùng thì vĩnh viễn là ta cảm thấy ta hôm nay kiểm tra không sai.

Đương nhiên, thực tế kết quả luôn là tương phản.

Hàn Hùng dự cảm vĩnh viễn là muốn trái lại xem, từ hướng này phân tích, hắn có phần có trở thành Dự Ngôn Sư tiềm lực. Đặt tại sòng bạc bên trên, này gọi đèn sáng.

Hạ Tiểu Trì thì như du hồn, nội tâm một mảnh mờ mịt.

—— —— —— —— —— —— ——

Về đến nhà, lão mụ không có ở.

Trở thành Phó trấn trưởng nàng, bây giờ đầu ngọn gió đang thịnh, vội vàng đây.

Bởi vì trở về sớm, A Vượng còn chưa làm cơm tối.

Thấy Hạ Tiểu Trì trở về, A Vượng đi tới hỏi: "Hôm nay kiểm tra thế nào?"

"Đừng nói nữa." Hạ Tiểu Trì có chút đau đầu.

"Kiểm tra không tốt?"

"Không phải." Hạ Tiểu Trì lắc đầu, nắm ban ngày sự tình nói một lần.

Trong nhà nhiều người như vậy, Hạ Tiểu Trì lại cảm thấy, ngược lại A Vượng mới là thích hợp nhất thổ lộ tâm sự cái kia.

A Vượng lẳng lặng nghe Hạ Tiểu Trì kể ra, nghiêm túc suy nghĩ trong chốc lát, nói: "Cái này Nhan Mỹ Mỹ, có chút kỳ quái."

"Là kỳ quái, nàng giống như đối ta cảm thấy rất hứng thú. Ngươi nói, nàng có phải hay không là Thẩm Tâm Nhiễm phái tới?"

"Không bài trừ khả năng này." A Vượng dùng một cái tương đối chuyên nghiệp từ ngữ: "Thế nhưng điệu bộ bên trên có chút vấn đề."

"Ai nào biết những nữ nhân kia là nghĩ như thế nào đây." Hạ Tiểu Trì đau đầu nói.

Ngẫm lại Thẩm Tâm Nhiễm, suy nghĩ lại một chút Đàm Tiểu Ái, Hạ Tiểu Trì cảm giác mình căn bản không hiểu rõ nữ nhân.

Một người một chó cứ như vậy trò chuyện, thẳng đi ra bên ngoài vang lên tiếng mở cửa.

Nghe thanh âm là Lạc Y Y, nàng giống như tại cùng ai nói chuyện.

Cửa mở, thấy đi tới người, Hạ Tiểu Trì che lại.

Nhan Mỹ Mỹ?

Nàng sao lại tới đây?

Nàng vậy mà cùng Lạc Y Y cùng nhau tới.

Thấy Hạ Tiểu Trì, Nhan Mỹ Mỹ cho hắn một cái mỉm cười ngọt ngào: "Hạ Tiểu Trì đồng học, lại gặp mặt."

Hạ Tiểu Trì hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi tới làm gì?"

"Đi thăm hỏi các gia đình a." Nhan Mỹ Mỹ trả lời.

Thăm ngươi muội a, ngươi cũng không phải lão tử chủ nhiệm lớp.

Nhan Mỹ Mỹ tầm mắt đã rơi vào A Vượng trên thân: "A? Thật là có một đầu yêu quỷ?"

Nói xong đã đi tới, tò mò tường tận xem xét A Vượng: "Thoạt nhìn còn không sai dáng vẻ, đã nhanh đến rèm châu xuân cảnh giới, đi là Cương thể con đường, quỷ tộc đa số hư thể, ngươi dạng này có thể là cực kỳ hiếm thấy đây."

A Vượng hừ một tiếng không để ý tới hắn.

Hạ Tiểu Trì hỏi Lạc Y Y: "Ngươi làm sao nắm nàng mang đến?"

Lạc Y Y trả lời: "Nàng nói muốn gặp ngươi."

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Nàng nói muốn gặp ta ngươi liền mang?"

Lạc Y Y tay nhỏ chống nạnh: "Ngươi khảo thí gian lận bị nàng nhìn thấy, nàng muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi nói ta làm sao bây giờ? Xin nhờ, ngươi làm sự tình nghiêm túc chút có được hay không?"

Ngón tay tại Hạ Tiểu Trì trên ót chỉ chỉ trỏ trỏ.

Dát

Hạ Tiểu Trì nổi giận, rõ ràng là nàng chủ động giúp ta gian lận có được hay không?

Nhưng lời này không có cách nào nói, chỉ có thể quay đầu lại nhìn hằm hằm Nhan Mỹ Mỹ.

Nhan Mỹ Mỹ vậy mà đã ở trên ghế sa lon ngồi xuống, lôi kéo A Vượng hỏi han ân cần, ít nhất theo trên biểu tượng xem, nàng thật chỉ là đối quỷ cảm thấy hứng thú.

Nàng tuyệt đối có khác động cơ!

Có lẽ nàng là Thẩm Tâm Nhiễm phái tới tìm Diệt Tình hoàn? Hạ Tiểu Trì đột nhiên nghĩ đến.

Phi Tiên môn tìm Thẩm Tâm Nhiễm muốn Diệt Tình hoàn, cho nên Thẩm Tâm Nhiễm khẳng định nghĩ đến Diệt Tình hoàn hẳn là tại chính mình chỗ này. Nàng muốn tìm đến Diệt Tình hoàn, hoặc là tẩy thoát tình nghi, hoặc là thu hoạch được bảo vật.

Ý thức được điểm này, Hạ Tiểu Trì trong lòng ngược lại đại định.

Diệt Tình hoàn đã không có, liền thừa dẫn niệm tơ, đối phương lại thế nào tìm cũng là không thể nào tìm tới.

Trong lòng đã có lực lượng, Hạ Tiểu Trì cũng không nữa sợ Nhan Mỹ Mỹ.

Lúc này Nhan Mỹ Mỹ đang cùng A Vượng nói chuyện hừng hực, cười nói: "Nói như vậy ngươi còn có mấy người đồng bọn? Có thể làm cho ta nhìn một chút sao?"

Nàng lúc nói chuyện tư thái ưu nhã, phong tình vạn chủng, liền A Vượng đều bị mê sững sờ, trong miệng thì đàng hoàng nói: "Đều không tại."

"Thật sao." Nhan Mỹ Mỹ toát ra thất vọng.

Đúng lúc này, Nhạc San San vậy mà cũng quay về rồi.

Thấy Nhan Mỹ Mỹ, rõ ràng khẽ giật mình: "U, có khách."

Nàng không cảm giác được đến kỳ quái, theo nàng trở thành Phó trấn trưởng lên, tới nhà nàng khách nhân rõ ràng nhiều.

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Mẹ, đây là trường học mới tới lão sư giám khảo Nhan Mỹ Mỹ."

Lão sư giám khảo?

Nhạc San San xem nhi tử: "Ngươi khảo thí gian lận bị bắt?"

Ngươi có thể hay không đừng lão nghĩ tới phương diện này?

Mặc dù ngươi không nghĩ sai.

Hạ Tiểu Trì nói: "Không, liền là tới làm khách."

Nhạc San San nghe xảy ra vấn đề, nhìn một chút nhi tử, nhìn lại một chút Nhan Mỹ Mỹ, trong chốc lát mặt mũi tràn đầy nét mặt tươi cười đi tới, nắm chặt Nhan Mỹ Mỹ tay: "Ai nha Nhan lão sư, ta vợ con trễ luôn là xảo trá không nghe lời, nhường ngài phí tâm."

"Nhạc trấn trưởng khách khí." Nhan Mỹ Mỹ lễ phép đáp lại: "Ta cũng chính là thuận đường tới xem một chút, nếu Nhạc trấn trưởng trở về, ta đây sẽ không quấy rầy."

Nói xong đã Doanh Doanh đứng dậy ra cửa.

Nhạc San San rất lễ phép đem người đưa tới cửa, đưa mắt nhìn Nhan Mỹ Mỹ rời đi, trở lại trong phòng: "Nói một chút đi, Tiểu Trì, đến cùng chuyện gì xảy ra."

—— —— —— ——

Trên đường.

Nhan Mỹ Mỹ thướt tha lấy bước chân đi.

Vừa đi, nàng một bên nói: "Hà gia có trọng đại tình nghi."

Nàng rõ ràng chỉ là một người đi, lời này liền như là tại cùng không khí đang nói.

Trên không liền truyền đến mơ hồ đáp lại: "Tiếp tục đuổi tra, nhất định phải tìm tới phá chướng người.".

---

Chương 108: Khảo thí (4)

Chương 108: Khảo thí (4)

Sáng ngày thứ hai nhận xét sử.

Nhan Mỹ Mỹ vừa đi vào giảng đường, liền gặp được Giang hiệu trưởng ở nơi đó.

Giang hiệu trưởng nói: "Nhan lão sư, hôm nay nơi này cũng không cần ngươi giám thị, ngươi đi 2 ban giám thị đi, nơi này ta tự mình tới."

Nhan Mỹ Mỹ sững sờ, nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, hắn đang mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cúi đầu không nói.

Nhan Mỹ Mỹ có chút hiểu rõ, mỉm cười nói: "Được rồi Giang hiệu trưởng."

Giang Trung Ngạn khách khí nói: "Ngươi chớ để ý, dù sao phát sinh ngày hôm qua chuyện như vậy, cho ngươi thay cái lớp là vì muốn tốt cho ngươi."

"Không sao." Nhan Mỹ Mỹ quay người ra cửa, phổi lại đều muốn tức nổ tung.

Tốt ngươi cái Hạ Tiểu Trì, vậy mà lợi dụng mẹ ngươi quan hệ điều đi ta, bất quá dạng này là đủ rồi sao?

Nhan Mỹ Mỹ trong lòng hừ lạnh.

Nhan Mỹ Mỹ rời đi nhường lớp học nam sinh cùng một chỗ kêu rên, có người càng là liền đạp mấy cước Hàn Hùng.

Hàn Hùng tối hôm qua vừa bị ba hắn đánh qua, dùng chính là cây gậy.

Chân không gãy, cây gậy chặt đứt.

Dù là như thế, trên đùi cũng là một mảnh Thanh Tử, bị đạp nhe răng trợn mắt.

Hạ Tiểu Trì trong lòng cũng là một hồi kêu rên.

Hắn kêu rên là bởi vì Giang Trung Ngạn ở chỗ này, hắn gian lận liền khó hơn.

Không nghĩ tới Giang Trung Ngạn đi vào Hạ Tiểu Trì bên người: "Ta biết mẫu thân ngươi vì cái gì đặc biệt vì chuyện này tìm ta, ai, kiềm chế một chút, đừng quá mức."

Dát

Hạ Tiểu Trì giật mình xem Giang Trung Ngạn.

Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Liền thấy Giang Trung Ngạn đã quay người đi qua, nhìn cũng không nhìn Hạ Tiểu Trì một cái.

Hạ Tiểu Trì một thoáng hiểu được.

Giang Trung Ngạn hiểu lầm.

Hắn coi là Nhạc San San khiến cho hắn đổi đi Nhan Mỹ Mỹ, là vì cho nhi tử sáng tạo gian lận cơ hội.

Ta XXX!

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Đang muốn xuất ra tài liệu, lại nhìn Giang Trung Ngạn cái kia một mặt khó chịu biểu lộ, đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn là cảm giác mình lão mụ đang lộng quyền?

Nếu như mình hiện tại gian lận, liền là ngồi vững điểm này?

Hạ Tiểu Trì có khả năng không quan tâm chính hắn, nhưng hắn hết sức quan tâm mẹ thanh danh.

Hắn cũng biết Nhạc San San tại trở thành Phó trấn trưởng về sau, là thật muốn vì thôn trấn làm chút sự tình, mà không có ý định ngồi không ăn bám.

Thế nhưng hiện tại, bởi vì Giang hiệu trưởng một cái hiểu lầm, lại muốn cho lão mụ trở thành làm con cái gian lận người?

Hạ Tiểu Trì trong lòng đột nhiên có cơn tức giận dâng lên.

Hắn một thoáng đứng lên.

Động tĩnh này có chút lớn, tất cả mọi người đều nhìn lại.

Giang Trung Ngạn kỳ quái xem Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì cầm lấy bài thi, đi đến trước phòng học.

Hắn nắm bài thi hướng giáo trên bàn vừa để xuống, nói: "Ta nghĩ ở chỗ này kiểm tra. . . Ta tiếp xuống khảo thí, đều nghĩ ở chỗ này kiểm tra."

"Ngươi. . ." Giang Trung Ngạn giật mình xem Hạ Tiểu Trì.

Đang bàn giáo viên bên trên khảo thí, mặc dù có chút không hợp quy củ, nhưng càng quan trọng hơn là, dạng này Hạ Tiểu Trì cơ hồ liền không khả năng gian lận, hắn hết thảy hành vi, đều sẽ bị thấy.

"Có thể chứ?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Hắn không muốn nói rõ lí do cái gì, chỉ muốn dùng hành động để chứng minh.

Giang Trung Ngạn nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, đột nhiên cười.

Hắn gật đầu: "Tốt, ta đồng ý. Nếu đây là lựa chọn của ngươi, vậy ngươi ở chỗ này kiểm tra đi."

Hắn nói xong tránh ra.

Thế là Hạ Tiểu Trì cứ như vậy đứng đang bàn giáo viên trước, bắt đầu khảo thí.

Muốn nói cũng kỳ quái, làm lúc này chăm chú nhìn bài thi đề mục thời điểm, Hạ Tiểu Trì cảm giác tựa hồ mỗi một đáp án chính mình cũng biết.

Là những cái kia chuẩn bị tốt tài liệu, tại Hạ Tiểu Trì sao chép qua một lần về sau, vậy mà bất tri bất giác liền ghi vào trong lòng.

Theo cái kia một điểm trí nhớ mơ hồ, Hạ Tiểu Trì nhanh chóng viết sách lấy, tại viết sách trong quá trình, trí nhớ dường như cũng càng ngày càng rõ ràng, viết sách cũng càng ngày càng thông thuận.

Làm Hạ Tiểu Trì tập trung tinh lực tại thi bên trên lúc, hắn phát hiện những cái kia nguyên lai khốn hoặc hắn, khó xử kiến thức của hắn, dường như đã không nữa thần bí. Đã từng học bằng cách nhớ đồ vật, dần dần lại trở thành hắn trong tri thức một bộ phận, hắn không chỉ nhớ kỹ, thậm chí có khả năng đi sâu lý giải, suy một ra ba.

Hắn hạ bút như có thần, tốc độ cao viết sách lấy, một khắc không ngừng.

Giang Trung Ngạn giật mình xem Hạ Tiểu Trì.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đơn giản không thể tin được đây là Hạ Tiểu Trì.

Ngươi nha không phải biến thành người khác ngụy trang tới thay kiểm tra a? Hay hoặc là có vô hình đáp án tung bay ở trước mặt ngươi?

Nhưng mà sự thật liền là Hạ Tiểu Trì không có sử dụng bất luận cái gì gian lận thủ đoạn, cứ như vậy một đường suôn sẻ đem bài thi toàn bộ lấp đầy.

Làm viết hạ một hàng chữ cuối cùng lúc, Hạ Tiểu Trì thở ra một hơi dài.

Ngẩng đầu, hắn thấy Giang Trung Ngạn.

Giang Trung Ngạn đối diện hắn mỉm cười.

Cái này khiến Hạ Tiểu Trì có mấy phần không được tự nhiên.

Giang Trung Ngạn nói: "Làm rất tốt."

Chẳng qua là nhẹ quét mắt một vòng, Giang Trung Ngạn liền biết, Hạ Tiểu Trì đáp đúng tuyệt đại bộ phận, trong đó có một ít liên quan tới nhân tiên quan hệ trong đó xử lý, thậm chí rất có kiến giải —— đi qua ba tháng đấu pháp, hoàn toàn chính xác tăng trưởng Hạ Tiểu Trì ở phương diện này hiểu biết cùng tư duy.

Hạ Tiểu Trì cười cười, thời khắc này liền chính hắn, đều có loại trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Một ngày này khảo thí là Hạ Tiểu Trì thông qua thoải mái nhất khảo thí, buổi sáng ngữ sử quá quan, mà buổi chiều kỳ vật càng là Hạ Tiểu Trì đất phần trăm, Thần chi lĩnh vực  đồng dạng không có vấn đề gì cả.

Một ngày khảo thí thi xong, Hạ Tiểu Trì đi tìm Lạc Y Y.

Hắn sợ Nhan Mỹ Mỹ lại đi tìm Lạc Y Y, nhưng ở Lạc Y Y nơi đó, Hạ Tiểu Trì lại không thấy Nhan Mỹ Mỹ.

Đang kỳ quái, lại thấy Hàn Hùng hô to gọi nhỏ chạy tới.

"Hạ Tiểu Trì, Hạ Tiểu Trì!" Hắn hưng phấn gọi.

"Chuyện gì? Lại cảm giác mình kiểm tra rất khá?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Đối với Hàn Hùng bản thân cảm giác tốt đẹp, Hạ Tiểu Trì đã bị tê.

"Không là,là Nhan Mỹ Mỹ hẹn ta uống trà!" Hàn Hùng nắm lấy Hạ Tiểu Trì tay kêu lên, hưng phấn cả khuôn mặt đều bóp méo.

Nhan Mỹ Mỹ? Ước ngươi uống trà?

Hạ Tiểu Trì cả người cũng không tốt.

Hàn Hùng còn tại hưng phấn trạng thái: "Nàng nhất định là thấy được ta tiền vốn, cho nên động tâm. Ha ha, ta muốn thoát ly độc thân cẩu hàng ngũ, ta sắp thành làm học viện truyền kỳ."

Hạ Tiểu Trì nghĩ khuyên hắn, nhưng nhìn hắn dạng này, biết là không khuyên nổi, chỉ có thể nói: "Ngươi tự giải quyết cho tốt, kiềm chế một chút."

"Yên tâm đi, ngươi liền chờ ta thắng lợi trở về tin tức tốt!" Hàn Hùng khoa tay múa chân trả lời, cuối cùng còn nói với Lạc Y Y: "Y Y yên tâm, ta sẽ không quên ngươi."

"Xéo đi!" Lạc Y Y một quyền đánh ra.

Hàn Hùng có kinh nghiệm, Đại Lực ngưu ma quyền chặn lại, vậy mà đỡ được một quyền này, sau đó nhanh chân liền chạy.

Hạ Tiểu Trì kỳ quái xem Lạc Y Y: "Ngươi vô dụng phẫn nộ lực lượng?"

Lạc Y Y cắn răng: "Hai thành."

Hai thành phẫn nộ lực lượng lại thêm võ giả nhất cảnh thực lực, vậy mà không có nắm tiểu tử này đánh bay?

Hai huynh muội nhìn nhau, đồng thời nói: "Ta thao, võ đạo kỳ tài?"

Long Hưng Mậu nói không sai, càng đần người, càng thích hợp Đại Lực ngưu ma quyền.

Không đến gần hai tháng, liền có thể có thực lực này, Hàn Hùng cũng theo mặt bên xác nhận thông minh của mình.

Hạ Tiểu Trì buồn bực huy quyền.

Trách không được chính mình Đại Lực ngưu ma quyền tiến cảnh, quả nhiên người quá thông minh, cũng là phiền toái a..

---

Chương 109: Nhân gian

Chương 109: Nhân gian

Bên đường trong quán trà nhỏ, Nhan Mỹ Mỹ mặt mũi tràn đầy chất đống cười, nhẫn nhịn nộ khí nghe Hàn Hùng vô nghĩa.

Cùng Hàn Hùng dạng này người liên hệ là một loại tra tấn.

Con hàng này hoàn toàn liền là đầu con lừa ngốc, liền nịnh nọt từ đều là "Ngươi thật xinh đẹp" "Ngươi ngực thật to lớn" Hàn Hùng dùng một buổi chiều moi ruột gan cho ra kinh điển nhất từ ngữ là "Ta nghĩ nằm tại trong ngực của ngươi an tĩnh bú sữa" .

Nhan Mỹ Mỹ nhịn xuống đem hắn đánh đến sinh sống không thể tự lo liệu về nhà tìm mẹ nó xúc động, câu được câu không cùng hắn nói xong lời ong tiếng ve.

"Nói như vậy, các ngươi lúc ấy tại nhà ma bên trong, đích thật là nắm tiểu quỷ mang đi ra ngoài rồi?" Nhan Mỹ Mỹ hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ là ai đi ra ngoài trước sao?"

"Ai nha, mấy cái kia tiểu quỷ không có bản lãnh gì, ta lúc ấy cũng là không muốn, cho Y Y bọn hắn."

Nhan Mỹ Mỹ nén giận: "Ta đang hỏi ngươi, là ai đi trước ra phong cấm?"

Hàn Hùng bắt đầu vò đầu da: "Ta ngẫm lại a, là Hạ Tiểu Trì? Vẫn là Y Y? Vẫn là Đàm Tiểu Ái? Vẫn là cái kia tiểu bất điểm? Có chút nghĩ không ra, bất quá đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là ta lúc ấy một người liền làm nằm xuống. . ."

Nhan Mỹ Mỹ đem ngón tay đặt tại Hàn Hùng ngoài miệng.

Động tác này nhường Hàn Hùng cả người đều xốp giòn.

Nhan Mỹ Mỹ nói khẽ: "Với ta mà nói, điều này rất trọng yếu. Nói cho ta biết, các ngươi là thế nào đi ra, được không?"

Hàn Hùng kinh ngạc nhìn Nhan Mỹ Mỹ, hai tay nâng tâm: "Hoàn mỹ. . ."

Nhan Mỹ Mỹ khí toàn thân phát run, thanh âm đã mang theo xơ xác tiêu điều chi ý: "Nói cho ta biết, người nào đi ra ngoài trước!"

Băng lãnh chi ý đâm vào cốt tủy, nhường Hàn Hùng cuối cùng thanh tỉnh một chút.

Hắn sợ run cả người: "Giống như là. . . là. . .. . . Hà Lai? Đúng, là Hà Lai, hắn trước đi ra."

"Hà Lai là ai?"

"Hạ Tiểu Trì đệ đệ, hiện tại đọc năm nhất, cũng tại thi."

"Mấy ban?"

"Ta không rõ lắm."

Nhan Mỹ Mỹ xoay người rời đi.

"Uy, uy, trà còn không có uống xong đây." Hàn Hùng tại đằng sau gọi.

Nhan Mỹ Mỹ cũng đã mặc kệ hắn.

Nàng trực tiếp đi ra quán trà, một đường tiến lên.

Đi thẳng tới một mảnh vùng hoang vu rừng rậm chỗ, Nhan Mỹ Mỹ dừng lại.

Nàng nói: "Ra đi."

Trong rừng, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y Giang Anh Kiệt A Vượng Hà Tinh đã dồn dập ra tới, ép về phía Nhan Mỹ Mỹ.

Nhan Mỹ Mỹ cười nói: "Đây không phải hạ đồng học sao? Làm sao? Tìm ta có việc?"

Hạ Tiểu Trì không có trả lời, Hà Tinh nói: "Ngươi là người, vẫn là quỷ?"

Nhan Mỹ Mỹ mặt trầm xuống: "Ta là người hay quỷ, ngươi không nhìn ra được sao?"

A Vượng đã nói: "Nàng là người, nhưng thân có quỷ khí, hơn phân nửa tu luyện có quỷ tộc công pháp."

Vương Duyệt Gia nói: "Nói cách khác, là cá nhân gian."

Trên thế giới hạng người gì đều có, nhân gian này loại tồn tại, càng không hiếm thấy.

Hà Tinh tầm mắt phức tạp xem Nhan Mỹ Mỹ, lắc đầu nói: "Người thật là tốt không làm, càng muốn làm quỷ làm trướng."

Nhan Mỹ Mỹ cả giận nói: "Ngươi biết cái gì? Ở cái thế giới này, muốn trở nên nổi bật, liền phải bỏ ra to lớn gian khổ nỗ lực. Quỷ tộc có thể cho ta ta muốn, các ngươi đâu? Các ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Có thể cho ngươi chết!" Lạc Y Y đã đối Nhan Mỹ Mỹ đấm tới một quyền.

Tiểu nha đầu nhỏ tuổi nhất, sát khí nặng nhất, phẫn nộ lực lượng cuồng bạo tuôn ra.

Nàng tu luyện nộ viêm tâm kinh về sau, tự cấp tự túc, hiện đang tức giận lực lượng đã có thể kéo dài thời gian rất lâu.

Nhan Mỹ Mỹ rít lên một tiếng, một tấm xinh đẹp khuôn mặt vậy mà tại trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, một mảnh màu đen lực triều bùng nổ, mang theo lực lượng hùng hồn, vậy mà đón đỡ một quyền này không nói, thậm chí trở tay đem Lạc Y Y đánh bay.

"Thao! Tiên Thiên cảnh!" Hạ Tiểu Trì hô to.

Nữ nhân này lại là cái Tiên Thiên cảnh hảo thủ, nội lực sục sôi, càng đã luyện quỷ tộc công pháp, tốc độ mau lẹ quỷ dị.

Nhan Mỹ Mỹ đã như quỷ Ảnh lấn hướng Lạc Y Y.

Hạ Tiểu Trì nhanh chóng hướng về tới, Nhan Mỹ Mỹ hóa chưởng làm chỉ, đâm về Hạ Tiểu Trì hai mắt.

Nàng đúng là muốn đào Hạ Tiểu Trì con mắt.

Chẳng qua là một chỉ này hạ xuống, vậy mà suy yếu vô lực, Nhan Mỹ Mỹ khẽ giật mình, Hạ Tiểu Trì ám ảnh chỉ Ngưu Ma quyền đã đánh vào Nhan Mỹ Mỹ trên thân.

Nhan Mỹ Mỹ ứng tiếng mà lên, trong lòng còn tại hoang mang.

Tại sao có thể như vậy?

Lạc Y Y cùng A Vượng đã lại lần nữa xông lên, đối Nhan Mỹ Mỹ mặt cuồng ẩu.

Vậy mà đánh mặt ta?

Nhan Mỹ Mỹ phát ra thê lương rít lên, một đoàn năng lượng màu đen đã nhào trúng Lạc Y Y, Lạc Y Y đột nhiên rớt xuống, toàn thân run rẩy, lại là Giang Anh Kiệt bi thương lực lượng đều không thể hóa giải.

Hạ Tiểu Trì vội vàng xông lại ôm lấy Lạc Y Y, phát động vui sướng lực lượng, sau một khắc Lạc Y Y đã khôi phục như thường.

Nàng gọi: "Này bà nương giở trò quỷ!"

"Cẩn thận, nàng dùng là quỷ đạo bí thuật." A Vượng đã nói.

"Ha ha ha ha!" Nhan Mỹ Mỹ đã cười như điên: "Chỉ bằng mấy người các ngươi cũng muốn đối phó ta. . ."

Ba

Một tiếng súng vang, đánh vào Nhan Mỹ Mỹ trên thân, Nhan Mỹ Mỹ khẽ giật mình.

Liền thấy nơi xa một đoàn võ tu đã lao đến, người người đeo thương, ở phía sau, rõ ràng là Nhạc San San đứng ở đằng kia.

Hạ Tiểu Trì nhe răng cười một tiếng: "Thật sự cho rằng liền chúng ta mấy cái?"

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, người nhà họ Hà cho dù có dị năng, cũng không có ý định liền dựa vào tự mình giải quyết vấn đề.

Một đoàn võ tu giám sát xông lại, còn người người đeo thương, cầm đầu rõ ràng là Trịnh Liễu Hoa Lương Chấn Tường.

Nhan Mỹ Mỹ biết không tốt, mãnh liệt ngửa đầu kêu lên: "Cứu ta!"

Một mảnh âm phong bỗng nhiên xuất hiện, một đầu đen nhánh móng vuốt từ không trung vồ xuống.

"Cẩn thận, là quỷ tộc!"

Tất cả võ tu giám sát đội viên đồng thời đối không nổ súng.

Cái kia Quỷ Thủ kéo ra, đối không giương ra, đạn rơi vào Quỷ Thủ bên trên, vậy mà hời hợt liền bị tiếp xuống.

Lương Chấn Tường biến sắc: "Không tốt, là Mãn Giang Tuyết!"

Lại có đại quỷ lặn xuống Lương Câu trấn, mà tất cả mọi người không có phát giác?

Những cái kia quỷ lực giám sát khí là làm ăn gì?

Mãn Giang Tuyết cấp bậc đại quỷ không phải võ tu giám sát đội có thể đối phó, Lương Chấn Tường đang khẩn trương, Trịnh Liễu Hoa đã nhảy dựng lên, đối bầu trời liền là một quyền.

Mãn Giang Tuyết cấp bậc đại quỷ tương đương với Kim Đan cảnh tồn tại, không phải nàng có thể đối kháng, con hàng này cũng là ngốc nghếch mãng. Nhưng ngay tại nàng ra tay thời khắc đó, Quỷ Thủ lực lượng đột nhiên yếu đi một yếu, sau một khắc Trịnh Liễu Hoa Ngưu Ma quyền đã đánh vào Quỷ Thủ bên trên, Quỷ Thủ vậy mà vì đó tan rã một thoáng.

Lương Chấn Tường bừng tỉnh đại ngộ: "Hắn không có chui vào, là thông qua tạm thời chế tạo vết nứt không gian can thiệp nơi này, mau làm đi nữ nhân kia, là nàng tại cung cấp định vị!"

Tất cả thương đồng thời hướng Nhan Mỹ Mỹ khai hỏa.

Nhan Mỹ Mỹ điên cuồng né tránh: "Nhanh cứu ta!"

Bàn tay lớn lần nữa vồ xuống.

Trịnh Liễu Hoa lại là đấm ra một quyền, Quỷ Thủ lạ thường lần nữa yếu đi một thoáng, đồng thời Giang Anh Kiệt vẻ mặt cũng là tái đi.

Này hai lần ra tay, đã đem bi thương của hắn lực lượng hao hết.

Cái kia Mãn Giang Tuyết cấp bậc đại quỷ rõ ràng phẫn nộ, phát ra điên cuồng tiếng gầm gừ, tiếng gầm gừ bên trong, Quỷ Thủ lần nữa ngưng tụ.

Nhưng vào lúc này, tiếng súng lại vang lên.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời giơ thương, đối Quỷ Thủ khai hỏa, đạn rơi vào Quỷ Thủ bên trên, lấp lánh ra kinh người tia lửa, cái kia đại quỷ thống khổ thu tay lại.

Hắn vậy mà thụ thương!

Tại mấy cái nhân loại bình thường dưới sự công kích thụ thương!

Là trụ cấp thương!

Cái kia đại quỷ một thoáng hiểu được, bởi vì vô phương xuyên qua không gian, chỉ bằng một cái tay vô phương đối kháng trụ cấp thương, Quỷ Thủ bắt đầu thu về, đồng thời quát: "Nói ra tin tức của ngươi!"

Nhan Mỹ Mỹ khẩn trương: "Cứu ta, bằng không thì ta sẽ không nói cho ngươi."

Nói xong đã hướng trên không nhảy tới.

Nàng đang mong đợi đối phương có thể bắt lấy chính mình, mang chính mình rời đi.

Nhưng này đại quỷ ầm ầm thanh âm quanh quẩn: "Ngươi nói hay không cũng không sao cả, chúng ta đã được đến chúng ta cần đáp án."

Nói xong Quỷ Thủ lực lượng cuối cùng vung lên.

Ba

Vậy mà đem Nhan Mỹ Mỹ từ không trung rút xuống dưới, sau đó Quỷ Thủ triệt để sụp đổ, không gian phong bế.

"Không!" Nhan Mỹ Mỹ kêu to.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, đồng thời đối Nhan Mỹ Mỹ nổ súng..

---

Chương 111: Cháu ngoan

Chương 111: Cháu ngoan

Khảo thí cuối cùng kết thúc.

Một ngày này, tại đã trải qua dài đằng đẵng mà dày vò sau bốn ngày, mọi người cuối cùng từ Quỷ Môn quan thoát khỏi ra tới.

Mặc kệ là lọt qua cửa, vẫn là không có quá quan, mọi người trong lòng đều tràn đầy vui sướng.

Bởi vì sắp nghênh đón, thị trưởng đạt hai tháng ngày nghỉ.

Hạ Tiểu Trì tâm tình cũng không sai.

Phía sau khảo thí, hắn không tiếp tục gian lận, mà là nương tựa theo mạnh mẽ trí nhớ thuận lợi thông qua được khảo thí.

Trọng yếu nhất chính là hắn võ đạo vào thiết cốt cảnh.

Tại võ đạo khảo thí một ngày trước ban đêm, chính thức nhập cảnh.

Nói đến này còn cùng Nhan Mỹ Mỹ có quan hệ, ngày đó chiến đấu mặc dù thời gian không dài, lại lần nữa kích phát Hạ Tiểu Trì tiềm lực.

Mặc dù không làm được lâm chiến đột phá, lại làm cho hắn đối với chiến đấu lại có rất nhiều hiểu mới, cũng tại sau một ngày thuận lợi đột phá.

Có này chút, Hạ Tiểu Trì cuộc thi lần này xem như không có vấn đề gì.

Điểm thi xuống tới vào cái ngày đó, Hạ Tiểu Trì nhìn xem tổng điểm 612 điểm tổng điểm, phát ra a a cười ngây ngô —— coi như không có Nhan Mỹ Mỹ hỗ trợ, chính mình cũng có thể quá quan.

Quả nhiên, người không thể quá nhỏ xem tiềm lực của mình.

"Hạ Tiểu Trì!" Tiền Tinh Tinh cùng Đàm Tiểu Ái chạy tới.

"Chuyện gì?"

Tiền Tinh Tinh hưng phấn hỏi: "Nghỉ hè tính toán đến đâu rồi mà chơi?"

Nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì mặt liền là một khổ: "Chơi cái rắm, nghỉ hè đi mây cùng bồi bà ngoại ta."

Nghe nói như thế Tiền Tinh Tinh ngược lại càng vui vẻ hơn, vỗ tay cười nói: "Vậy thì tốt quá, chúng ta cũng đang muốn đi mây cùng chơi."

Đàm Tiểu Ái là tỉ mỉ, xem Hạ Tiểu Trì mặt mũi tràn đầy sầu khổ, hỏi: "Bồi bà ngoại không phải rất tốt sao? Làm gì vẻ mặt cầu xin?"

Hạ Tiểu Trì cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngươi nếu là nhìn thấy nàng, ngươi liền biết tại sao."

—— —— —— —— —— ——

Vân Hòa thành phố.

Xe buýt chạy nhanh đến nội thành sau dừng lại.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y mang theo Hà Lai A Vượng, còn có Tiền Tinh Tinh Đàm Tiểu Ái xuống xe.

Hạ Tiểu Trì nói: "Đến mây cùng, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Tiền Tinh Tinh giơ tay lên, một chuỗi dài danh sách hạ xuống: "Sương mù suối núi, Long Giang tự, anh liệt quán, nghệ thuật vườn, Phi Long mười ba xem, Huyền Long động, còn có lão triều đình, đường dành riêng cho người đi bộ, càn nguyên thương hạ. . ."

Nàng công tác chuẩn bị làm được đủ, từng cái danh tự báo tới, Hạ Tiểu Trì nghe được hoa mắt váng đầu: "Được rồi được rồi, ta biết rồi. Ta là hỏi các ngươi bây giờ đi đâu đây?"

"Mặt mày khách sạn, trước tiên cần phải tìm chỗ ở." Tiền Tinh Tinh trả lời.

Cái kia giống như là mây cùng cấp cao nhất khách sạn một trong?

Có tiền liền là tốt.

Hạ Tiểu Trì nói: "Vậy được, các ngươi đi thôi, chúng ta đi trước ta nhà bà ngoại."

Đàm Tiểu Ái kéo lại Tiền Tinh Tinh: "Ngươi không mời chúng ta đi qua ngồi một chút?"

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Ngươi cứ như vậy muốn gặp bà ngoại ta?"

Đàm Tiểu Ái mặt phấn sinh đỏ, một cước đá vào Hạ Tiểu Trì trên đầu gối.

Đúng lúc này, chợt nghe đằng sau có người kêu gào: "Chờ một chút ta! Chờ ta một chút!"

Mọi người quay đầu, chỉ thấy Hàn Hùng cưỡi xe đạp nhanh chóng lái tới.

"Hàn Hùng? !" Tất cả mọi người mộng bức.

Con hàng này sao lại tới đây?

Hạ Tiểu Trì mắt đều thẳng: "Làm sao ngươi tới?"

"Cưỡi xe a!" Hàn Hùng vỗ vỗ xe đạp, dương dương đắc ý.

Hạ Tiểu Trì hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi theo Lương Câu trấn cưỡi xe đạp đến nơi này?"

Hàn Hùng dùng sức chút đầu: "Đúng a, có thể mệt chết ta."

Nói nhảm, hơn một trăm dặm, ngươi cưỡi xe đạp tới, có thể không mệt mỏi sao? Then chốt tốc độ còn không chậm.

Lạc Y Y mặt âm trầm: "Ngươi tới làm gì?"

Hàn Hùng hiện tại kháng đánh, không sợ nàng: "Cha ta lão đánh ta, ta rời nhà đi ra ngoài."

". . ."

"Cái kia phía sau ngươi sinh hoạt làm sao bây giờ?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

"Cho nên ta tìm ngươi a, khi ta tới các ngươi xe đều đi hai mươi phút, ta chỉ có thể một đường truy, cuối cùng đuổi kịp."

Xe đi hai mươi phút còn có thể để ngươi bắt kịp?

Ngươi ngưu bức!

Hạ Tiểu Trì chỉ hận này xe nát vì cái gì không ra đến lại nhanh chút.

Chờ chút.

"Tìm ta?" Hạ Tiểu Trì mao đều nổ: "Con mẹ nó ngươi rời nhà trốn đi tìm ta làm gì? Liên quan ta cái rắm a!"

Hàn Hùng cũng nổi giận: "Ngươi có phải là huynh đệ hay không? Ngươi nếu không thu lưu ta, ta liền đem ngươi nổ qua nhà vệ sinh nam, nhìn lén Đàm Tiểu Ái thay quần áo sự tình toàn nói hết ra!"

Ta thao ngươi bây giờ đã lại nói tiếp có được hay không?

Hạ Tiểu Trì một quyền quật ngã Hàn Hùng: "Ngươi đi chết đi a!"

Lại quay đầu, chỉ thấy Đàm Tiểu Ái đang nhìn xem chính mình, lạ thường không có sinh khí.

Hạ Tiểu Trì trong lòng một hư: "Hắn nói bậy."

Đàm Tiểu Ái lại chẳng qua là hừ một tiếng.

Con đàn bà này gần nhất có chút lạ a, này đều không bão nổi? Hạ Tiểu Trì nghĩ.

Hàn Hùng đã bò lên: "Ngươi có thu hay không lưu? Tại ngươi nói không trước đó, trước hết nghĩ nghĩ chúng ta làm một trận qua sự tình."

Con hàng này mặc dù đần, vậy mà cũng biết dùng uy hiếp.

Hạ Tiểu Trì một hồi tê cả da đầu, chỉ chỉ Hàn Hùng: "Xem như ngươi lợi hại! Không sợ chết ngươi liền theo ta đi."

Hàn Hùng mừng rỡ: "Đi ngươi nhà bà ngoại, có cái gì có sợ hay không."

Lạc Y Y cười lạnh: "Ngươi không hối hận liền tốt."

Tiền Tinh Tinh cùng Đàm Tiểu Ái đối nhìn thoáng qua, đột nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

—— —— —— —— ——

Hạ Tiểu Trì bà ngoại ở tại lớn bình bên trong bốn làm, là cái lão nhà cấp bốn.

Tiến vào hẻm đi vào trong, Tiền Tinh Tinh nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, kỳ quái nói: "Nơi này có chút phá a, vẫn là tại trung tâm thành phố, có phải hay không nhanh phải di dời rồi?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Sớm mấy năm trước liền nói phải di dời, nhưng một mực không có hủy đi."

"Vì cái gì? Là bởi vì giá chuyện tiền sao?" Tiền Tinh Tinh hỏi. Ba nàng là đại lão bản, mưa dầm thấm đất dưới, đối kinh tế cũng là tương đối có khái niệm.

"Không là,là bởi vì bà ngoại không muốn chuyển." Lạc Y Y trả lời.

"Lão thái thái không dời đi liền không thể hủy đi?" Tiền Tinh Tinh không thể nào hiểu được.

Cái này thời đại, bởi vì Quỷ giới cùng Tiên giới uy hiếp, chính phủ quyền lực còn là rất lớn, mong muốn làm một chuyện, căn bản cũng không có không thành.

Vân Hòa thành phố trung tâm như thế phồn hoa địa phương, cũng bởi vì một cái lão thái thái không cho chuyển mà giữ lại một cái rách rưới hẻm, theo Tiền Tinh Tinh là không cách nào tưởng tượng.

Hạ Tiểu Trì gạt ra cái nụ cười khó coi: "Gặp nàng, có thể tuyệt đối đừng hô lão thái thái."

Đàm Tiểu Ái hỏi: "Cái kia hô cái gì?"

"Ngoại trừ ba người chúng ta có khả năng hô nãi nãi, các ngươi đều phải hô Nhạc phu nhân."

"Nhạc phu nhân? Nãi nãi?" Đàm Tiểu Ái cùng Tiền Tinh Tinh đều bị xưng hô này khiến cho có chút kỳ quái.

Đàm Tiểu Ái hỏi: "Nhạc trấn trưởng cùng họ mẹ?"

Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Ông ngoại của ta là ở rể."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Lạc Y Y tiếp một câu: "Nhạc Gia từ ngàn năm nay đều là chiêu tế, đến mẹ ta chỗ này, là duy nhất ngoại lệ. Nãi nãi rất tức giận. . . Chúng ta không thể gọi nàng bà ngoại, chỉ có thể hô nãi nãi, bằng không thì lão nhân gia khẳng định bão nổi."

Hàn Hùng tò mò hỏi: "Ngươi bà ngoại bão nổi sẽ như thế nào?"

Lạc Y Y xem hắn: "Ngươi đến lúc đó thử một chút chẳng phải sẽ biết."

Đổi thành người khác khẳng định sẽ ước lượng đo một cái, Hàn Hùng lại là một lời đáp ứng: "Tốt!"

Nói chuyện thời điểm, cách đó không xa xuất hiện một cái béo lão thái thái.

Lão thái thái ăn mặc một thân hoa hồng lớn áo, trong miệng ngậm điếu thuốc, trong tay còn cầm lấy một cây quạt, đang nhìn chung quanh.

Hà Lai mắt sắc, trước tiên hô lên tiếng: "Nãi nãi!"

Lão thái thái khẽ giật mình, nhìn về phía này, sau đó mừng rỡ: "Cháu ngoan!"

La lên một tiếng về sau, đã ầm ầm hướng về bên này chạy tới.

Khi nàng chạy lúc, toàn bộ mặt đất đều tại lay động, phảng phất vạn mã bôn đằng.

Sau đó nàng xông lại, ôm lấy Hàn Hùng, bẹp một ngụm hôn lên: "Cháu ngoan, nãi nãi cứ tưởng ngươi đã chết rồi!"

Tàn thuốc hung hăng tư tại Hàn Hùng trên mặt..

---

Chương 112: Người thuê cùng mạt chược

Chương 112: Người thuê cùng mạt chược

Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, liền một bên giả bộ nhỏ chó A Vượng đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y thì đồng thời thở dài: "Nãi nãi ánh sáng phân cực mắt lại tăng lên."

Lão thái thái ánh mắt có ánh sáng phân cực, xem người vị trí luôn là không quá chuẩn, cũng may Hà Lai kịp thời quát lên: "Nãi nãi, ta ở chỗ này."

Lão thái thái lúc này mới ý thức được ôm lầm người, đem Hàn Hùng vứt xuống, một lần nữa ôm lấy Hà Lai.

Cuối cùng tàn thuốc là ném đi.

Hàn Hùng đau đến nhe răng trợn mắt: "Ta đi, con bà nó chứ khí lực thật lớn."

Lạc Y Y cười lạnh: "Nãi nãi năm đó có thể là danh xưng vô địch nữ Kim Cương siêu cấp cường giả, nàng còn không dùng ra một phần mười khí lực đây."

Lời này nghe được lão thái thái mặt mày hớn hở, bắt lấy Đàm Tiểu Ái tay: "Ai u Y Y ta cháu gái ngoan thật biết nói chuyện, đi qua điểm này chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình thế nào đáng giá nói sao."

Chẳng qua là nhìn nàng cái kia mừng tít mắt biểu lộ, thấy thế nào đều không giống không đáng nói dáng vẻ.

Đàm Tiểu Ái xấu hổ rút tay: "Sữa, Nhạc phu nhân tốt, ta gọi Đàm Tiểu Ái, là Tiểu Trì đồng học, Y Y ở đây này."

"Nãi nãi." Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời nói.

"Ừm, tốt tốt." Lão thái thái cuối cùng tìm đúng vị trí, bắt lấy Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y: "Tổng coi như các ngươi còn có lương tâm, biết nghỉ đến xem nãi nãi, nãi nãi hôm nay cũng chờ một hồi lâu, liền mạt chược đều không đi đánh."

Hàn Hùng kinh hãi: "Nàng ánh mắt này còn chơi mạt chược?"

Ầm

Lão thái thái một bàn tay vung ra, Hàn Hùng vèo một cái đụng ở trên tường.

Kỳ quái tường kia lại là mềm, Hàn Hùng trực tiếp hãm tại trong tường, đi sau khi ra ngoài tường vậy mà lại trở về hình dáng ban đầu.

Lão thái thái đã mặt âm trầm quay đầu đi, nhìn xem Hàn Hùng bên cạnh đất trống: "Ở đâu ra đứa nhà quê? Như thế không biết nói chuyện?"

Hàn Hùng khiếp sợ.

Ngươi nha thấy không rõ người, vì cái gì đánh người chuẩn như vậy?

Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Đây là bạn học ta Hàn Hùng, không có gì đầu óc, rời nhà trốn đi, tạm thời thu lưu một thoáng."

Lão thái thái mặt trầm xuống: "Nhạc Gia không thu đi ăn chùa, nghĩ ở có khả năng, đến làm việc."

"Đó là đương nhiên." Hạ Tiểu Trì đá Hàn Hùng một cước, không cho phép hắn nói chuyện: "Nãi nãi ngài cứ việc an bài, Hàn Hùng khí lực lớn, không có vấn đề."

"Ừm." Lão thái thái vẻ mặt lúc này mới đẹp mắt chút.

Một lần nữa ôm lấy Hà Lai: "Cháu ngoan gần nhất gầy vậy. Ngươi cái kia phá mẹ khẳng định lại bị đói ngươi. Cùng nãi nãi đến, nãi nãi cho ngươi nấu một nồi hầm thịt dê, ngươi cho hết nãi nãi ăn xong."

Thế nào mặt lập tức khổ dâng lên: "Nãi nãi, ta ăn không hết."

"Như vậy sao được. Nam hài tử ăn đến ít làm sao có sức lực, không có khí lực làm thế nào nam nhân? Biết nam nhân nam chữ viết như thế nào sao? Một cái ruộng, một cái lực, khí lực là nam nhân tiêu phối. . ." Lão thái thái ôm Hà Lai vừa đi vừa nói, quay đầu vào nhà.

Ầm

Gặp trở ngại.

Lão thái thái sờ soạng mấy lần, một lần nữa vào cửa.

Đàm Tiểu Ái im lặng: "Hiện tại ta biết vì cái gì tường là như vậy, nếu là không dạng này, lão thái thái cần phải đụng thành não chấn động không thể."

Lạc Y Y chầm chậm nói: "Nãi nãi là sẽ không não chấn động, chịu không nổi là tường."

Tiền Tinh Tinh kỳ quái: "Ngươi bà ngoại là Tiên Thiên cảnh cao thủ?"

Lạc Y Y cười lạnh: "Tiên Thiên cảnh? Tiên Thiên cảnh trông thấy nàng cũng phải hô nãi nãi."

"Không phải là Tam Hoa cảnh a?" Đàm Tiểu Ái giật mình, Tam Hoa cảnh tại hàng ngũ võ giả bên trong đã là đại cao thủ.

Hạ Tiểu Trì sắc mặt lạnh lùng: "Tam Hoa cảnh trông thấy nàng đến hô mẹ."

Động Thiên cảnh?

Tất cả mọi người là một ngất.

Đây chính là có thể cùng Kim Đan đại lão đối chiến, võ giả bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Lão thái thái này lại là Động Thiên cảnh?

"Bất quá vậy cũng là chuyện lúc trước." Hạ Tiểu Trì nói: "Mười hai năm trước bà ngoại cùng Thái Nhất giáo Kim Đan trưởng lão Ngọc Hư Tử đại chiến, cuối cùng Ngọc Hư lợi tức đan phá toái, bà ngoại cũng công lực tẫn phế."

Dạng này a.

Mọi người đồng thời đáng tiếc.

Lạc Y Y tiếp tục nói: "Bất quá bà ngoại đi là Cương thể con đường, công lực mặc dù phế, một thân mình đồng da sắt còn tại  bình thường Tiên Thiên cảnh đều không phải là đối thủ của nàng, thực lực bây giờ y nguyên tương đương với Tiên Thiên đỉnh phong, Tam Hoa chưa đầy mức độ."

Hạ Tiểu Trì tiếp lời: "Trọng yếu nhất chính là, nàng đồ tử đồ tôn cũng nhiều."

Lạc Y Y: "Năm đó chính phủ phụ trách phá dỡ làm không biết bà ngoại bối cảnh, muốn tới đây phá dỡ, kết quả bị ngoại bà dùng một cây cái chổi toàn bộ quật ngã."

Hạ Tiểu Trì tiếp tục: "Sau này chính phủ giận dữ, xuất động đặc biệt tác chiến đội."

Lạc Y Y nói: "Đặc biệt tác chiến đội đội trưởng là bà ngoại đồ tôn, bị ngoại bà mang theo lỗ tai đánh ba bàn tay, đi bốn khỏa răng."

Hạ Tiểu Trì: "Từ ngày đó trở đi, liền lại không ai dám hủy đi nơi này."

Nghe hai người nói lão thái thái rực rỡ lý lịch, Tiền Tinh Tinh Đàm Tiểu Ái Hàn Hùng đều mộng bức.

Sau đó Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời thở dài: "Nhưng đây không phải đáng sợ nhất. Đáng sợ nhất là. . ."

"Là cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y nhìn nhau, trả lời: "Nàng sống ở trong thế giới của mình."

—— —— —— —— —— ——

Lão thái thái gọi Nhạc Đại Dung.

Lúc tuổi còn trẻ từng vô cùng rực rỡ.

Nhưng mà chính là bởi vì đã từng rực rỡ qua, cho nên không thể nào tiếp thu được sau này cô đơn.

Đây là Nhạc San San đối nàng mẹ nó đánh giá.

Đương nhiên, lão thái thái chính mình là sẽ không thừa nhận.

Không chỉ như thế, lão thái thái thậm chí còn tệ hại hơn, cho rằng mình bây giờ càng ngưu bức.

Thể hiện tại trên sinh hoạt, liền là lão thái thái tại thường ngày bên trong cực độ ngang ngược càn rỡ.

Làm Hạ Tiểu Trì bọn hắn tiến vào đại trạch thời điểm, đã nhìn thấy lão thái thái đang chỉ một gia đình mắng to: "Thúc giục cái gì thúc giục, không thấy ta cháu ngoan tới rồi sao? Một bên chờ lấy, một đám quy tôn!"

Cái kia một nhà ba người, cứ như vậy ngoan ngoãn đứng đấy, nhận nàng mắng, cũng không dám cãi lại, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Đàm Tiểu Ái kỳ quái: "Đây là ai?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Người thuê. Nãi nãi có bốn cái đại trạch viện, hơn phân nửa đầu hẻm đều là nàng, ở ba mươi mốt nhà người thuê, đây là một nhà trong đó."

Bởi vì tiến vào sân nhỏ, Hạ Tiểu Trì cũng không dám nói bà ngoại cái từ này.

Đàm Tiểu Ái bị lão thái thái tài lực giật nảy mình, có thể tại đây mây cùng trung tâm chợ địa phương có được bốn cái đại trạch viện, này có tiền không muốn không muốn đó a. Bất quá ngẫm lại cũng thế, trước Động Thiên cảnh cường giả, có điểm này phòng ở không tính là gì.

Tiền Tinh Tinh thì kỳ quái: "Người thuê liền có thể tùy tiện mắng? Chẳng lẽ lão thái thái nơi này siêu tiện nghi?"

"Tiện nghi?" Lạc Y Y cười lạnh: "15 mét vuông gian phòng, chỉ mở điện, nước công cộng, một tháng bốn ngàn năm, ngươi nói tiện nghi không rẻ?"

Mọi người lần nữa bị kinh động.

15 bình dân gian phòng, có điện không có nước, vậy mà cũng muốn bốn ngàn năm mỗi tháng?

Này giá tiền cao đến quá đáng a.

Thuê phòng ở đắt như thế, lại còn muốn bị chủ thuê nhà tùy ý mắng? Cũng bởi vì là cái báo hỏng Động Thiên cảnh? Này không hợp đạo lý a.

Vẫn là Lạc Y Y cho ra đáp án: "Nãi nãi ưa thích chơi mạt chược, nhưng ánh mắt của nàng ánh sáng phân cực, luôn là phạm sai lầm bài, cho nên gặp cược tất thua, đánh bài người nắm nãi nãi làm Tài Thần."

Hạ Tiểu Trì tiếp lời: "Nãi nãi hiện tại chỉ cùng người thuê đánh bài, đối mọi người tới nói, này bằng với là phát phúc lợi. Vận khí tốt, không chỉ tiền thuê nhà có thể cầm về, còn có thể kiếm đặc biệt nhanh."

Lạc Y Y: "Cho nên nơi này người thuê đều theo ngày bài. Ba mươi mốt nhà người thuê, vừa vặn ba mươi mốt ngày đánh bài. Chúng ta tới, nãi nãi không đánh bài hoặc đánh bài thời gian thiếu, hôm nay người thuê liền không kiếm được tiền."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Hàn Hùng kỳ quái: "Một cái kia tháng còn có ba mươi ngày cùng 28 thời điểm đâu?"

Kỳ quái, tiểu tử ngươi lần này đầu óc đến là dễ dùng sao?

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Cho nên những người mướn làm cái mạt chược liên minh, Nguyệt Nguyệt rút thăm, nếu ai rút đến mấy ngày nay, liền tự nhận không may.".

---

Chương 113: Lão yêu bà

Chương 113: Lão yêu bà

Hà Lai rất thống khổ.

Bởi vì hắn muốn đem nguyên một nồi thịt dê đều ăn hết.

Cùng Nhạc Đại Dung giảng đạo lý là giảng không thông, chính như Hạ Tiểu Trì bọn hắn nói, lão thái thái sống ở trong thế giới của mình.

Chỉ cần là nàng quyết định đồ vật, vậy liền không ai có thể thay đổi nàng.

Coi như ngươi nói Thiên Hoa Loạn Trụy cũng vô dụng, tâm trí chống cự ma X cấp.

Cho nên làm Nhạc Đại Dung nhường Hà Lai ăn nguyên một nồi thịt dê lúc, Hà Lai có thể lựa chọn chẳng qua là tận lực kéo dài thời gian, từ từ ăn.

Đáng thương là phía ngoài người thuê, bọn hắn lựa chọn hôm nay nghỉ ngơi, vì chính là có thể cùng Nhạc Đại Dung chơi mạt chược.

Cũng may Hà Lai chung quy là nắm một nồi thịt dê đều nuốt vào.

Nhạc Đại Dung lúc này mới hài lòng đi cùng người thuê chơi mạt chược, đi lúc còn gọi: "Lão nương cháu ngoan tới, hôm nay liền đánh tám vòng."

Người mướn mặt khổ hơn.

Đàm Tiểu Ái có chút kỳ quái: "Vì cái gì liền Hà Lai ăn, các ngươi không ăn?"

Lạc Y Y hừ một tiếng, bất mãn nói: "Ai bảo hắn là cháu trai ruột đây."

Tiền Tinh Tinh giật mình: "Nàng còn bất công?"

Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "May nhờ nàng bất công."

Lão thái thái trong lòng, cháu trai ruột vĩnh viễn là đệ nhất trọng yếu, bất công lại không muốn không muốn, cũng may đến cũng không có mâu thuẫn Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y bọn hắn, chỉ bất quá nhưng phàm có ăn ngon thú vị nhất định ưu tiên Hà Lai.

Đổi thành người khác khả năng đã sớm bất mãn ý, thế nhưng đối Hạ Tiểu Trì tới nói, đây cũng là một niềm hạnh phúc.

Mặc cho ai cũng chịu không được loại kia mỗi bữa nhất định phải ăn một nồi yêu chiều.

Thế là Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh hiểu rõ, lão thái thái này không chỉ ánh mắt không tốt, tính tình không tốt, bất công yêu chiều, then chốt còn tự cho là đúng, nữ quyền chủ nghĩa, không nghe người ta nói, chết tự ái. . .

Khó trách Hạ Tiểu Trì bọn hắn đối với đến xem bà ngoại như thế đụng vào.

Nếu như không phải là bởi vì yêu quỷ uy hiếp, bọn hắn thật đúng là sẽ không tới.

Lão thái thái mặc dù mao bệnh một đống, thế nhưng đối Hà Lai là chân tâm đau, mặc kệ là cấp bậc gì yêu quỷ, dám động nàng cháu trai (ngoại tôn) đều là muốn liều mạng. Nhà máy còn không có thiết lập đến, Nhạc San San Phó trấn trưởng vị trí cũng ngồi chưa nóng mấy ngày, trước mắt hoàn cảnh dưới, nắm Hà Lai đưa nơi này tiếp nhận lão thái thái bảo vệ thật là thích hợp nhất.

Huống chi. . . Hảng mới đầu tư rất cần tiền.

Nhạc San San cùng với nàng mẹ tờ không mở miệng, cũng chỉ có thể dựa vào Hà Lai.

Hà Lai còn nhỏ sẽ không nói, cho nên còn cần Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y phụ trợ.

Mặc dù người thuê có ba mươi mốt nhà, bất quá lão thái thái phòng trống còn có rất nhiều, không cho mướn được đi là bởi vì làm một tháng nhiều nhất chỉ có ba mươi mốt ngày, lại nhiều người thuê bài không đến mạt chược.

Nguyên nhân chính là này, Hạ Tiểu Trì bọn hắn gian phòng vẫn phải có.

Đàm Tiểu Ái rất vui vẻ có thể ở lại, Tiền Tinh Tinh đến có chút không tình nguyện —— nàng càng muốn ở mặt mày khách sạn.

Hạ Tiểu Trì bọn hắn điểm bốn cái gian phòng ở lại, Hạ Tiểu Trì cùng Hàn Hùng một gian, Tiền Tinh Tinh Đàm Tiểu Ái một gian, Lạc Y Y một gian, Hà Lai một gian.

Kỳ thật vẫn còn phòng trống ở giữa, thế nhưng lão thái thái không cho, nói một phần vạn có người thuê đây.

Mặc dù mọi người đều biết không có khả năng có người thuê, nhưng lão thái thái là nói không thông.

Thế là Đàm Tiểu Ái biết, lão thái thái còn có một cái mao bệnh: Keo kiệt.

Đèn hoa mới lên thời điểm, lão thái thái mạt chược trở về, cùng nhau ăn cơm.

Nhìn nàng cái kia vui vẻ bộ dáng, Đàm Tiểu Ái cơ hồ coi là lão thái thái thắng tiền, hỏi một chút mới biết được, thua 2800.

Đến mức vui vẻ, thì là bởi vì nắm các cháu phúc, lão thái thái hôm nay thua ít.

Tình cảm ngươi cũng biết ngươi bình thường thua nhiều a?

Đàm Tiểu Ái cả gan hỏi lão thái thái: "Nhạc phu nhân, nếu biết thua tiền, vì cái gì còn muốn đi đánh?"

Nhạc Đại Dung kỳ quái: "A? Thua tiền cùng chơi mạt chược có quan hệ sao?"

Ách

Ngươi vui vẻ là được rồi.

"Lại nói, những cái kia người thuê vì cái gì chịu tiếp nhận bốn ngàn năm tiền thuê nhà, không cũng là bởi vì ta sẽ thua tiền cho bọn hắn? Bọn hắn theo ta chơi mạt chược, ta còn chút tiền thuê nhà cho bọn hắn, cũng bớt đi bọn hắn quá gian nan, mọi người vui vẻ nha."

Tình cảm ngài toàn hiểu rõ a.

Lạc Y Y nói: "Nãi nãi chính là người như vậy, nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm. Một bên hô hào tiền trọng yếu, một bên lại không muốn những cái kia người thuê quá cực khổ, cả ngày tìm cách đưa tiền cho bọn hắn, kỳ thật tâm địa tốt lắm."

Nhạc Đại Dung bị Lạc Y Y tâng bốc mặt mày hớn hở: "Ai nha, người sống cả một đời không phải liền là cầu cái vui cười nha, vui vẻ là được rồi."

Đàm Tiểu Ái bị Lạc Y Y dùng từ kinh ngạc, không nhìn ra ngươi là như thế sẽ người nói chuyện a.

Nàng không biết đây là tới trước đó Nhạc San San tay nắm tay giáo.

Một bữa cơm ăn xong, Nhạc Đại Dung lau miệng: "Tiểu Trì, còn có kia là cái gì cái gì hùng, cầm chén rửa, nắm kéo, nãi nãi đi làm việc."

Nói xong đã tiêu sái ra cửa.

Hàn Hùng không vừa lòng: "Ta gọi Hàn Hùng!"

Lão thái thái cấp tốc đáp lại: "Hàn Hùng, quét rác!"

Tiền Tinh Tinh giật mình: "Nàng để cho các ngươi rửa chén lau chùi?"

Lạc Y Y trả lời: "Hơn sáu mươi năm đến, nãi nãi liền chưa từng làm làm việc nhà, vẫn luôn là bên ngoài công cán. Ông ngoại sau khi qua đời, liền là người thuê làm, chúng ta tới về sau, chính là chúng ta làm. Đừng nhìn nàng nói nấu một nồi thịt dê, kỳ thật căn bản không phải nàng làm, là nàng người thuê làm. Hôm nay chúng ta ăn nàng, ngày mai bắt đầu, chính là chúng ta nấu cơm đi."

Hạ Tiểu Trì liền nói: "Có muốn không ngươi nghĩ rằng chúng ta vì cái gì mang A Vượng tới? A Vượng, giao cho ngươi."

A Vượng ừ một tiếng, đứng thẳng người lên.

Nhanh nhẹn thu bát quét rác.

Đàm Tiểu Ái: "Cái kia nàng hiện tại đi làm việc cái gì?"

"Nhảy quảng trường múa." Hạ Tiểu Trì trả lời.

"Nàng còn nhảy quảng trường múa?" Mọi người giật mình.

Lạc Y Y cười lạnh: "Đâu chỉ a, nàng còn lưới luyến đây."

Tiền Tinh Tinh Đàm Tiểu Ái đồng thời mộng bức, này lão thái thật đúng là mốt!

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Vân Hòa thành phố ven hồ biệt thự.

Phùng Viễn mới đứng tại trên ban công, nhìn về phương xa.

Một hồi lâu, hắn mới nói: "Xác nhận sao?"

Đứng phía sau Vương bí thư nói: "Theo Quy Môn nơi đó lấy được tin tức, xác nhận là Thẩm Tâm Nhiễm sai khiến, bọn hắn không biết Thẩm Tâm Nhiễm vì cái gì làm như thế, bất quá theo Phi Tiên môn nơi đó lấy được tin tức, là vì Diệt Tình hoàn."

Phùng Viễn mới nhẹ nhàng lắc đầu: "Loại thủ đoạn này gạt được Phi Tiên môn, không gạt được ta. Nếu như Thẩm Tâm Nhiễm là vì Diệt Tình hoàn mà quyết định diệt Hà gia, như vậy ngay từ đầu là có thể làm, không cần thiết kéo càng về sau. Càng quan trọng hơn là, Hà gia lực lượng mới xuất hiện, tới quá mức quỷ dị. Nếu như Hà gia chẳng qua là đơn giản đạt được Diệt Tình hoàn, lại bị Thẩm Tâm Nhiễm lấy đi, cái kia Hà gia là dựa vào cái gì đột nhiên quật khởi? Chỉ bằng dũng khí? Hài hước!"

Vương bí thư bội phục nói: "Ngài nói rất đúng, Hà gia hoàn toàn chính xác có vấn đề. Liền chuyện này xem ra, bên trong nhất định có ẩn tình, mà Hà gia mới là người được lợi. Chúng ta hẳn là. . ."

Phùng Viễn mới lắc đầu: "Ta không quan tâm Hà gia đạt được cái gì, trọng điểm là bọn hắn ảnh hưởng tới kế hoạch của ta. Lão Lâu không có lên làm Phó trấn trưởng, đối ta oán khí rất lớn đây."

Vương bí thư khẽ nói: "Lâu trải qua mới có chút không biết tiến thối, hắn có thể có hôm nay, có thể toàn thua lỗ ngài đề bạt."

Phùng Viễn mới thở dài: "Cũng không thể chỉ trách hắn, dù sao đó là ta hứa hẹn hắn, ai có thể nghĩ tới sẽ giết ra cái Nhạc San San đến, quấy cục. Đúng, trước đó nhường ngươi liên hệ Nhạc San San, liên hệ thế nào?"

"Liên lạc qua, bất quá. . ." Vương bí thư lắc đầu: "Nàng và Vinh Quang Diệu đứng tại trên một đường thẳng."

"Không kỳ quái, dù sao nàng là Vinh Quang Diệu đề danh." Phùng Viễn mới đến cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Trong chính trị lập trường rất trọng yếu, ngàn vạn không thể ngã theo phía. Nhạc San San rất rõ ràng vui vẻ lực lượng là đồ tốt, thế nhưng chỉ dựa vào nó là không đủ, nó là đường tắt, lại không phải vạn năng chìa khoá, nó chế không tạo được ích lợi thật lớn, chế không tạo được mạnh mẽ căn cơ cùng chiến tích, mà tại đây chút trước mặt, hết thảy đối với nữ nhân hảo cảm cùng sắc dục đều có thể thoái vị.

Vinh Quang Diệu tại Nhạc San San thăng chức bên trên bỏ bao nhiêu công sức, cho nên Nhạc San San tuân theo quy củ quan trường, cùng Vinh Quang Diệu bảo trì tốt đẹp ở chung quan hệ, chỉ cần không càng dây đỏ là đủ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa lôi kéo Nhạc San San trở nên rất khó.

Bởi vì Vinh Quang Diệu là tại tên uy nhất hệ, mà tại tên uy cùng Phùng Viễn mới quan hệ đơn giản liền là thế như nước với lửa.

Suy nghĩ một chút, Phùng Viễn mới nói: "Một cái nho nhỏ chủ nhiệm phòng làm việc, đột nhiên trở thành Phó trấn trưởng, trong chính trị nhất định sẽ có rất nhiều không thành thục địa phương. Tốn chút tâm tư, hẳn là có thể từ trên người nàng tìm tới đột phá khẩu."

"Đã tìm." Vương bí thư không hổ là Phùng Viễn mới tâm phúc ái tướng, làm việc rất có bố cục, hắn lấy ra một chồng văn bản tài liệu: "Đây là liên quan tới Nhạc San San tư liệu, ngài đoán nàng là nữ nhi của ai. . ."

Thấy cái kia trương nhất độ khiến cho hắn nhức đầu khuôn mặt to béo, Phùng Viễn mới hít một hơi lạnh: "Lại là cái này lão yêu bà?".

---

Chương 114: Cứu người

Chương 114: Cứu người

Vân Hòa thành phố cảnh đêm là mỹ lệ.

Phàm quốc nam bộ một cái lớn nhất sông, Long Giang, trực tiếp theo Vân Hòa thành phố trung bộ xuyên qua, đem Vân Hòa thành phố chia làm nam bắc hai cái nội thành.

Nam thành khu là lão thành khu, Bắc thành khu là khu vực mới.

Lớn bình bên trong bốn làm tại Bắc thành khu, có thể nói là khu vực mới bên trong già nhất trạch khu, khoảng cách Long Giang bên ngoài bãi đi bộ chỉ cần mười phút đồng hồ.

Mỗi lúc trời tối lão thái thái đều muốn đến nơi đây nhảy quảng trường múa.

Hơn nữa còn là múa dẫn đầu.

Lớn loa ầm ầm bày ra, một đoàn lão đầu lão thái tụ tập cùng một chỗ, cú sốc quảng trường múa, tràng diện cũng là úy vi tráng quan.

Nghe nói năm đó bóng rổ bang, diêu cổn bang còn có tạp kỹ bang đều đã từng cạnh tranh qua mảnh đất này, cuối cùng là Nhạc Đại Dung quơ dép lê đuổi đi hết thảy đối thủ cạnh tranh, thành lập nơi này bất bại danh dự, thăng bằng gót chân.

Hạ Tiểu Trì một lần hoài nghi, Lạc Y Y bá đường phố tình kết liền là cùng lão thái thái học được.

Đương nhiên, lão thái thái không thu phí bảo hộ —— người ta không có thèm cái kia ba dưa hai táo.

Tại Long Giang bên ngoài bãi đằng sau, liền là Vân Hòa thành phố nổi danh lão triều đình tháp lâu.

Nơi này là năm đó tiên phàm đại chiến lúc lưu lại di tích cổ, đại chiến phá hủy phần lớn lão triều đình, chỉ để lại một tòa cổ kính tháp lâu, bây giờ cung cấp mọi người du ngoạn thưởng thức.

Hạ Tiểu Trì Đàm Tiểu Ái bọn hắn giờ phút này ngay tại trên lầu tháp đi dạo, tán thưởng phong cảnh.

Từ nơi này ở trên cao nhìn xuống nhìn ra xa, vừa vặn có khả năng thấy Nhạc Đại Dung vừa múa vừa hát, bước chân rơi trên mặt đất, phát ra ầm ầm vang vọng. Nghe nói cũng bởi vì quảng trường múa, bên ngoài bãi gạch đều đổi thành đúc bằng sắt.

Tiền Tinh Tinh cùng Đàm Tiểu Ái Lạc Y Y đang mang theo Hà Lai hưng phấn bốn phía loạn đi dạo, Hạ Tiểu Trì thì ghé vào trên lan can xem Nhạc Đại Dung khiêu vũ.

Hắn đang suy nghĩ một sự kiện.

Bà ngoại ánh sáng phân cực mắt, chính mình có thể hay không trị?

Thậm chí công lực của nàng bị phế, có khả năng hay không khôi phục?

Vui sướng lực lượng có thể chữa trị hết thảy chứng bệnh, thế nhưng muốn nói rõ lí do tất cả những thứ này đã có thể không dễ dàng.

Không chỉ như thế, Hạ Tiểu Trì còn muốn cân nhắc chuyện tiền.

Lão thái thái keo kiệt cực kì, cùng lão mụ quan hệ lại không tốt, nếu như mình dùng trị liệu tìm bà ngoại đòi tiền, vừa đến nàng chưa hẳn tin tưởng, thứ hai coi như tin, dùng tính tình của nàng cũng hơn nửa quỵt nợ —— ngươi là ta ngoại tôn, ngươi chữa bệnh cho ta lại muốn tiền, ngươi có phải hay không người a?

Không chừng không trả tiền không nói, còn đánh cho hắn một trận.

Đau đầu a!

Hạ Tiểu Trì đang suy nghĩ, bỗng nhiên trong đám người truyền đến một mảnh náo động tiếng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám người đang vây quanh một cái nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh lão giả nghị luận ầm ĩ.

Hạ Tiểu Trì đi qua sờ lên mạch đập của hắn, còn sống.

Bất quá càng quan trọng hơn là vui vẻ lực lượng có phản ứng, mang ý nghĩa có thể trị.

Thế nhưng trước mặt nhiều người như vậy, Hạ Tiểu Trì có thể không nguyện ý bại lộ vui sướng lực lượng.

Suy nghĩ một chút hắn đi đến phụ cận cửa hàng, mua hộp kim may tới, sau đó lấy ra châm cho lão giả quấn lên.

Thấy tình huống này tất cả mọi người hôn mê rồi.

Có người kêu lên: "Chàng trai ngươi đang làm gì?"

Hạ Tiểu Trì cũng không quay đầu lại nói: "Sự động lòng của hắn mạch suy kiệt, ta đang cho hắn châm cứu."

"Có thể ngươi đây là kim may a."

"Kim may cũng là châm." Hạ Tiểu Trì kiên trì trả lời.

Hắn đến là muốn tìm châm cứu châm, vấn đề là trong thương trường không bán cái này, chỉ có thể cầm kim may gom góp.

Đến mức tâm động mạch suy kiệt cái từ này, vậy dĩ nhiên là xả đạm. Hắn mặc dù hiểu y thuật, nhưng chỉ dùng mắt trần liền nhìn ra lại là không thể nào, thời khắc này cũng chỉ là dùng tới lừa dối ngoài nghề.

Đúng lúc này, một tên lông mày rậm người tuổi trẻ: "Ngươi nói nhăng gì đấy? Tâm động mạch suy kiệt ở đâu là châm cứu có thể giải quyết, mà lại hắn triệu chứng rõ ràng không phải động mạch suy kiệt, mà có thể là não bộ cung cấp dưỡng không đủ."

A? Lại còn có cái thạo nghề?

Hạ Tiểu Trì ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngươi hiểu ngươi làm sao không trị?"

Mày rậm người trẻ tuổi dừng lại: "Ta... Ta là y khoa viện học sinh, trình độ có hạn, trị không đến."

Nghe được chính hắn nói trình độ có hạn, Hạ Tiểu Trì nhẹ nhàng thở ra: "Vậy ngươi nhìn không ra cũng không kỳ quái."

Mày rậm người trẻ tuổi khẩn trương, nhảy chân hô: "Ngươi không muốn mù trị a, hắn chẳng qua là ngất đi, ngươi mù trị khả năng liền đem người chữa chết..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy lão đầu đã ngồi dậy.

Tất cả mọi người đồng thời phát ra tiếng hoan hô, Hạ Tiểu Trì vừa tiêu hao một điểm vui sướng lực lượng trong nháy mắt bù xong.

Mày rậm người trẻ tuổi cũng mộng bức, vậy thì tốt rồi?

Hắn còn có chút không dám tin tưởng, hỏi lão đầu: "Lão gia tử ngài không có sao chứ?"

Lão gia tử nhìn một chút chính mình, đột nhiên đi vài bước, kinh hỉ nói: "Đầu của ta không đau, bước đi không run lên. Ha ha, ta cảm giác tốt lên rất nhiều."

Mày rậm người trẻ tuổi giật mình xem lão gia tử: "Lão gia tử ngài là cái gì mao bệnh?"

Lão đầu hô: "Não xơ cứng động mạch, choáng đầu đau đầu, bước đi đều đi không ổn định, vừa rồi một thoáng ngã sấp xuống, ta còn tưởng rằng ta chết chắc đây. A, ta hiện tại đầu óc vô cùng tỉnh táo!"

Não xơ cứng động mạch?

Mày rậm người trẻ tuổi nhìn một chút lão đầu, nhìn lại một chút Hạ Tiểu Trì: "Nhưng hắn mới vừa nói ngươi tâm động mạch suy kiệt."

"Dát?" Lão đầu cũng là cả kinh, cả giận nói: "Cái nào lang băm nói? Lão tử trái tim là không tốt lắm, nhưng còn chưa tới cái kia trình độ."

Mọi người cùng nhau chỉ Hạ Tiểu Trì: "Liền là hắn a, cũng là hắn chữa cho tốt ngươi."

Ách

Hạ Tiểu Trì ho khan hai tiếng: "Lão nhân gia ngài đích thật là suy tim, chỉ là chính mình không biết mà thôi, bất quá không quan hệ, vừa rồi ta đã cùng một chỗ chữa khỏi."

Hắn nói xong xoay người rời đi.

Mẹ nó, bị chơi khăm rồi.

Lão đầu tại đằng sau hô: "Uy, uy, chàng trai, ngươi nói cho ta một chút rõ ràng a, ta làm sao tâm động mạch suy kiệt rồi?"

Hạ Tiểu Trì hồi trở lại hô: "Không cần hô, làm việc tốt không lưu danh."

Dựa vào,  ta không hỏi ngươi muốn tên.

Lão đầu còn muốn lại hô, Hạ Tiểu Trì đã chui vào đám người biến mất không thấy gì nữa. Hắn có quỷ ảnh công tại thân, mấy lần di chuyển liền dễ dàng rời đi.

Mắt thấy thoát khỏi lão đầu, Hạ Tiểu Trì thở phào.

Đúng lúc này, một đôi lông mày rậm xuất hiện tại Hạ Tiểu Trì trước người: "Huynh đài, nói cho ta một chút đi, ngươi là làm thế nào thấy được hắn suy tim."

Ta đi, ngươi là thế nào bắt kịp ta sao?

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút sau lưng, nhìn lại một chút trước mắt lông mày rậm, một mặt gặp quỷ biểu lộ.

Lông mày rậm rất chân thành: "Ta là học y, hành y tế thế là giấc mộng của ta. Ta thật chưa thấy qua giống như ngươi y thuật, có thể dạy dỗ ta sao?"

Hạ Tiểu Trì gạt ra cái khó coi biểu lộ.

Mẹ trứng, lão tử chính mình y thuật cũng chính là cái gà mờ, lấy cái gì dạy ngươi?

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ: "Đã ngươi là học y, cùng y khoa viện những cái kia chuyên nghiệp học không phải càng tốt sao? Tìm ta làm gì?"

Lông mày rậm liền lắc đầu: "Cao thủ tại rừng núi, củi mục cư miếu đường. Những cái kia y khoa viện lão sư, làm sao so đến được chân chính dân gian cao nhân."

Hạ Tiểu Trì bị lý luận của hắn mộng bức.

Chàng trai ngươi cái này nhân sinh xem có vấn đề a!

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Ngươi có phải hay không hết sức thích xem, đi dạo diễn đàn?"

Lông mày rậm kinh hãi: "Ngươi liền này đều nhìn ra?"

"Đúng thế, trúng độc không nhẹ a." Hạ Tiểu Trì ý vị thâm trường nói..

---

Chương 115: Bạt Sơn võ quán

Chương 115: Bạt Sơn võ quán

Lông mày rậm gọi An Thế Dân, nằm mộng cũng muốn làm cái thầy thuốc tốt.

Với hắn mà nói, tượng Hạ Tiểu Trì này loại "Thế ngoại cao nhân" mới thật sự là đại cao thủ.

Nếu như có khả năng, Hạ Tiểu Trì thật không muốn lý này bên trong Nhị tiểu tử, cho nên Hạ Tiểu Trì ra vẻ suy tư một chút: "Bất quá y thuật của ta cũng không phải tùy tiện truyền. Như vậy đi, ngươi tìm mấy cái ca bệnh tới, ta mỗi trị một lần, đều cho phép ngươi ở bên cạnh nhìn xem . Còn có thể học nhiều ít, liền xem bản lãnh của ngươi."

"Cần gì bệnh?"

"Cái gì đều được." Hạ Tiểu Trì thuận miệng nói.

An Thế Dân mừng rỡ: "Tốt! Cho ta ngươi phương thức liên lạc."

Hạ Tiểu Trì tùy tiện cho hắn một cái mã số, An Thế Dân cũng không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì sẽ lừa hắn, mừng khấp khởi đi.

Đuổi tiểu tử này, Hạ Tiểu Trì lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa vặn Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh bọn hắn dạo phố tới, Hà Lai tay trái làm bộ người, liếm không ngừng, tay phải ôm một cái cỡ lớn biến hình thần hạm mô hình.

Thấy Hạ Tiểu Trì, Hà Lai giơ lên trong tay biến hình chiến hạm nói: "Ca, ngươi xem!"

Hạ Tiểu Trì kỳ lạ: "Thứ này rất đắt a? Tiền tỷ tỷ mua cho ngươi?"

Hà Lai lắc đầu: "Không phải, nãi nãi cho ta tiền, ta tự mua. Nàng cho ta thật nhiều tiền."

"Bất công lão thái bà!" Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cùng một chỗ phẫn nộ.

Đúng lúc này, điện thoại vang lên.

Lại là Long Hưng Mậu đánh tới.

"Nghe nói các ngươi đi mây cùng?" Long Hưng Mậu trực tiếp hỏi.

"Đúng, nghỉ hè, đi nhà bà ngoại qua mấy ngày."

"Nghỉ hè cũng đừng quên luyện công, cho ta mỗi ngày đi võ quán đưa tin." Long Hưng Mậu quan tâm đệ tử, không đành lòng thiên tài hoang phế.

Long Hưng Mậu là thần lực môn người, mà thần lực môn ở các nơi đều có võ quán, Long Hưng Mậu làm thần lực môn một thành viên, tự nhiên cùng Vân Hòa thành phố thần lực môn võ quán có mật thiết liên hệ.

Hạ Tiểu Trì có vui sướng lực lượng tại, có đi hay không võ quán kỳ thật đều như thế luyện, có ý không đi, nói: "Ta vẫn phải làm nghỉ hè bài tập đây."

Long Hưng Mậu hừ lạnh: "Nếu như ngươi thật có làm nghỉ hè bài tập, ngươi liền sẽ biết bài tập của ngươi bản rơi vào võ quán."

"..."

Hạ Tiểu Trì: "Biết."

"Còn có, ngươi sáu Lục tỷ ngày mai đến võ quán, sẽ đem bài tập của ngươi bản đưa đến."

Hạ Tiểu Trì khóc không ra nước mắt: "Nàng tới làm gì?"

"Tham gia một trận trong môn phái cuộc thi xếp hạng, ta đã cho ngươi, Y Y cùng Hàn Hùng cũng đều báo danh. Làm ta thần lực môn hạ xuất sắc nhất Tam đại đệ tử, đến lúc đó đừng đọa sư phó ngươi tên tuổi của ta."

"Cái kia bảy đêm sư huynh vì cái gì không đi?"

"Mẹ trứng." Long Hưng Mậu mắng một câu: "Cái này đồ không có chí tiến thủ, đêm qua vào Tiên Thiên cảnh, mất đi tư cách dự thi."

"..."

Ách, ngài xác định này gọi không hăng hái?

—— —— —— —— —— —— —— ——

Sáng sớm hôm sau, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y Hàn Hùng đi vào Bạt Sơn võ quán.

Chu Lục Lục đã chờ ở cửa, thấy hai huynh muội, Chu Lục Lục một phát miệng: "Tới rồi. Đi thôi, đi với ta thấy Đại sư bá."

Tiến vào trong quán, chỉ thấy một đám người đang ở phía dưới luyện võ, phía trên là một cái núi thịt Đại Hán đang ngồi ở chỗ đó cuồng ăn biển uống, trước mặt bày biện tràn đầy một bàn lớn món ăn, tất cả đều là thịt để ăn, làm càn làm bậy không có làm.

Thấy tràng diện này, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đều là một ngất, ngươi ăn cơm liền ăn cơm đi, bày ở võ tràng bên trên ăn tính là gì?

Đại hán kia nhìn một chút Hạ Tiểu Trì bọn hắn, một toét miệng nói: "Tới? Các ngươi liền là lão tam nói hạ Tiểu Hùng Lạc trễ cùng Hàn Y Y a?"

Ba người mặt cùng một chỗ run rẩy.

Chu Lục Lục thấp giọng nói: "Đây là Đại sư bá thành Hải Sơn, hắn có một lần chiến đấu bị đả thương đầu, cho nên có lúc sẽ trí nhớ rối loạn, bất quá thực lực vẫn là rất mạnh. Còn có, sư phó là bài Hành lão tứ, nhưng không cần cùng hắn uốn nắn cái này, vô dụng."

Hạ Tiểu Trì mặt co quắp một trận: "Ta gọi Hạ Tiểu Trì, đây là muội muội ta Lạc Y Y, hắn gọi Hàn Hùng. Gặp qua Đại sư bá."

Thành Hải Sơn phất tay: "Không quan trọng, cái kia người nào người nào người nào? Tới, chuyển mấy cái ghế dài."

Một tên đệ tử đã xách cái ghế tới.

Bốn người ngồi lại đây.

Thành Hải Sơn đã chỉ đầy bàn thịt heo nói: "Ăn."

Hai huynh muội lẫn nhau nhìn một chút, Chu Lục Lục nói: "Đại sư bá nhường ăn thì ăn."

Hạ Tiểu Trì còn không có động thủ, chỉ thấy Hàn Hùng đã lớn nắm nắm lên một cây đùi dê điên cuồng gặm dâng lên, động tác thô lỗ.

Không nghĩ tới thành Hải Sơn gặp ngược lại cười ha ha: "Không tệ, không tệ, ngươi là cái kia Hàn cái gì cái gì a? Khó trách lão tam nói ngươi là hắn đắc ý nhất đồ đệ."

Cái gì?

Long Hưng Mậu vậy mà nói Hàn Hùng là hắn đắc ý nhất đồ đệ?

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời bi phẫn.

Hàn Hùng gật đầu: "Đúng, ta gọi Hàn Hùng, ta chính là sư phó tốt nhất đồ đệ, tuyệt đỉnh thiên tài!"

Hai huynh muội cùng một chỗ tâm mắng: Không biết xấu hổ.

Thành Hải Sơn lại có phần là ưa thích: "Quả nhiên không sai, có thể ăn mới có sức lực, có thể ăn chính là thiên tài. Này là được rồi. Ai, đáng tiếc a, nếu là con trai của ta giống ngươi có thể ăn như vậy liền tốt."

Chu Lục Lục cười làm lành nói: "Sư huynh thực lực vẫn là rất mạnh, chúng ta mặc cảm."

"Vậy thì thế nào?" Thành Hải Sơn lắc đầu liên tục, y nguyên gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, quay đầu nói: "Cái kia nghiệt tử đâu? Đem hắn kêu đến. Nhìn một chút Tam sư thúc mấy cái sư đệ sư muội."

Một tên đồ đệ đã chạy tới.

Một lát, một người thanh niên đi theo ra.

Nhìn thấy người tuổi trẻ kia một khắc, Hạ Tiểu Trì một thoáng đứng lên: "Ngươi... Ngươi... Lại là ngươi?"

Người trẻ tuổi rõ ràng là An Thế Dân?

An Thế Dân cũng che lại, lập tức mừng rỡ: "Sư phó ngươi làm sao tìm đến nơi này? Là không phải là bởi vì ngươi cho sai ta số điện thoại, cho nên cố ý tới tìm ta? Ta liền biết ngươi không phải người như vậy!"

Ta đi, ngươi lúc này không muốn hô sư phụ ta có được hay không?

Hạ Tiểu Trì trực tiếp luống cuống.

Thành Hải Sơn có chút mộng bức: "Sư phó?"

Hạ Tiểu Trì điên cuồng vung ánh mắt.

Không nghĩ tới An Thế Dân lại là cái tính tình quật cường: "Đúng, hắn chính là ta hôm qua mới bái thế ngoại cao nhân, ủng có y thuật thần kỳ. Ta vốn là muốn liên hệ hắn, không nghĩ tới đánh không thông."

Thành Hải Sơn một đôi ngưu nhãn đã trừng mắt về phía Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì gạt ra cái nụ cười khó coi: "Cha ta là y sinh, ta chính là cùng hắn học chút."

Ba

Thành Hải Sơn đúng là một bàn tay đem cái bàn đập nát, tất cả thức ăn đều rớt xuống đất.

Hàn Hùng vừa gặm xong đùi dê, nhìn xem rơi xuống đầy đất thức ăn, bắt đầu trầm tư, đến cùng muốn hay không nhặt lên tiếp tục ăn? Nghe nói đi trên mặt đất trong vòng năm giây thực phẩm, nhặt lên một lần nữa ăn là không có vấn đề?

Thành Hải Sơn cả giận nói: "Lão tử ghét nhất y sinh. Lão tử là võ giả, cả đời liền là làm chém chém giết giết sự tình. Sinh con trai không hăng hái, nhất định phải làm thầy thuốc. Công phu luyện tốt, đao thương bất nhập, trăm bệnh bất xâm, không so cái gì đều mạnh? Thiên hạ y sinh đều lang băm!"

Nói xong đã quay người tiến vào.

Hạ Tiểu Trì giật mình nhìn một chút Chu Lục Lục, Chu Lục Lục thở dài: "Kỳ thật đầu của hắn thương ban đầu không nghiêm trọng như vậy, trị mấy lần về sau, liền tăng thêm. Cho nên Đại sư bá ghét nhất liền là y sinh."

Hạ Tiểu Trì tiếc nuối: "Hắn đến không có đem cái này nhớ lệch!".

---

Chương 116: Chữa bệnh

Chương 116: Chữa bệnh

Bạt Sơn võ quán.

An Thế Dân cùng Chu Lục Lục Hạ Tiểu Trì bọn hắn nói chuyện phiếm.

An Thế Dân cũng xem như biết Hạ Tiểu Trì thân phận của bọn hắn, chắp tay nói: "Nguyên lai sư phó là gia học uyên thâm, khó trách y thuật tinh xảo."

Hạ Tiểu Trì có chút xấu hổ: "Đừng, chúng ta vẫn là sư huynh sư đệ xưng hô đi, ngươi là Đại sư bá nhi tử, ta vẫn là gọi sư huynh của ngươi, ngươi gọi sư đệ ta thì tốt hơn."

An Thế Dân liên tục khoát tay: "Không được không được, ta nếu bái ngươi làm sư phó, cái kia ngươi chính là sư phó. Dĩ nhiên, võ quán bên này quy củ cũng phải thủ. Như vậy đi, ngươi gọi sư huynh của ta, ta gọi ngươi sư phó, chúng ta các luận các đích."

Hạ Tiểu Trì vặn bất quá hắn, chỉ có thể đồng ý.

Suy nghĩ một chút hỏi: "Đúng rồi, cha ngươi họ Thành, ngươi làm sao họ An a?"

An Thế Dân trả lời: "Há, ta theo họ mẹ, ai kêu cha ta đánh không lại ta mẹ đâu, nhà chúng ta âm thịnh dương suy."

Lời này không khỏi nhường Hạ Tiểu Trì nghĩ lên gia đình của mình.

Nói đến, Hà Tinh hiện tại không như núi San San, Giang Anh Kiệt phát triển cũng không bằng Vương Duyệt Gia, về phần mình, nếu là cùng Lạc Y Y đánh, cái kia hơn phân nửa cũng là đánh không lại, cho nên Hà gia cũng có thể tính âm thịnh dương suy. Mặc dù còn có cái Hà Lai, nhưng cân nhắc đến Chu Lục Lục tương lai khả năng tiến vào Hà gia môn. . .

Thế là thở dài: "Nhà chúng ta cũng thế."

An Thế Dân kinh hãi: "Nguyên lai ngươi cũng theo họ mẹ."

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Một lời khó nói hết a."

Chỉ cảm thấy nội tâm tốt tang thương, không chỗ lời bi thương.

Hạ Tiểu Trì cũng bắt đầu hiểu rõ, nguyên lai An Thế Dân vẫn muốn thành danh y, cũng là vì một ngày kia có thể trị hết phụ thân hắn.

Lạc Y Y thì tò mò: "An sư huynh, ngươi võ đạo con đường, giống như cùng Đại sư bá không phải một đường a?"

An Thế Dân trả lời: "Ta học chính là nhà ngoại Huyền Tông võ đạo."

Nguyên lai là Huyền Tông.

Trách không được An Thế Dân nói ba hắn đánh không lại hắn mẹ.

Huyền Tông là võ đạo bát đại môn một trong, mà lại có thể nói là chiến lực mạnh nhất một môn, võ học con đường kỳ quỷ, biến hóa phong phú, nghe nói ám ảnh chỉ liền là Huyền Tông võ học.

Thế nhưng Huyền Tông tại võ đạo bên trong ấn tượng lại không tốt lắm.

Đến không phải nói môn phái này nhân phẩm có vấn đề, mà là Huyền Tông võ học đối tự thân sinh mệnh lực tăng cường có hạn.

Phàm quốc đang đối kháng với tiên nhân quá trình bên trong, võ đạo chủ yếu tác dụng là tăng cường tự thân. Bọn hắn chưa từng hi vọng qua thông qua võ đạo tới hạ gục Tu Tiên giả, mà là thông qua võ đạo tăng lên sinh tồn năng lực, lại mượn trợ khoa học kỹ thuật vũ khí tới lật bàn.

Huyền Tông võ học đánh người một nhà rất mạnh, thế nhưng dùng tới đối kháng tiên nhân, ngược lại không bằng Quy Môn thần lực môn cái này môn phái.

Cho nên Huyền Tông chiến lực có thể tính tám môn đệ nhất, nhưng tại chủng tộc tồn vong đại chiến lược bên trên, biểu hiện ngược lại yếu nhất.

Cũng bởi vậy huyền tông môn nhân xuất hiện nhiều nhất địa phương là hiến binh đội, duy trì trật tự đội cái này địa phương, chuyên môn liền là dùng tới đối phó người một nhà, vì thế có cái ngoại hiệu, gọi đại nội môn, có cái gì người càng gọi hắn là hắc thủ môn, liền là chuyên môn làm cao tầng lão đại làm hắc thủ sự tình.

An Thế Dân mẫu thân liền là Huyền Tông môn hạ, cảnh giới giống nhau, nhưng thành Hải Sơn liền là đánh không lại lão bà, liền nhi tử họ cùng võ học đều là theo chân lão bà đi.

Bởi vì cái này nguyên nhân, An Thế Dân không tham gia lần này trong môn phái cuộc thi xếp hạng —— hắn môn phái quan hệ thuộc về Huyền Tông.

Cách thần lực môn đệ tử cuộc thi xếp hạng còn có mấy ngày thời gian, cho nên mọi người tán gẫu qua ngày về sau, Hạ Tiểu Trì bọn hắn liền định rời đi.

An Thế Dân lại giữ chặt Hạ Tiểu Trì nói: "Ngươi không phải để cho ta vì ngươi tự chuốc lấy phiền phức lệ sao? Ta đã tìm được. Thế nào? Hiện tại muốn hay không trị?"

Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới tiểu tử này làm thật đi tìm, chỉ cảm thấy đau đầu vô cùng, đối phó nói: "Ta còn muốn hồi trở lại bà ngoại ta nhà, có muốn không ngươi trực tiếp đem người đưa bà ngoại ta nơi đó đi đi."

"Được." An Thế Dân một lời đáp ứng.

Hạ Tiểu Trì đang muốn đi, Chu Lục Lục đuổi tới, quơ vở hô: "Đừng quên bài tập của ngươi bản!"

". . ."

—— —— —— —— —— —— ——

Trở lại lớn bình bên trong, Hạ Tiểu Trì thấy Nhạc Đại Dung đang cùng Hà Lai chơi game —— nàng hôm nay chỉ đánh bốn vòng mạt chược, hai tháng này người thuê nhất định khổ bức.

Nhạc Đại Dung đừng nhìn lớn tuổi, chơi lên trò chơi tới lại là tặc lưu.

Một bên thuần thục kỹ thuật con chuột một bên hô: "Lên a lên a, cháu ngoan đừng sợ! Nãi nãi đến rồi!"

Chỉ thấy nàng thao tác nhân vật đã nhanh chóng xông đi lên, bổ dưa thái rau đem đối thủ chặt đảo.

Hà Lai kêu to: "Bà nội khỏe lợi hại!"

Nhạc Đại Dung ngạo nghễ nói: "Nói nhảm, nãi nãi dù sao cũng là kim cương, ngươi cũng không biết nãi nãi Akali cầm hai cái vô tận là khái niệm gì! Năm đó bà ngươi ta cũng là như thế chặt người!"

Nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì chỉ cảm giác mình cả cuộc đời đều sống uổng.

Xám xịt trở về phòng, làm bài tập.

Bởi vì mở năm liền là cấp ba, cho nên một năm này bài tập đặc biệt nhiều, cũng đặc biệt khó.

Bất quá này đến cũng không có gì, then chốt vẫn là không tâm tình.

Làm bài tập không có luyện công thú vị a.

Đang u buồn bên trong, lại nghe phía bên ngoài có người hô: "Sư phó! Sư phó!"

Là An Thế Dân.

Tiểu tử này lại còn thật dẫn người tới.

Chẳng qua là ngươi tìm người làm ánh mắt gì trừng trừng, hai cánh tay còn không ngừng rút rút, thoạt nhìn giống đang khảy đàn, trên thân mặc quần áo là. . .

Ngọa tào!

Này là bệnh tinh thần y phục trên người a!

Hạ Tiểu Trì giật mình xem An Thế Dân.

Chàng trai ngươi quá mức a!

An Thế Dân khổ sở nói: "Ngươi cũng biết, dưới tình huống trước mắt, ca bệnh không dễ tìm cho lắm."

Đó là, mặc kệ là An Thế Dân vẫn là Hạ Tiểu Trì, đều không là không có bằng hành nghề thầy thuốc, muốn tìm ca bệnh, cũng phải bệnh hoạn chịu tin a.

Bệnh tâm thần đến là không có vấn đề này.

Vấn đề là Hạ Tiểu Trì cũng không biết mình có thể hay không trị bệnh tâm thần a.

Hắn phẫn nộ xem An Thế Dân: "Cho nên ngươi liền theo bệnh viện tâm thần trộm cái bệnh tâm thần ra tới?"

"Không phải không phải!" An Thế Dân bề bộn nói rõ lí do: "Hắn gọi Lý Phi, hắn không phải ta trộm, hắn là chính mình chạy đến. Tiểu tử này là cái vượt ngục cao thủ, mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì liền vượt ngục, càng xong ngục đi sau hiện không có ngục có thể vượt qua, liền chính mình trở về, bệnh viện tâm thần quan cũng giam không được, nhìn hắn lại không có gì nguy hại, liền theo hắn đi. Hắn là chúng ta y khoa viện điển hình ca bệnh, ta xem chừng hắn hôm nay nên vượt ngục, liền đi bệnh viện tâm thần bên kia chờ hắn  chờ hai giờ, quả nhiên hắn liền ra tới."

Dạng này cũng được?

Hạ Tiểu Trì triệt để bó tay rồi.

"Cái này. . . Có thể làm sao?" An Thế Dân hỏi.

"Thử một chút đi." Hạ Tiểu Trì cũng muốn biết chính mình có được hay không.

Đang muốn đi sờ kim may, đã thấy An Thế Dân đã đưa qua một hộp kim châm.

"Chuẩn bị rất toàn a." Hạ Tiểu Trì cười một tiếng, cầm lấy thô nhất một cây đối Lý Phi mặt đâm vào.

An Thế Dân muốn nói thô nhất cái kia không phải hướng trên mặt đâm, nhưng vẫn là đến muộn, mắt thấy châm này liền muốn quấn lên, không nghĩ tới Lý Phi đột nhiên ra tay, một phát bắt được Hạ Tiểu Trì tay, nhìn hằm hằm hắn: "Ngươi làm gì?"

Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới con hàng này vẫn là cái người luyện võ, hơn nữa thoạt nhìn thực lực còn không yếu, cũng là hôn mê rồi: "Trị bệnh cho ngươi."

Lý Phi giận dữ: "Lão tử không có bệnh."

Nói xong một quyền đánh vào Hạ Tiểu Trì trên mặt, Hạ Tiểu Trì mắt tối sầm lại, bổ nhào.

An Thế Dân khẩn trương, đang muốn xuất thủ, đã thấy Lý Phi đã cầm lấy Hạ Tiểu Trì trên tay châm, nhìn một chút châm, nhìn lại một chút Hạ Tiểu Trì, nhếch miệng cười một tiếng: "Nghe lời, đừng lộn xộn, ta trị bệnh cho ngươi a."

Một châm đâm xuống..

---

Chương 117: Thần y (thượng)

Chương 117: Thần y (thượng)

Gào

Hạ Tiểu Trì ngửa đầu một tiếng phát ra thê lương kêu khóc.

Mặc cho ai trên mông đâm một châm, đều sẽ phát ra thống khổ như vậy gọi.

An Thế Dân khẩn trương, bổ nhào qua đoạt Lý Phi trên tay châm.

Tốc độ của hắn cực nhanh, không nghĩ tới Lý Phi càng nhanh, trở tay một thoáng ngăn trở An Thế Dân, một cước đem An Thế Dân đạp lăn, đưa hắn đè xuống đất, cười to nói: "Ta cũng cho ngươi đâm một châm."

Kết quả là An Thế Dân cũng phát ra thê thảm kêu gọi.

Hà Lai đang chơi game, nhìn một chút bên ngoài nói ra: "Nãi nãi, bên ngoài giống như đang đánh nhau."

Nhạc Đại Dung hết sức chăm chú nhìn chằm chằm màn hình: "Nghiêm túc lên, kẻ địch trộm nhà, ngươi còn quản bên ngoài, bên ngoài đánh liền đánh thôi, lại chuyện không liên quan ngươi."

"Ồ." Hà Lai nghiêm túc đối kháng, thời khắc mấu chốt không thể sơ hốt.

Trong sân Lý Phi đang một cây tiếp một cây cho An Thế Dân cùng Hạ Tiểu Trì ghim kim, con hàng này rõ ràng là cái Tiên Thiên cường giả, hai người hợp lại đều không phải là đối thủ của hắn, trong nháy mắt bị hắn đâm bảy tám châm.

Tốt tại lúc này Lạc Y Y cùng Hàn Hùng trở về, nhìn thấy loại tình huống này, Lạc Y Y giận dữ: "Dám khi dễ ca ca ta?"

Đối Lý Phi liền là một quyền.

Lý Phi ngửa đầu lên, đến không có bị đánh bay, giận dữ: "Ngươi tại sao đánh ta?"

"Là ngươi đang khi dễ ca ca ta!" Lạc Y Y tay nhỏ chống nạnh.

Lý Phi trả lời: "Ta đang cấp ca của ngươi chữa bệnh!"

Lạc Y Y lấy làm kỳ: "Ta ca bệnh gì?"

"Bệnh tâm thần!" Lý Phi vàng thật không sợ lửa.

Hạ Tiểu Trì cùng An Thế Dân đồng thời khiếp sợ: Hắc bạch không phải điên đảo như vậy a?

Lạc Y Y xem hắn quần áo, nhìn lại một chút Hạ Tiểu Trì, có chút hiểu rõ.

Hỏi An Thế Dân: "Ngươi tìm đến?"

An Thế Dân gạt ra cái khó coi cười.

Hàn Hùng còn chưa hiểu tình huống, khoa tay múa chân xông lại: "Dám khi dễ huynh đệ của ta!"

Lý Phi nhãn tình sáng lên: "Ngươi cũng có bệnh!"

Thác thân lóe lên Hàn Hùng một trảo, tay trái hướng Hàn Hùng trên cổ nhấn một cái, trực tiếp theo ngã xuống đất.

Trong tay kim châm đã đối hắn Hàn Hùng cái mông đâm đi vào.

Hắn tại bệnh viện đã thấy nhiều, chỉ biết là ghim kim không phải đâm cánh tay liền là đâm cái mông.

So sánh dưới, hắn càng ưa thích đâm cái mông.

"Gào!" Hàn Hùng kêu to: "Lệch!"

Lý Phi căn bản không để ý tới, chẳng qua là một châm lại một châm đâm xuống đi, mỗi một cái bệnh tâm thần đều là chỉ sống ở trong thế giới của mình, từ hướng này nói, Nhạc Đại Dung cũng ít nhiều có chút.

Hạ Tiểu Trì nắm lấy thời cơ, bắt lấy kim châm mãnh liệt bổ nhào qua: "Y Y, giúp ấn ở hắn!"

Lạc Y Y đã vọt lên, phẫn nộ lực lượng bùng nổ  ấn ở Lý Phi.

Khi nàng phẫn nộ lực lượng bùng nổ thời điểm, coi như là Tiên Thiên cảnh cũng đỡ không nổi.

Hạ Tiểu Trì đã tốc độ cao đem kim châm một cây tiếp một cây chơi qua đi, đồng thời sử dụng vui sướng lực lượng.

Hắn sẽ không thi châm, hiện tại thuần túy là mù mấy cái loạn đâm, cũng không biết kim châm sử dụng quy tắc, cho nên trực tiếp nắm tất cả châm đều quấn lên đi, xem như đi hết một bộ quá trình.

Cũng bởi vậy này kim đâm xiêu xiêu vẹo vẹo, có còn đâm ra máu, xem An Thế Dân trong lòng giật giật.

Ngươi là tại khắc chữ mà vẫn là tại châm cứu đâu?

An Thế Dân không phải đồ đần, một khắc này hắn đã bắt đầu hoài nghi Hạ Tiểu Trì châm cứu —— nếu như không phải Lý Phi tại lúc này đột nhiên an tĩnh lại.

Lý Phi ngốc ngốc xem Hạ Tiểu Trì: "Ngươi đâm xong không?"

Hạ Tiểu Trì cũng không ngẩng đầu lên: "Xong, a?"

Hắn giật mình xem Lý Phi: "Ngươi đã khỏe?"

An Thế Dân nhào tới, đối Lý Phi khoát tay: "Đây là mấy?"

"Một." Lý Phi trả lời.

An Thế Dân thất vọng: "Không có tốt."

Lý Phi nói: "Một cái tay, không đúng sao?"

An Thế Dân ngẩn ngơ: "Ta hỏi là ngón tay."

Lý Phi hỏi lại: "Ngươi có nói ngón tay sao?"

An Thế Dân ngốc đi.

Lý Phi đồng tình nhìn hắn, sờ sờ hắn cái trán: "Ngươi không sao chứ? Ta không có đem ngươi đâm ngốc a?"

"Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ trước ngươi đâm chúng ta?" Hạ Tiểu Trì kinh ngạc.

"Nói nhảm, ta là bệnh tinh thần, cũng không phải mất trí nhớ." Lý Phi cổ quái nhìn hắn: "Này đều không rõ, ngươi làm sao chữa tốt ta sao?"

Hiện tại đến phiên Hạ Tiểu Trì ngớ ngẩn.

Lạc Y Y kỳ quái: "Cái kia chính là nói ngươi thực sự tốt?"

Lý Phi kỳ quái nhìn nàng: "Ngươi là muốn theo ta đè vào tái phát sao?"

Người anh em này có chút ác miệng a!

Lạc Y Y bề bộn buông tay.

Hàn Hùng kêu rên: "Cái kia ngươi tốt xấu thả ta ra a."

Lý Phi xem hắn, đột nhiên ngẩn ngơ: "Thật đúng là đem ngươi đem quên đi."

Hắn đứng người lên, sau đó đối Hạ Tiểu Trì khom người: "Đa tạ tiểu huynh đệ diệu thủ hồi xuân, Lý Phi đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau nếu có cái gì sự tình, cứ việc phân phó. Hiện tại ta còn có chuyện quan trọng muốn làm, đi trước một bước."

"Ngươi đi đâu vậy?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Lý Phi dừng một chút, ngữ khí trầm trọng: "Bệnh viện tâm thần."

"Ngươi cũng tốt còn đi chỗ đó làm gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Lý Phi trả lời: "Ta còn có chút huynh đệ tại bệnh viện tâm thần, đến đem bọn hắn cứu ra."

Đến, con hàng này tỉnh táo sau đến là không vượt ngục.

Hắn cướp ngục!

Sau đó hắn nhìn một chút Hạ Tiểu Trì: "Đưa ngươi chỗ này."

Hạ Tiểu Trì lạnh cả tim: "Ngươi xác định đây là báo đáp?"

Lý Phi khoát tay chặn lại: "Ngươi đã cứu chúng ta, mạng của chúng ta sẽ là của ngươi."

Hạ Tiểu Trì khóc không ra nước mắt: "Ta lại không làm giang hồ lão đại, không thu tiểu đệ."

Lạc Y Y lại hưng phấn: "Ta là lão đại, ta thu tiểu đệ!"

Hạ Tiểu Trì: ". . ."

Lý Phi nhìn một chút Lạc Y Y, lại nhìn Hạ Tiểu Trì: "Cũng tốt. Ngươi là hắn ca, tình cảm của các ngươi cực tốt, báo đáp nàng cũng là báo đáp ngươi."

Hạ Tiểu Trì gấp kêu to: "Đừng, đó không phải là một mã sự tình!"

Lý Phi cũng đã sải bước đi ra ngoài.

Người anh em này bệnh là tốt, tính tình lại như cũ bướng bỉnh, giữ vững người bị bệnh tâm thần tốt truyền thống, không nghe người ta nói, đắm chìm bản thân.

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía An Thế Dân, An Thế Dân toàn thân xúc động: "Thật chữa khỏi, sư phó, ngươi thật sự là thần y a."

"Ta thần ngươi muội a!" Hạ Tiểu Trì một cái bạo lật đập vào An Thế Dân trên đầu: "Làm hại ta bị hắn đâm đến mấy lần cái mông."

"Còn có ta." Hàn Hùng hô.

"Ngươi xéo đi." Hạ Tiểu Trì đá bay Hàn Hùng.

An Thế Dân lại hưng phấn không thôi, bắt lấy Hạ Tiểu Trì nói: "Sư phó, ngươi như ra ngoài hành y tế thế, nhất định có thể tạo phúc rất nhiều người."

Hạ Tiểu Trì nghĩ đến Phi Tiên môn.

Nếu để cho Phi Tiên môn biết hắn có thủ đoạn này, hơn phân nửa liền lấy lại tinh thần.

Quả quyết cự tuyệt: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta tuyệt sẽ không làm thần y, ta cũng sẽ không thừa nhận."

"Có thể ngươi chữa khỏi Lý Tứ a." An Thế Dân nói.

"Đó là ngươi trị." Hạ Tiểu Trì lập tức nói.

"Ta?" An Thế Dân kinh ngạc: "Ta không có bản sự này a."

"Ta đây mặc kệ. Ngược lại ta sẽ để cho Lý Tứ nói là ngươi trị tốt, ngươi nói, hắn là nghe ngươi vẫn là nghe ta?" Hạ Tiểu Trì cười xấu xa nói.

An Thế Dân ngu ngơ một lát, đột nhiên hiểu rõ cái gì, chân thành nói: "Ta hiểu được, sư phó quả nhiên không hổ là ẩn thế cao nhân, không vì danh chấn, không vì cám dỗ, chỉ nguyện yên lặng ở sau lưng kính dâng, nổi danh đối với ngươi mà nói liền là gánh vác. Đệ tử bội phục!"

Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới chính mình thuận miệng chơi xấu đến An Thế Dân nơi này, vậy mà lại bị hắn vượt quá giới hạn lý giải thành này bức dạng.

Hắn gật gật đầu: "Ta bắt đầu hiểu rõ, vì cái gì ngươi cùng người bị bệnh tâm thần sẽ đi gần như vậy.".

---

Chương 118: Thần y (hạ)

Chương 118: Thần y (hạ)

"Ai nha, sảng khoái!"

Nhạc Đại Dung đánh xong trò chơi tinh thần sảng khoái ra tới, xem đến mọi người đều trong sân, kỳ lạ: "A? Các ngươi đều còn tại a? Vừa rồi bên ngoài hò hét ầm ĩ làm gì chứ?"

Hạ Tiểu Trì im lặng, ngươi đến bây giờ mới hỏi cái này, phản ứng cung dài đến quá phận đi?

"A? Nơi này còn có cái tiểu soái ca?" Nhạc Đại Dung đi tới sờ sờ An Thế Dân mặt: "Ngươi cũng là Tiểu Trì đồng học? Thoạt nhìn lão một chút."

An Thế Dân co quắp một trận, ngươi một cái 60 tuổi lão thái thái nói ta 22 tuổi chàng trai lão một chút? Quá mức a!

Lạc Y Y đã nói: "Hắn là chúng ta sư huynh, Bạt Sơn võ quán quán chủ nhi tử."

"Bạt Sơn võ quán quán chủ? Thành Hải Sơn?" Nhạc Đại Dung khẽ giật mình.

"Nãi nãi ngài biết hắn?" An Thế Dân mừng rỡ.

Ầm

An Thế Dân trên mặt đã trúng một quyền.

Một con mắt trong nháy mắt bầm đen.

Hàn Hùng đỡ dậy hắn: "Muốn gọi Nhạc phu nhân."

Nhạc phu nhân?

An Thế Dân khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn xem Nhạc Đại Dung, toàn thân run rẩy: "Nữ. . . Nữ. . . Long nữ Nhạc phu nhân?"

Vô địch Nữ Kim Cương lời giải thích là Lạc Y Y trên mặt thiếp vàng, Nhạc Đại Dung chân chính ngoại hiệu gọi kỳ thật thiết cốt nữ bạo long, phàm là quốc tam đại nữ bạo long một trong, bất quá nàng chán ghét cái ngoại hiệu này, chỉ cho phép người khác bảo nàng Tiểu Long Nữ. Mọi người không muốn trái lương tâm, cũng không muốn bị đánh, cuối cùng nắm chữ nhỏ bỏ đi, chỉ gọi long nữ, ngoại hiệu này không lấy vui, cuối cùng cũng không lấy đánh.

An Thế Dân kịp thời đổi lời nói, bằng không khẳng định lại là đánh một trận.

"Nguyên lai ngươi cũng biết nãi nãi danh hiệu." Hạ Tiểu Trì nói.

An Thế Dân khổ hạ mặt không nói chuyện.

Vẫn là Nhạc Đại Dung nói: "Nói nhảm, hắn muốn không biết mới là lạ. Hắn cái kia lão cha đầu óc liền là bị ta đánh tàn phế."

". . ."

Nguyên lai năm đó Nhạc Đại Dung công lực phế bỏ về sau, có không ít người bởi vậy xem nhẹ nàng. Thành Hải Sơn cũng là không có đầu óc lỗ mãng hàng, tại một lần gặp được Nhạc Đại Dung về sau, cũng dám chế giễu nàng ánh sáng phân cực mắt.

Thế là Nhạc Đại Dung bắt lấy đầu của hắn tàn nhẫn gõ, vốn là muốn đem hắn đánh thành não chấn động, làm sao ra tay vị trí có chút lại, đánh thành trí nhớ hỗn loạn chứng, đến cũng cùng ánh sáng phân cực mắt nguyên bộ.

An Thế Dân sao có thể nghĩ đến, chính mình vậy mà chạy tới "Hại thù cha người" trong nhà, trực tiếp mộng bức.

Cũng may Nhạc Đại Dung đến không có giáo huấn An Thế Dân ý tứ, cao ngạo hừ một tiếng: "Để đó ta sắt chiến môn võ có học hay không, lại đi học cái gì thần lực môn rác rưởi võ học. Còn không bằng thành Hải Sơn tên ngu ngốc kia, đều biết không muốn giáo con trai mình thần lực môn võ học."

Hạ Tiểu Trì muốn nói không phải thành Hải Sơn không muốn giáo, mà là lão bà của hắn không cho giáo, nhưng ngẫm lại vẫn là đừng nói với Nhạc Đại Dung cái này.

Nhạc Đại Dung đã đối An Thế Dân nói: "Ngươi tới làm gì?"

An Thế Dân đang muốn trả lời, Hạ Tiểu Trì giành nói: "Chữa bệnh."

"Ngươi biết trị bệnh?" Nhạc Đại Dung xem An Thế Dân.

Hạ Tiểu Trì nói: "Hắn là y khoa viện học sinh, trình độ rất tốt, hắn có thể trị ngươi. . . Ta nói là hắn có thể làm cho ngài càng thêm khỏe mạnh dễ dàng chút."

Nhạc Đại Dung xem An Thế Dân: "Ngươi có thể trị mắt của ta tật?"

Nàng không cho phép người khác nói ánh mắt của nàng không tốt, mình tới là có thể nói.

An Thế Dân nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, Hạ Tiểu Trì mãnh liệt gật đầu. An Thế Dân quyết định chắc chắn: "Có thể!"

"Vậy ngươi đến thử xem." Nhạc Đại Dung nói.

Hạ Tiểu Trì vội vàng ngắt lời: "Không trải qua lấy tiền."

"Ừm?" Nhạc Đại Dung xem Hạ Tiểu Trì: "Nhiều ít?"

Hạ Tiểu Trì bật thốt lên: "Ba trăm vạn."

Ầm

An Thế Dân bay ra đại trạch.

"Lừa đảo." Nhạc Đại Dung vỗ vỗ tay, đã quay người trở về phòng.

Hạ Tiểu Trì mấy cái lẫn nhau nhìn một chút, cùng một chỗ chạy ra đại trạch.

An Thế Dân đang nằm trên mặt đất, hai mắt nhìn trừng trừng lấy bầu trời.

Hắn một cái khác mắt cũng thanh.

Cảm giác nhân sinh tốt tái nhợt.

Hạ Tiểu Trì đi đỡ hắn.

An Thế Dân ngăn trở: "Đừng động."

"Làm sao vậy?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

An Thế Dân nói: "Chúng ta trước đem lời nói rõ ràng ra, là bà ngươi nắm cha ta đánh thành trí nhớ hỗn loạn, không phải cha ta đem ngươi sữa đánh thành ánh sáng phân cực mắt, điểm này ngươi xác nhận a?"

"Xác nhận a." Hạ Tiểu Trì kỳ quái.

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn hại ta?" An Thế Dân bi phẫn hỏi: "Ba trăm vạn! Ngươi là muốn hại ta bị đánh chết sao?"

Nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y lẫn nhau nhìn một chút, cùng một chỗ thở dài.

"Ra ngoài nói, ta cam đoan cho ngươi một cái hài lòng lý do."

—— —— —— —— —— —— —— ——

"Cho nên, mẹ ngươi tỷ ngươi muốn bắt đầu làm việc nhà máy, không có tiền, ngươi bà ngoại lại cùng mẹ ngươi quan hệ không tốt, có tiền, thế nhưng không cho. Ngươi liền định dùng chữa bệnh tới đổi tiền?"

Lớn bình làm bên ngoài nhỏ quán cà phê bên trong, An Thế Dân đối tấm gương xem, xác nhận bầm tím đã tiêu trừ.

Sư phó châm cứu quả nhiên hết sức thần.

"Đúng vậy a." Hạ Tiểu Trì hữu khí vô lực nói.

An Thế Dân vỗ đùi: "Không phải liền là ba trăm vạn sao? Chút lòng thành a. Dùng sư phó y thuật của ngươi chỉ cần chịu ra tay, còn sợ không kiếm tiền?"

Hạ Tiểu Trì hai mắt nhìn nóc nhà: "Vấn đề là ta không màng danh lợi, vô tâm tiền tài bực này vật ngoài thân. . ."

An Thế Dân nhất chỉ mặt đất: "Người nào đi mười đồng tiền?"

"Ta!" Hạ Tiểu Trì hô to đi nhặt.

Động tác đến một nửa, nhìn một chút An Thế Dân.

An Thế Dân đối diện hắn cười.

Tiểu tử ngươi cũng sẽ giở trò đó a?

Hạ Tiểu Trì ngồi trở lại thân thể: "Sư phó làm việc, ngươi làm đệ tử cũng dám hỏi đến?"

An Thế Dân: "Ta đây không phải giúp ngươi nghĩ triệt sao?"

Lạc Y Y nói: "Liền một cái biện pháp. Ngươi nổi danh, chúng ta kiếm tiền."

An Thế Dân đầu lắc đến trống lúc lắc giống như: "Không có được hay không. Thiên hạ không có tiệc không tan, hôm nay ta có khả năng cầm các ngươi thành danh, ngày khác các ngươi rời đi, ta làm sao bây giờ? Trèo càng cao, té càng đau a!"

Tiểu tử này mặc dù chuunibyou, lại là không ngu ngốc, biết không phải là dựa vào bản sự của mình thành danh không đáng tin cậy.

Lạc Y Y hừ lạnh: "Ngươi có còn muốn hay không cứu ngươi cha rồi?"

An Thế Dân giật mình.

Lão cha trí nhớ hỗn loạn chứng là cái vấn đề, nếu là có thể cứu, tự nhiên không thể tốt hơn.

Ngữ khí lập tức mềm nhũn: "Chúng ta dễ thương lượng? Ba trăm vạn nhà chúng ta cũng không bỏ ra nổi, bất quá ba mươi vạn vẫn là có thể."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời động tâm.

Đột nhiên phát hiện An Thế Dân lời giải thích không sai, có chiêu này thần y năng lực tại, kiếm tiền thật đúng là không phải việc khó.

Chẳng qua là Tiên môn áp lực tại, thực sự không dám ra cái này đầu ngọn gió.

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút nói: "Cái kia có muốn không, ngươi tìm mười cái có thể ra ba mươi vạn bệnh nhân đến, chỉ cần bọn hắn chịu giữ bí mật, việc này liền có thể làm. Nhà các ngươi, ta miễn phí."

An Thế Dân mừng rỡ: "Bao tại trên người của ta."

Mở võ quán giao thiệp rộng, muốn tìm mười người có tiền không khó, nhất là thời đại này luyện võ cũng tốt, tu tiên cũng được, ai còn không có điểm mao bệnh rồi?

Không có điểm mao bệnh đều không có ý tứ nói chính mình ngưu bức.

Đúng lúc này, An Thế Dân điện thoại đột nhiên vang lên.

An Thế Dân nhận lấy điện thoại, kinh ngạc: "Lý Phi?"

Nghe trong chốc lát điện thoại, An Thế Dân yên lặng để điện thoại xuống.

Hạ Tiểu Trì nhìn ra hắn sắc mặt không đối: "Làm sao vậy?"

An Thế Dân trả lời: "Lý Phi bị bắt vào bệnh viện tâm thần, để cho chúng ta đi cứu hắn."

Lạc Y Y kỳ lạ: "Hắn không phải xong chưa?"

An Thế Dân trả lời: "Nhưng là bệnh tinh thần viện không tin, ngươi biết, người bị bệnh tâm thần thường xuyên sẽ có giả dạng làm khỏe mạnh bộ dáng. Mà lại Lý Phi nói hắn bệnh tâm thần bị một thiếu niên chữa khỏi, liền biểu hiện nhìn lại. . . Bệnh tình thuộc về tăng thêm."

". . ."

Hạ Tiểu Trì mà nói: "Nhưng hắn không phải còn có thể vượt ngục sao?"

An Thế Dân càng thêm ưu thương: "Hắn nói hắn tinh thần thất thường thời điểm sẽ vượt ngục, hiện tại khỏi bệnh rồi, liền sẽ không."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y liền cùng một chỗ thở dài: "Quả nhiên không có mao bệnh võ giả không phải tốt ngưu nhân.".

---

Chương 119: Bệnh viện (thượng)

Chương 119: Bệnh viện (thượng)

Ô Sơn bệnh viện tâm thần.

Bóng đêm dần dần dày.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y Hà Lai cùng với An Thế Dân bốn người ghé vào bụi cỏ bên trong, chuyên chú nhìn xem bệnh viện tâm thần cửa lớn.

Cửa chính một cái lão đầu đang ngồi xổm ở nơi đó, quất lấy thuốc lá sợi, mặc dù dung mạo không đáng để ý, nhưng xem hắn bộ pháp tư thái, còn có trầm ổn khí thế, lại hiển nhiên là cao thủ.

Hạ Tiểu Trì ngữ khí ngưng trọng: "Vì cái gì bệnh viện tâm thần một cái xem cửa lớn đều là Tiên Thiên cảnh?"

An Thế Dân thổn thức: "Võ giả nhiều năm tu luyện, kiện thân không kiện não, nhiều năm chiến đấu, đánh mặt không đánh thân, đầu có bệnh làm sao dừng một cái hai cái. Bệnh viện tâm thần muốn không có điểm cao thủ, thật đúng là chế không được bọn hắn. . . Nơi này đừng nói Tiên Thiên cảnh, Tam Hoa cảnh đều có."

Hạ Tiểu Trì run một cái, Lý Tứ a Lý Tứ, ngươi thật đúng là sẽ cho chúng ta tìm phiền toái.

Kỳ thật hắn là không muốn lý, thế nhưng Lạc Y Y cảm thấy những người này tương lai lại là nàng tiểu đệ, kiên quyết phải cứu.

Thời khắc này nhìn một chút cái kia Tiên Thiên cảnh thủ tại cửa ra vào, Hạ Tiểu Trì nói: "Cửa lớn là không có cách nào đi, leo tường!"

Đoàn người vội vàng dọc theo chân tường chạy, đi vào một chỗ dưới tường.

Đang muốn bên trên, chỉ thấy phương xa một người cưỡi xe đạp tới: "Chờ một chút ta!"

Là Hàn Hùng?

Đoàn người tất cả giật mình.

Con hàng này thuộc giống chó? Làm sao chỗ nào đều có thể đi tìm tới.

Hàn Hùng đã qua đến, xe đạp đẩy: "Hạ Tiểu Trì, ngươi không huynh đệ, có chuyện tốt như vậy vậy mà không gọi ta!"

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút tường cao, nhìn lại một chút Hàn Hùng, không nghĩ ra việc này chỗ nào và chữ tốt dựng vào bên.

Hắn biết Hàn Hùng cũng là nói không nghe, bất đắc dĩ, nhất chỉ tường cao nói: "Thành, việc này là huynh đệ xin lỗi ngươi. Nếu tới, vậy ngươi trước."

Hàn Hùng lúc này mới hùng hùng hổ hổ đi qua, một bên hướng trên tường bò, vừa nói: "Này mới đúng mà, loại sự tình này sao có thể không có ta đâu? Ta có thể là. . . Tư!"

Hàn Hùng co quắp một trận, sau đó tròng trắng mắt một phen ngã xuống.

Mọi người cùng nhau vây sang đây xem hắn.

Hàn Hùng nửa ngày thở nổi: "Có điện."

"Biết." Mọi người cùng nhau nói.

Thấy Hàn Hùng bộ dạng này, mọi người đâu còn lại không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên cảm thấy có Hàn Hùng cái này xông đầu, cũng là rất tốt.

"Có lưới điện làm sao bây giờ?" Lạc Y Y xem Hạ Tiểu Trì, lại nhìn Hà Lai.

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ nàng ý tứ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Thế nào năng lực nhất định phải giữ bí mật, còn nữa đối một bức tường dùng hoảng sợ lực lượng cũng quá mức lãng phí —— tiểu gia hỏa tại bà ngoại nơi này trôi qua rất vui vẻ, không có gì đáng giá hoảng sợ sự tình, nạp tiền không dễ.

"Cái kia cũng chỉ có một biện pháp." Lạc Y Y nâng lên nắm tay nhỏ.

Sau đó nàng một quyền đánh ở trên tường.

Cũng không có thấy động tĩnh gì, chẳng qua là Lạc Y Y nắm đấm dừng chân chỗ, một mảnh rạn nứt cấp tốc lan tràn ra, như mạng nhện khuếch trương, rất nhanh liền lan tràn đến đám người cao mức độ, sau đó liền nghe oanh một tiếng, trên tường đã mở cái động.

"Không sai, vừa vặn một người cao." Lạc Y Y đối lực lượng của mình khống chế tương đương hài lòng, khẩu khí kia rất có Chu Lục Lục trảm ra 1.1 centimet Liệt Diễm đao khí thế.

Hạ Tiểu Trì ngữ khí đau thương: "Này không gọi một người cao, này gọi cao cỡ nửa người."

Lạc Y Y một người cao là dùng chính nàng làm đơn vị.

Cũng may cũng đủ.

Vẫn là Hàn Hùng xung phong, vừa đi qua tường bên kia, liền nghe ai u hét thảm một tiếng.

"Làm sao vậy?" Mọi người cùng nhau khẩn trương, lại có cái gì cơ quan?

"Không có việc gì, đụng đầu." Hàn Hùng trả lời.

". . ."

—— —— —— —— —— ——

Ô Sơn bệnh viện tâm thần lầu hai, 204 gian phòng.

Lý Phi ôm đầu gối đang ngẩn người.

Hắn đang tự hỏi một vấn đề nghiêm trọng.

Ta lúc đầu là thế nào vượt ngục?

Mặc dù nói bệnh tâm thần không phải chứng mất trí nhớ, nhưng là bệnh tinh thần phát tác thời điểm đầu óc mơ hồ, trí nhớ hỗn loạn, có một số việc không nhớ rõ cũng là như thường.

Hắn vượt ngục năng lực là tinh thần thất thường lúc nắm giữ, tinh thần như thường sau liền mất đi, logic bên trên nói thông được, này hết sức tiên nhân, a không, này hết sức võ giả.

Cho nên, ta chỉ có lần nữa tinh thần thất thường mới có thể ra đi?

Lý Phi không khỏi tuyệt vọng nghĩ đến.

Mặc dù nói tinh thần thất thường mới có thể vượt ngục cái này đại giới có chút lớn, bất quá cân nhắc đến có Hạ Tiểu Trì tại, nên vẫn là có thể chữa trị, về phần mặc khác tinh thần thất thường sau vẫn sẽ hay không lại đi tìm Hạ Tiểu Trì, vấn đề này hắn liền tự động không để ý đến.

Nhưng phàm người bị bệnh tâm thần đều là sống ở thế giới của mình bên trong, Lý Phi coi như khỏi hẳn, tính cách này bên trên vấn đề vẫn còn giữ vững nhất trí, trọng yếu nhất chính là. . . Bệnh tâm thần là có thể tái phát.

Thời khắc này có ý niệm này, Lý Phi liền bắt đầu muốn làm sao tái phát.

Hắn nhất thời nghĩ không ra, dứt khoát khởi xướng tàn nhẫn tới đập đầu vô tường.

Bệnh viện tâm thần tường đều là đúc bằng sắt, hắn một cái trước Thiên Vũ giả "Loảng xoảng bang" đụng sắp nổi đến, không có nắm chính mình đụng vào tái phát, ngược lại là đầu ông ông trực hưởng.

Ý thức được chính mình vẫn là bình thường, Lý Phi vừa vội vừa giận: "Ta cũng không tin, có chí ắt làm nên! Oa nha nha. . ."

Trên thân đã dâng lên hỏa diễm ánh sáng.

Nha vậy mà tại thời khắc này bạo trồng.

Chỉ bất quá người khác bạo loại là bùng nổ sức chiến đấu, hắn bạo loại lại là nhường bệnh tâm thần tái phát.

Làm Hạ Tiểu Trì đi vào lúc, khi thấy Lý Phi hướng về tường phóng đi, giật nảy mình: "Uy ngươi làm gì? Chúng ta tới cứu ngươi."

Lý Phi cũng nhìn được Hạ Tiểu Trì, bản năng ngừng suy nghĩ dừng, nhưng vẫn là đến muộn.

Người trên không trung, hắn kêu to: "Ta. . . Không. . . Móa!"

Ầm

Lý Phi đầu đã hung hăng đụng ở trên tường.

Mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Lý Phi, Lý Phi." An Thế Dân kêu hai tiếng.

Một lát, Lý Phi chậm rãi ngồi dậy.

Hắn ánh mắt trừng trừng đi tới cửa bên cạnh, rút cọng tóc, nội lực vận dụng dưới, tóc như thanh sắt.

Sau đó Lý Phi đem đầu tóc luồn vào lỗ khóa, cứ như vậy nạy ra lấy.

Một lát, liền nghe bộp một tiếng.

Khóa mở.

Lý bay đi ra, theo bên người mọi người xuyên qua, thẳng tắp đi lên phía trước.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, An Thế Dân nói: "Xong, hiện tại hắn bệnh tâm thần tái phát."

Hạ Tiểu Trì một phát miệng: "Vồ xuống hắn, lão tử có thể trị một lần, liền có thể lại trị một lần."

Mọi người đồng thời nhào tới.

Không nghĩ tới Lý Phi đột nhiên như gió lốc bay lên.

Phanh phanh phanh liên tục số chân, đem Hạ Tiểu Trì đám người trực tiếp đá phải trong phòng, sau đó bịch một cái, đóng cửa lại.

Ngửa đầu cười ha ha vài tiếng: "Lần này ta sẽ không lại bị các ngươi bắt ở!"

Hắn lại còn nhớ kỹ ban ngày bị bắt lại sự tình, chẳng qua là tại suy nghĩ của hắn bên trong, đây cũng không phải là phải tiếp nhận sự tình, mà là muốn tránh né.

Một loại trạng thái tinh thần, liền là một loại nhân cách, đối bây giờ người này ô vuông mà nói, chữa trị liền là tử vong.

"Ta đi, thả chúng ta ra ngoài!" An Thế Dân hô to.

Lý Phi lại là ngửa đầu cười to ba tiếng, chính mình rời đi.

Mọi người cùng nhau mộng bức, liền nghe một cái ung dung thanh âm vang lên.

"Tới rất nhiều chuột chũi a!"

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong góc lại còn có một người.

Một cái lão đầu, đang cười hắc hắc xem bọn hắn..

---

Chương 120: Bệnh viện (trung)

Chương 120: Bệnh viện (trung)

Trong góc lão giả đầu tóc rối bời, xem người tầm mắt lại không phải trừng trừng, mà là mang theo tràn đầy thèm ý.

Thậm chí còn chảy nước miếng!

Nước miếng theo lão đầu bên khóe miệng chảy xuống, ướt nhẹp hắn đầy người.

Sau đó hắn đi tới, từng cái ngửi: "Lại mập lại lớn chuột chũi, ăn trước cái nào tốt đâu?"

Mọi người đồng thời giật mình.

Con hàng này lại là muốn ăn thịt người!

"Ta ăn ngươi muội!" Lạc Y Y phẫn nộ một quyền đánh tới.

Không nghĩ tới lão đầu như không có chuyện gì xảy ra liền chịu lần này, tiện tay bắt lấy Lạc Y Y, đã đưa nàng nhấc lên: "Cái này hơi gầy a, không thể ăn."

Nói xong tiện tay quăng ra, lại là đem Lạc Y Y ném sang một bên.

Lạc Y Y phát hiện mình liền một điểm năng lực chống cự đều không có, kêu to: "Lão đầu này rất lợi hại, không phải Tam Hoa cảnh cũng là Tiên Thiên cao đoạn!"

Lão đầu đã hướng đi Hàn Hùng, nước miếng chảy tràn càng nhiều: "Cái này mập."

Không hiểu, mọi người vậy mà đồng thời thở phào.

Lạc Y Y càng là kiên định lần sau ra tới làm việc nhất định phải mang lên Hàn Hùng tâm tư.

Hàn Hùng luyện Đại Lực ngưu ma quyền thiên phú dị bẩm, hiện tại đã là bắp thịt toàn thân, đích thật là nhất mập một cái, lão đầu một phát bắt được hắn, Hàn Hùng khoa tay múa chân kêu to: "Không muốn ăn ta à, ta là chua!"

Lão đầu cũng không để ý tới, đối Hàn Hùng điểm mấy lần, Hàn Hùng liền không thể động.

Chỉ thấy lão đầu đem Hàn Hùng khung trên giường, theo trên thân móc ra bột hồ tiêu, cây thì là, muối chờ gia vị, tỉ mỉ rơi tại Hàn Hùng trên thân.

Sau đó lão đầu liền ngồi ở đằng kia: "Chớ có động. . . Chớ có động. . . Động liền bị nóng không đồng đều."

Mọi người xem ngốc trệ.

Đây coi như là bắt đầu đồ nướng rồi?

Nếu là như vậy, cái kia còn tốt, dù sao con hàng này không có đốt lửa.

Mọi người đồng thời thở phào.

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Lạc Y Y lại nói câu: "Uy, không có hỏa, ngươi nướng cái gì?"

Lão đầu khẽ giật mình, nhìn một chút Hàn Hùng: "Đúng a, còn không có nhóm lửa đây. Hỏa đâu? Hỏa đâu?"

Lại là bắt đầu đi tìm phát hỏa.

Hàn Hùng khẩn trương: "Lạc Y Y ta và ngươi không xong, ta cũng không tiếp tục muốn cưới ngươi!"

Lạc Y Y miệng thoáng nhìn: "Cầu còn không được."

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Hỏa ở ta nơi này."

Nói xong đã đưa qua một cây kim châm.

Lão đầu thật đúng là ra tay bắt châm, Hạ Tiểu Trì thuận tay một đưa, châm đã đâm vào lão đầu trong lòng bàn tay, lão đầu khẽ giật mình, ánh mắt rõ ràng cổ quái.

An Thế Dân nhìn ra dấu hiệu, mừng rỡ: "Ngươi tại chữa trị hắn?"

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc, đang muốn nói gì, lại nghe lão giả ngữ khí trở nên sâm nhiên dâng lên: "Thật là dài đăng đẳng một giấc mộng a. . . Nghĩ không ra Huyết Thủ ma quân, năm đó ngàn vạn người truy sát ta đều bắt ta không có cách, nhưng bởi vì một lần luyện công cắn trả, luân lạc tới thành bệnh tâm thần. Còn tốt, còn tốt, ta cuối cùng đã tỉnh lại, ha ha ha ha!"

"Huyết Thủ ma quân?" Mọi người cùng nhau thất thanh kêu lên.

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh tên, năm đó ỷ vào mạnh mẽ võ đạo công lực, giết người vô số, cuối cùng đột nhiên tan biến.

Không nghĩ tới lại xuất hiện lại là tại đây bệnh viện tâm thần bên trong.

Kỳ thật bệnh viện tâm thần cũng chưa chắc biết hắn là Huyết Thủ ma quân, bởi vì khi đó Huyết Thủ ma quân đã không biết mình là người nào, chỉ biết là lão già này nắm tất cả mọi người xem thành là chuột chũi muốn nướng lên ăn. Cũng may hắn chẳng qua là đem người bắt lại, từ từ xoay quanh, đến cũng không có nhất định phải dùng hỏa.

Hỏa diễm trong lòng hắn.

Bởi thế là cái nhìn như đáng sợ kì thực vô hại gia hỏa.

Nhưng bây giờ bị Hạ Tiểu Trì một thoáng chữa trị, khôi phục thư thái về sau, lại là sát tính đứng lên, trong mắt huyết quang đại mạo.

Xong đời!

Tất cả mọi người trong lòng cùng một chỗ hô to.

"Hà Lai, mở cửa!" Hạ Tiểu Trì kêu to: "Nắm mặt khác môn cũng mở ra."

Này lúc sau đã không lo được bí mật, Hạ Tiểu Trì chỉ có thể tận khả năng gây ra hỗn loạn.

Hà Lai tay khẽ vẫy, cửa sắt mở ra.

Mọi người đồng thời hướng ngoài cửa đánh tới.

Huyết Thủ ma quân cười gằn nói: "Muốn chạy?"

Bàn tay lớn vồ một cái, đã cầm lấy Hạ Tiểu Trì.

Hắn là Tam Hoa sơ đoạn cường giả, muốn bắt người thật đúng là không phải việc khó, Hạ Tiểu Trì bị hắn chộp trong tay, vừa sợ vừa vội, đột nhiên sử cái thân pháp, vậy mà theo Huyết Thủ ma quân thủ hạ tránh thoát ra tới.

Chính là cái kia quỷ ảnh công.

Huyết Thủ ma quân kinh ồ một tiếng: "Tiểu tử có chút môn đạo a."

Hạ Tiểu Trì cùng hắn kém hai cái cảnh giới, tự nhiên không sợ Hạ Tiểu Trì chạy mất, đang chờ lại bắt, lại nghe đằng sau Hàn Hùng hô to: "Cứu ta, cứu ta!"

Hắn bị Huyết Thủ ma quân cho điểm huyệt, muốn động cũng không cách nào động.

Huyết Thủ ma quân nhìn một chút Hàn Hùng, ngửi được cái kia quen thuộc cây thì là vị, kỳ quái nói: "Này chuột chũi làm sao còn không có đã nướng chín?"

Lời nói này đến không hiểu, vừa chạy không có mấy bước Hạ Tiểu Trì giật mình hồi trở lại xem Huyết Thủ ma quân, chỉ thấy hắn ánh mắt lại là một hồi mê ly.

Hạ Tiểu Trì bừng tỉnh đại ngộ, chính mình bởi vì muốn đi theo quy trình nguyên nhân, cho nên cái kia một châm là khống chế vui sướng lực lượng vận dụng, cũng không có toàn diện chữa trị hắn.

Này Huyết Thủ ma quân vừa rồi chẳng qua là ngắn ngủi tỉnh táo, lúc này thấy Hàn Hùng, vậy mà lại một lần lâm vào tinh thần mê ly trạng thái.

Thở phào, nói: "Không sao, hắn lại mơ hồ."

Quả nhiên Huyết Thủ ma quân đã ngồi xổm xuống, ôm đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Thấy tình huống này, Hạ Tiểu Trì vội vàng vào nhà, đem Hàn Hùng kháng dâng lên lặng lẽ đi ra khỏi phòng.

Ngoài phòng, mọi người đang cùng một chỗ khẩn trương xem Huyết Thủ ma quân.

Hàn Hùng cảm động đến rơi nước mắt: "Cám ơn ngươi Tiểu Trì, ngươi quả nhiên là huynh đệ."

"Im miệng, đừng nói chuyện." Hạ Tiểu Trì đánh hắn một thoáng.

Mọi người cùng nhau hướng lui về phía sau.

Hạ Tiểu Trì đang chuẩn bị đóng cửa, một thân ảnh đột nhiên xông lại, trực tiếp xuất hiện tại Hạ Tiểu Trì bên người, trên dưới dò xét hắn: "Ngươi biết hát ngôi sao nhỏ sao?"

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, liền thấy này bất ngờ là cái trung niên nữ nhân, đang mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn hắn.

Hỏng, là Hà Lai, hắn thật đúng là nắm hết thảy bệnh tâm thần đều phóng xuất.

Chẳng qua là không biết cô gái này người vì sao phải hỏi hắn có thể hay không hát ngôi sao nhỏ.

Hạ Tiểu Trì đang muốn phủ nhận, đã thấy Huyết Thủ ma quân đột nhiên đứng lên, tầm mắt đã khôi phục thư thái.

Thao

Hắn lại đã tỉnh lại.

Hạ Tiểu Trì vội vàng đóng cửa, không nghĩ tới nữ nhân kia tay cản lại, môn này vậy mà không đóng lại.

Huyết Thủ ma quân đã tầng tầng đụng trên cửa, đại lực trùng kích, Hạ Tiểu Trì đã bị đụng bay.

Huyết Thủ ma quân đã vọt ra, đang muốn đi bắt Hạ Tiểu Trì, nữ nhân kia lại một phát bắt được Huyết Thủ ma quân: "Ngươi biết hát ngôi sao nhỏ sao?"

"Ứng Mị Nương?" Huyết Thủ ma quân lại là nhận biết nàng, vung cánh tay lên một cái: "Lão tử sẽ không, đừng đến phiền ta."

Đã đem Ứng Mị Nương đẩy ra, lần nữa cầm lấy Hạ Tiểu Trì, gầm thét lên: "Mau đưa ta chữa cho tốt."

Nguyên lai lại là muốn cho Hạ Tiểu Trì nắm chính mình toàn diện chữa trị.

Hạ Tiểu Trì làm sao cho hắn toàn diện chữa trị, kêu to đẩy ra Hàn Hùng: "Hắn biết hát!"

Ứng Mị Nương mừng rỡ xông lại, một đầu đâm vào Huyết Thủ ma quân trên lưng, đưa hắn đụng bay ra ngoài, ôm lấy Hàn Hùng cuồng thân: "Nhi tử!"

Dát

Biết hát ngôi sao nhỏ liền là con của ngươi?

Hạ Tiểu Trì ngất.

Hàn Hùng bị thân đến mộng bức, đã thấy Huyết Thủ ma quân phẫn nộ xông lại: "Ta chuột chũi!"

Một phát bắt được Hàn Hùng chân, Ứng Mị Nương ôm lấy Hàn Hùng đầu đến chết cũng không buông tay: "Con trai của ta!"

Hai người cùng một chỗ dùng sức, Hàn Hùng cổ đều bị kéo dài một đoạn.

"Đừng a!" Hắn the thé giọng nói hô.

Chính mình đây là muốn bị hai ngựa phân thây a!

Đúng lúc này, lại là một người nhảy ra, đối Huyết Thủ ma quân cùng Ứng Mị Nương một hồi quyền đấm cước đá.

Huyết Thủ ma quân cùng Ứng Mị Nương đồng thời bị đánh bay, đang muốn phẫn nộ, thấy đánh bọn hắn người, lại là biến sắc, nói: "Ngươi là Kim lão đại vẫn là Hỏa lão bốn?".

---

Chương 121: Bệnh viện (hạ)

Chương 121: Bệnh viện (hạ)

Này đột nhiên xuất hiện hán tử mọc ra một mặt mãnh liệt Trương Phi râu quai nón, khí diễm điên cuồng, nghe hai người nói như vậy, hô: "Đánh nhau liền đánh nhau, hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

Nghe nói như thế, Huyết Thủ ma quân cùng Ứng Mị Nương cùng một chỗ hô: "Ngươi là Hỏa lão bốn!"

Hỏa lão bốn gào thét một tiếng, đồng thời đối Huyết Thủ ma quân cùng Ứng Mị Nương chộp tới.

Huyết Thủ ma quân giận dữ, một quyền đánh vào Hỏa lão bốn trên mặt.

Hắn là Tam Hoa cảnh cường giả, luận thực lực tại đây bệnh viện tâm thần cũng tính nhất lưu, Hỏa lão bốn bị hắn một thoáng đánh cho máu mũi chảy dài, lại không tức giận, ngược lại vui vẻ nói: "Đánh thật hay, đánh thật hay!"

Lại tiếp tục hướng Huyết Thủ ma quân công kích.

Huyết Thủ ma quân âm thầm kêu khổ, này Hỏa lão bốn là cái đánh nhau kẻ điên, chỉ cần có khung đánh, đó là cái gì đều mặc kệ. Này đến cũng được, thật đánh lên đến hắn cũng không phải mình đối thủ, vấn đề là hắn còn có bốn cái "Huynh đệ tỷ muội" dùng một đối năm, Huyết Thủ ma quân lại là không có nắm chắc.

Thời khắc này mắt thấy Ứng Mị Nương còn tại cùng chính mình đoạt Hàn Hùng, Hỏa lão bốn không đầu không đuôi một hồi đánh lung tung, Huyết Thủ ma quân đầu óc thanh tỉnh một chút, kêu lên: "Ra tới ca hát."

Chỉ thấy Hỏa lão bốn đột nhiên ngơ ngẩn, đột nhiên sắc mặt biến hóa, một tấm râu quai nón mặt to biểu lộ bỗng nhiên biến hóa, càng trở nên quyến rũ: "Chuột chũi ca ca muốn nghe nô gia ca hát sao?"

Nghe nói như thế, Ứng Mị Nương đột nhiên hét rầm lên: "Nước tam nương? Không muốn a!"

Phát tiếng hô, vậy mà thẳng hướng bên ngoài chạy đi, trong nháy mắt chạy cái không thấy.

Hạ Tiểu Trì mấy cái xem một màn này nhìn trợn mắt hốc mồm, không biết chuyện gì xảy ra.

Có lòng muốn chạy, có thể Hàn Hùng còn ở trong tay bọn họ, đang không biết như thế nào cho phải, đã thấy nơi xa lại chạy qua tới một người.

Lại là Lý Phi.

Hắn tại sao lại trở về rồi?

An Thế Dân mừng rỡ: "Ngươi trở về rồi?"

Lý Phi gật đầu: "Ừm, ta trở về, hôm nay vượt ngục kết thúc."

Nói xong chính mình mở cửa, vậy mà lại đem chính mình nhốt vào.

Hạ Tiểu Trì lúc này mới nhớ tới, con hàng này mao bệnh liền là vượt ngục. Chỉ cần vượt ngục hoàn thành, liền sẽ tự mình trở về, cho nên thời gian dài, liền bệnh viện tâm thần đều chẳng muốn quản hắn.

Trơ mắt nhìn xem chính hắn nắm chính mình giam lại, tất cả mọi người là im lặng, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Bên kia "Nước tam nương" đã giật ra cuống họng gào.

"Nàng" vậy mà thật bắt đầu ca hát.

Chẳng qua là bài hát này tiếng khàn giọng thê lương, nghe vào trong tai, liền như là cái nồi tại đáy nồi bên trên liều mạng ma sát, phát ra tiếng rít để cho người ta nổi da gà. Thanh âm của một người có khả năng khó nghe, nhưng khó nghe đến này loại làm cho tất cả mọi người đều run rẩy trình độ, Hạ Tiểu Trì còn là lần đầu tiên gặp được.

Liền Huyết Thủ ma quân đều không chịu nổi, kêu lên: "Được rồi được rồi ngươi vẫn là trở về đi, ta không muốn nghe ngươi ca hát."

Nước tam nương biến sắc: "Ngươi dám không nghe? !"

Giương nanh múa vuốt đánh tới.

Chẳng qua là lần này, võ công của nàng con đường vậy mà biến đến hoàn toàn khác nhau.

Nàng là Hỏa lão bốn thời điểm, ra tay phương thức mạnh mẽ thoải mái, bạo liệt uy mãnh, hỏa khí mười phần, hiện tại là nước tam nương, ra tay phương thức liền trở nên âm nhu tàn nhẫn, chuyên tìm yếu hại —— nàng vồ một cái về phía Huyết Thủ ma quân hạ bộ.

Mặc dù nói Huyết Thủ ma quân món đồ kia đã rất lâu chưa bao giờ dùng qua, nhưng vẫn là không hy vọng nó từ đó không thể dùng.

Cho nên Huyết Thủ ma quân vội vàng tránh né, trở tay một quyền.

Đến cùng thực lực sai biệt ở nơi đó, Huyết Thủ ma quân dùng lực phá xảo, một quyền đưa nàng hết thảy công kích giam giữ, thừa cơ một cước đem nước tam nương đánh lui, ra quyền rất nặng.

Nước tam nương phát ra "A" một tiếng rít lên: "Đại ca, có người khi dễ ngươi muội muội!"

"Người nào? Ai dám khi dễ muội muội ta?" Chỉ thấy nước tam nương bỗng nhiên trở mặt, một tấm râu quai nón mặt to đột nhiên lần nữa uy mãnh dâng lên, lại cùng Hỏa lão bốn lại có khác nhau, một cỗ vô hình bá khí đã tràn ra.

"Kim lão đại? Ta cái Thao!" Huyết Thủ ma quân mắng một tiếng.

Này Kim lão đại luyện là một thân mình đồng da sắt, là nhất kháng đánh. Dĩ nhiên cái này hắn không sợ, vấn đề là còn có cái Mộc lão nhị, sinh cơ vô hạn, chẳng những có thể khôi phục thương thế còn có thể khôi phục thể lực.

Hắn mỗi lần cùng này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chiến đấu, đều phải lần lượt đánh tới, con hàng này năm người ô vuông, mỗi cái đều có một thân đặc thù năng lực, làm nhân cách hoán đổi lúc, lực lượng cũng hoán đổi, năm loại không cùng đường đếm được võ học thay phiên dùng tới, đơn giản liền là năm người xa luân chiến, phiền toái cũng phiền phức chết.

Huyết Thủ ma quân tại bệnh viện tâm thần cùng hắn giao qua sáu lần tay, thắng bốn lần thua hai lần, mà mặc kệ thắng thua, đều nắm chính mình mệt mỏi gần chết.

Nếu là tinh thần thất thường kỳ, hắn tất nhiên là vui lòng cùng này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ phát chuột đại chiến ba trăm hiệp, hiện tại đầu óc có chút thanh tỉnh, liền dù như thế nào cũng không nguyện ý.

Một quyền đánh lui Kim lão đại, Huyết Thủ ma quân ôm Hàn Hùng liền chạy.

Hàn Hùng dọa đến kêu to: "Ta không phải chuột chũi, mẹ mau tới!"

"Nhi tử, mụ mụ đến rồi!" Đã thấy Ứng Mị Nương vèo lại chạy tới.

Nguyên lai này Ứng Mị Nương chỉ sợ nước tam nương tiếng ca, đối kim mộc hỏa thổ lại là nửa điểm không sợ, hướng về phía Hàn Hùng lại bắt tới.

Huyết Thủ ma quân giận dữ, đột nhiên mở ra bên cạnh cửa phòng bệnh, bắt lấy Ứng Mị Nương trực tiếp mất đi đi vào.

Lại đem khóa cửa lên.

"Bây giờ nhìn ngươi còn thế nào ra tới!" Huyết Thủ ma quân đắc ý nói.

Lại nghe cọt kẹt một tiếng, cửa mở.

Huyết Thủ ma quân ngạc nhiên, chỉ thấy Lý Phi từ trong cửa đi tới, nhìn một chút Huyết Thủ ma quân: "Ngươi đóng kỹ sao? Chúng ta lại đến a!"

Ta lại đến ngươi muội a!

Huyết Thủ ma quân đối mặt cái này vượt ngục cuồng nhân cũng là bó tay rồi.

Ứng Mị Nương đã lao ra đối Hàn Hùng lại bắt tới, lần này nàng cẩn thận, lại là trước bắt lấy Hạ Tiểu Trì ném cho Huyết Thủ ma quân, sau đó lại đi đoạt Hàn Hùng.

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì gấp hoa tay múa chân nhảy, ta không sao tại đây bên trong nhìn cái gì náo nhiệt a, sớm một chút chạy không được sao?

Huyết Thủ ma quân thấy Hạ Tiểu Trì chính mình bay tới, mừng rỡ, liền Hàn Hùng đều mặc kệ, lại tiếp Hạ Tiểu Trì.

Đúng lúc này, lại gặp mấy tên người bị bệnh tâm thần xông lại, nắm lấy Huyết Thủ ma quân la to lại cười lại nhảy.

Huyết Thủ ma quân một thoáng không có nhận đến, trực tiếp bị Hạ Tiểu Trì đập trúng đầu, trước mắt một ngất, Hạ Tiểu Trì đã thừa cơ lăn mình một cái né tránh, lại nhìn chung quanh, chỉ thấy ô ương ương mấy chục người bệnh tâm thần đều vây quanh, nhiều tờ cổ quái kỳ lạ mặt đang vây quanh hắn xem.

Hạ Tiểu Trì cũng gấp.

An Thế Dân kêu lên: "Nhanh chữa trị bọn hắn!"

"Trị ngươi muội a!" Hạ Tiểu Trì tức giận hô.

Hắn vui sướng lực lượng cũng là có hạn, trước mắt này chút bệnh tâm thần mắc từng cái đều là cường nhân, chữa trị bọn hắn tiêu hao vui sướng lực lượng không ít, Hạ Tiểu Trì một lần nhiều nhất chỉ có thể chữa trị một cái.

Chỉ có thể nói: "Ta này kim châm có công pháp, trong thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần."

An Thế Dân bừng tỉnh đại ngộ: "Quả nhiên là có bí pháp, trách không được nói cao thủ tại dân gian, đây mới gọi là y kỹ một thể, mới là Đại Đạo a."

Ta Đại Đạo ngươi muội a, Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới chính mình bịa chuyện đều có thể dẫn dắt tiểu tử này, ôm đầu bò loạn: "Ta đi cứu Lý Phi, sau đó chúng ta đi!"

"Lý Phi ở bên kia!" Lạc Y Y hô.

Mọi người thấy Lý Phi đã lại đi bệnh viện bên ngoài đi.

Xem ra hắn là muốn lại một lần bắt đầu vượt ngục quá trình.

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ, nhanh truy Lý Phi.

Hàn Hùng khẩn trương: "Còn có ta, còn có ta!"

"Nghe lời, ngươi có mẹ ngươi." Lạc Y Y hô một tiếng liền chạy, một bên chạy một bên nói: "Quả nhiên pháo hôi là có ý nghĩa."

Hạ Tiểu Trì đã bắt lấy Lý Phi, một châm đâm sau lưng hắn.

Lý Phi giận dữ đang phải đánh lại, nhưng Hạ Tiểu Trì lần này không có đi theo quy trình, trực tiếp vui sướng lực lượng dùng ra, Lý Phi ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thư thái: "A, là Hạ huynh đệ, ngươi tới cứu ta?"

Hạ Tiểu Trì thở phào một hơi: "Ngươi đã tỉnh liền tốt."

Lý Phi dài cúc khom người: "Lúc trước sự tình, là ta xin lỗi."

"Ai nha hiện tại đừng nói là cái này, nhanh chạy đi." Hạ Tiểu Trì thúc giục.

"Không được." Lý Phi lại cố chấp nói: "Ta còn có mấy cái huynh đệ, ta muốn dẫn bọn hắn đi."

"Ta thao, nơi này loạn như vậy, đi như thế nào a?" Hạ Tiểu Trì gấp.

"Không có gì đáng ngại." Lý Phi đi qua, đi thẳng tới Kim lão đại bên người, lúc này Kim lão đại còn tại Huyết Thủ ma quân dây dưa.

Lý Phi đã nói: "Đại ca, đi theo ta đi."

Kim lão đại hồi trở lại quát: "Không đi!"

Lý Phi cũng không kỳ quái, nói: "Bên ngoài có rất nhiều sòng bạc."

Kim lão đại sắc mặt hơi ngưng lại, sắc mặt đột nhiên trở nên vàng như nến, ánh mắt cũng thay đổi: "Ngươi nói thật chứ?"

"Là thật, ngũ ca, đến nơi đó, ngươi có khả năng đánh cược lớn đặc biệt cược." Lý Phi chân thành nói.

"Ha ha, quá tuyệt vời! Người nơi này khó coi cực kỳ, lão tử không đùa, lão tử muốn đi." Thổ lão Ngũ hô to.

Nhưng vào lúc này, sáp da mặt vàng bỗng nhiên lại biến thành màu xanh.

Râu quai nón Đại Hán thậm chí còn như Bạch nương tử hạ phàm xoay một vòng, nhìn một chút chính mình, biểu thị cảm thấy hài lòng, tiện tay chuyển qua Hàn Hùng  ấn lấy đầu của hắn như cây quạt rung mấy lần: "Quân tử ái tài, lấy chi có nói, phàm nhân bách nghệ tốt tùy thân, đánh bạc môn bên trong chớ đi thân, cược không thể, cược không được."

Vừa mới dứt lời, vẻ mặt lại vàng, lại là lại biến trở về thổ lão Ngũ, bỏ qua Hàn Hùng, chỉ mình mũi mắng to: "Lão tử thích cờ bạc ai cần ngươi lo, Mộc lão nhị ngươi cho ta đi chết đi, không tới ngươi thời điểm, chớ tới tham gia náo nhiệt!"

Vẻ mặt lại thanh, Mộc lão nhị bắt hồi trở lại Hàn Hùng, tiếp tục lắc cây quạt: "Ngươi ta bản một thể, ngươi tài tức ta tài. Huống chi ngươi ta hiện không tài, nói thế nào đi vơ vét của cải? Cùng hắn cầu tài, không bằng cầu tài."

Vẻ mặt đổi lại, lần này lại là Kim lão đại, ném đi Hàn Hùng: "Lão nhị nói đúng lắm."

Kim lão đại đổi lại, thành nước tam nương, đoạt lại Hàn Hùng: "Đây là Mị Nương nhi tử!"

Ứng Mị Nương nhi tử ngươi đoạt cái gì sức lực?

Thổ lão Ngũ tái hiện, ném Hàn Hùng: "Ngươi muốn mới, ta muốn tài, lại không mâu thuẫn. Sau khi ra ngoài trời đất bao la, cái gì không thể được?"

Mộc lão nhị tái hiện, dao động Hàn Hùng: "Ngươi nhìn ngươi, cần biết trước có tài phía sau có không tài, bụng có thi thư khí từ hoa. . ."

Hàn Hùng bị ném đến hoa mắt váng đầu: "Ngươi có thể hay không đừng dạng này? Ta thật nhanh tản."

Hạ Tiểu Trì cũng bị này người tự hỏi tự trả lời khiến cho mộng bức, người này năm người ô vuông tùy thời hoán đổi, tự quyết định tự mâu thuẫn bản thân suy diễn, then chốt Mộc lão nhị mỗi lần xuất hiện còn muốn đi một vòng, thấy mọi người quáng mắt, sinh sinh làm ra một màn gia đình sinh hoạt vở kịch, dùng tới suy diễn hí kịch đến là cực tốt, bất quá tại đây khắc lại là chậm trễ thời gian.

"Nhanh lên a!" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ thúc giục Lý Phi.

Lý Phi bất đắc dĩ, một giọng nói "Đắc tội" dứt khoát ôm lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ liền chạy, mà Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thì còn đang nắm Hàn Hùng.

Hạ Tiểu Trì mấy cái theo sát: "Ngươi không phải còn có các huynh đệ khác sao?"

Lý Phi nói: "Cái này đúng vậy a."

Mọi người cùng nhau mê muội, tình cảm này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ liền là hắn "Các huynh đệ" a.

Đằng sau Huyết Thủ ma quân xem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nắm lấy Hàn Hùng chạy, giận dữ: "Ta chuột chũi!"

Chẳng qua là Ứng Mị Nương cũng nhào tới: "Ngươi dám ăn con trai của ta! ?"

Hai người lần nữa đánh thành một đoàn..

---

Chương 122: Nghịch ngũ hành

Chương 122: Nghịch ngũ hành

Theo "Chuồng chó" bên trong lúc đi ra, còn có thể nghe được ô ô tiếng cảnh báo —— bệnh viện tâm thần cuối cùng phát hiện vấn đề.

"Hô, cuối cùng làm xong." Hạ Tiểu Trì lau lau mồ hôi trán.

Lúc này Lý Phi cũng buông xuống Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng buông xuống Hàn Hùng —— khó được lúc này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đến yên tĩnh trở lại.

Hàn Hùng tứ chi đại trương, miệng sùi bọt mép, hai mắt trợn trắng, phảng phất chết.

Hạ Tiểu Trì đá đá hắn, hắn một cái giật mình tỉnh lại, bưng lấy ngực hô: "Làm ta sợ muốn chết! Tiểu Trì. . ."

"Đừng hô, nhanh lên." Hạ Tiểu Trì kéo lấy mọi người liền chạy.

Chạy trong chốc lát, Hạ Tiểu Trì nhìn một chút Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, chỉ thấy hắn an tĩnh có chút quỷ dị.

Hạ Tiểu Trì hỏi Lý Phi: "Các huynh đệ của ngươi không có sao chứ?"

Lý Phi nói: "Há, không có việc gì, liền là vừa rồi tranh đoạt thân thể này, tổn thương hòa khí, hiện tại hẳn là ở bên trong họp đây."

Họp

Bọn hắn còn họp?

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng là bị con hàng này làm sợ, cầm lấy kim châm nói: "Ta vẫn là nhanh đưa hắn chữa khỏi đi."

Hắn vui sướng lực lượng tại chữa trị Lý Phi lúc tiêu hao rất nhiều, bất quá đám kia người bị bệnh tâm thần rời đi phòng bệnh sau có không ít mù vui vẻ, đến là lại vì hắn tăng trưởng không ít, cho nên trị liệu một thoáng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng không có vấn đề, coi như không đủ khỏi hẳn, cũng có thể bộ phận chữa trị.

An Thế Dân kỳ quái: "Ngươi không phải chỉ có thể trị một người sao?"

Hạ Tiểu Trì nguýt hắn một cái: "Không thấy đã qua mười hai giờ sao? Lại là một ngày."

An Thế Dân lập tức mộng bức.

Ngươi công pháp này là dựa theo thời gian tiết điểm tính toán? Qua mười hai giờ liền có thể lại dùng? Này không khoa học a!

Lý Phi cũng đã vội nói: "Không được không được, ngươi không thể trị hắn."

"Vì cái gì?" Hạ Tiểu Trì không hiểu.

Lý Phi nói: "Ngươi như chữa khỏi hắn, ta đây năm cái huynh đệ tỷ muội chẳng phải biến thành một cái rồi? Hắn bốn cái khác liền là chết."

Dát

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút Lý Phi, vươn tay tại Lý Phi trước mặt lắc lắc: "Ngươi xác định ngươi đã tốt?"

Lý Phi chân thành nói: "Ta xác định, thế nhưng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thật không thể trị. Ta biết, hắn là nhiều người ô vuông phân liệt chứng, nhưng nhân cách cũng là người, chữa trị liền là tử vong. Ta cùng mấy người bọn hắn đều là bạn tốt, ta không thể nhìn bọn hắn chết, vậy tương đương là ta tự tay giết chết bọn hắn."

"Vậy ngươi đem hắn cứu ra ngoài làm gì?" Hạ Tiểu Trì cũng gấp.

Lý Phi trả lời: "Ta chỉ là muốn đem bọn hắn cứu ra, đưa ngươi chỗ này, lại không nói nhường ngươi trị liệu a. Ta là muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ, tùy tùng ngươi!"

"Là ta!" Lạc Y Y hô.

"Đều như thế." Lý Phi trả lời.

"Không giống nhau!" Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cùng một chỗ nói.

Lý Phi nghiêm mặt nói: "Các ngươi chắc chắn chứ? Nếu là không giống nhau, ta liền không thể đi theo ngươi muội muội."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời hơi ngưng lại.

Hạ Tiểu Trì không muốn tùy tùng, mà Lạc Y Y mong muốn thủ hạ.

Thế là hai người đối nhìn một chút, đồng thời nói: "Một dạng!"

"Vậy thì tốt." Lý Phi quay đầu đối Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nói: "Các ngươi hội nghị mở xong chưa? Từ hôm nay trở đi, chúng ta liền không lại lệ thuộc Ô Sơn bệnh viện tâm thần, mà là lệ thuộc vào. . ."

Hắn nhìn một chút Lạc Y Y.

Lạc Y Y nói: "Đông Hồ xã."

"Tốt!" Lý Phi đối Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nói: "Lệ thuộc vào Đông Hồ xã."

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cuối cùng xuất hiện một nhân cách, lại là cái kia Kim lão đại.

Này Kim lão đại xem tính tình coi là nhất trầm ổn một cái, phát ra ầm ầm ngữ điệu nói: "Tiểu Phi, ngươi xác định chúng ta muốn cùng cái này tiểu thí em bé trộn lẫn?"

Lý Phi kiên định quyết tuyệt nói: "Xác định. Là hắn đem chúng ta cứu ra khổ hải."

Kim lão đại lắc đầu: "Không tính khổ hải, chúng ta rất hài lòng hiện tại tình huống."

Lý Phi nói: "Sau khi rời khỏi đây, có tiền cược."

Thổ Lão Ngũ hiện thân nói: "Tốt!"

Lý Phi: "Có khung đánh."

Hỏa lão tứ hiện thân nói: "Được."

Lý Phi tiếp tục: "Có rượu uống."

Kim lão đại hiện thân nói: "Được."

Tất cả mọi người coi là Lý Phi còn sẽ nói tiếp, không nghĩ tới Lý Phi lại không nói.

Mộc lão nhị nước tam nương thay phiên hiện thân: "Chúng ta đây? Vì cái gì ngươi không nói có người nghe ta ca hát, theo ta đọc sách luận đạo?"

Lý Phi lắc đầu: "Không cần nói, ba cái đồng ý, thiểu số phục tùng đa số."

Hạ Tiểu Trì đám người đồng thời một ngất.

Còn mang này loại thao tác?

Mộc lão nhị nước tam nương đồng thời giận dữ: "Không đi!"

"Đi!" Khác ba người ô vuông liền dồn dập hô.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khuôn mặt tại đi cùng không đi ở giữa điên cuồng hoán đổi, còn không ngừng lắc đầu vung mặt xoay quanh vòng, Hàn Hùng dọa đến núp ở phía sau mặt, e sợ cho Mộc lão nhị lấy chính mình dao động cây quạt.

Mắt thấy một mình hắn tranh luận nửa ngày, lại bước chân đều không xê dịch nửa điểm, mọi người biết, việc này cuối cùng vẫn giải quyết.

Trên đường trở về, An Thế Dân hỏi Hạ Tiểu Trì, những cái kia cửa phòng bệnh là mở thế nào.

Hạ Tiểu Trì liền nói là Lý Phi mở ra, Lý Phi lúc ấy ở vào bệnh tâm thần trạng thái, ngơ ngơ ngác ngác, cũng không xác định là không phải mình mở ra.

Làm sao An Thế Dân hỗn tiểu tử không thức thời, nói: "Vậy tại sao ta nhớ được ngươi nhường Hà Lai mở cửa?"

"Có sao? Ngươi nhất định nhớ lầm." Hạ Tiểu Trì nói.

Lạc Y Y gật đầu: "Đúng, ngươi nhất định nhớ lầm."

An Thế Dân kỳ quái: "Vậy chúng ta lúc ấy cửa phòng bệnh, là Hà Lai mở ra đó a."

Hạ Tiểu Trì liền cả giận nói: "Ngươi này người tại sao như vậy? Tính toán chi li những chi tiết này làm cái gì? Có còn hay không là cái người làm đại sự?"

An Thế Dân không nghĩ ra cái này cùng thành việc lớn có quan hệ gì, nhưng nếu "Sư Phó sư đệ" nói như vậy, vậy hắn cũng không dễ hỏi lại.

Dẫn một đám người trở lại lớn bình bên trong, lén lút nghĩ tiến gian phòng, lại trông thấy Nhạc Đại Dung dời cái ghế dài ngồi tại cửa ra vào, vẻ mặt âm trầm: "Lúc nửa đêm không ngủ được, chạy đến nơi đâu chơi? Lại còn mang theo mấy cái người ngoài."

Hạ Tiểu Trì vội nói: "Đây là chúng ta tìm đến làm giúp, miễn phí."

Nghe được miễn phí làm giúp, Nhạc Đại Dung vẻ mặt lập tức biến, cười mị mị nói: "Này mới đúng mà. Cho bọn hắn an bài cái gian phòng, sáng mai sớm làm việc."

Thu hồi ghế liền trở về phòng, vậy mà cũng không hỏi bọn hắn về muộn chuyện.

Kim mộc Thủy Mộc thổ giận dữ: "Chúng ta không phải miễn phí làm giúp!"

Ầm

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã bay ra ngoài.

Nhạc Đại Dung thu hồi nắm đấm: "Không miễn phí còn muốn tới ăn uống miễn phí?"

Sau một khắc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã vọt lên, rõ ràng là Hỏa lão bốn, một bên xông còn một bên hô: "Có khung đánh? Ha ha quá tốt rồi. . . A!"

Này một câu cuối cùng cũng là bị Nhạc Đại Dung lại một quyền đánh bay.

Nhạc Đại Dung kỳ quái nhìn một chút Hỏa lão bốn: "Làm cảm giác gì vừa rồi giống như không phải ngươi?"

Lúc trước đánh chính là Thổ Lão Ngũ, thời khắc này nói còn chưa dứt lời, Kim lão đại lại lao đến.

Nhạc Đại Dung xem xét vậy mà lại đổi, vui vẻ nói: "A? Người này có ý tứ."

Tái xuất quyền, Kim lão đại thân thể thoáng qua, vậy mà không có ngã.

Nhạc Đại Dung lông mày nhíu lại: "Kim Cương Hộ Thể Công? Là Kim Cương tự bất động Kim Cương, vẫn là Quy Môn lười Kim Cương, vẫn là Long Hổ môn nộ chiến Kim Cương, vẫn là. . ."

Nàng là động thiên đại năng, kiến thức rộng rãi, một hơi liền nói ra bảy, tám loại kim cương hộ thể loại công pháp.

Kim lão đại kêu lên: "Đều không là,là Vô Tướng Kim Cương thể!"

"Vô Tướng Kim Cương thể?" Nhạc Đại Dung càng ngày càng kinh ngạc: "Bây giờ lại còn có người luyện này loại. . . Ta thao!"

Lại là Kim lão đại đã biến thành nước tam nương, đối Nhạc Đại Dung đâm ra một trảo.

Nhạc Đại Dung tiện tay đón đỡ: "Rồng nước bắt? Thanh Mộc công? Liệt hỏa quyền, Thổ hành chân. . . Nguyên lai là nghịch ngũ hành thần công. Làm sao bây giờ còn có người có thể luyện thành này loại hiếm thấy công phu. . . Ta hiểu được!"

Nhạc Đại Dung một bên gọi một bên ra tay.

Phanh phanh phanh phanh!

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã bị đánh ngã trên mặt đất.

Nằm dưới đất là Thổ Lão Ngũ, gào gào kêu lên: "Này bà nương cực kỳ lợi hại, đánh không lại, đánh không lại!"

Hạ Tiểu Trì kịp thời vuốt mông ngựa: "Nói nhảm, nãi nãi ta trước kia có thể là Động Thiên cảnh, coi như. . . Coi như vứt bỏ thần công mà không cần, đánh các ngươi này chút Tiên Thiên cảnh cũng như chơi đùa."

Nhạc Đại Dung chân to đã đạp tại Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trên mặt: "Vậy mà dùng phân liệt nhân cách phương thức tới tu luyện nghịch ngũ hành thần công, đến cũng xem như một nhân tài. Bất quá chủ nhân ô vuông đâu? Chủ nhân của các ngươi ô vuông đâu?"

Hắn là chủ động phân liệt? Còn có chủ nhân ô vuông? Mọi người cùng nhau xem Lý Phi.

Lý Phi buông tay: "Chúng ta là bệnh tinh thần viện nhận biết, chuyện trước kia ta cũng không biết.".

---

Chương 123: Phiền toái

Chương 123: Phiền toái

Nhạc Đại Dung còn tại đuổi theo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ hỏi chủ nhân ô vuông, bốn phía người thuê dồn dập mở cửa sổ, Nhạc Đại Dung lần đầu: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua bà chủ nhà thu tô a? Tháng sau tiền thuê nhà nhanh đến, không giao ra được đều phải bị đánh!"

Ba

Cửa sổ đồng loạt đóng lại.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nằm trên mặt đất vưu tự kiên cường, Kim lão đại hô to: "Ta chết cũng sẽ không nói."

"Vậy liền đánh chết được!" Nhạc Đại Dung chân to cuồng đạp, thấy Hạ Tiểu Trì bọn người cảm thấy mặt đau.

Này Kim lão đại là cái xương cốt cứng rắn, chết sống không chịu nói. Nước tam nương cùng Mộc lão nhị lại không cứng như vậy xương cốt.

Mộc lão nhị đã xuất hiện, bởi vì là bị đạp trên mặt đất, không thể xoay quanh, liền lộn một vòng hô: "Ta nói, ta nói. . . Chủ nhân ô vuông đã chết. . ."

"A? Chết như thế nào?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Hỏa lão tứ hiện thân: "Chết cũng sẽ không nói."

Không đợi Nhạc Đại Dung lại giẫm, nước tam nương lại xuất hiện: "Là bị chúng ta hợp lại giết. . ."

Thổ Lão Ngũ lại hiện thân nữa: "Như thế chuyện mất mặt nói cái gì?"

Mộc lão nhị tiếp tục lăn lộn: "Không nói liền muốn bị đánh a."

Kim lão đại: "Vậy cũng không thể nói!"

Nước tam nương lại xuất hiện.

Thế là lại một vòng biểu diễn bắt đầu.

Năm người này ô vuông một hồi nói một hồi không nói, giày vò nửa ngày, mọi người rốt cuộc minh bạch.

Nguyên lai này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bản danh gọi Kim Diệu vui, là Ngũ Hành môn đệ tử, tại Ngũ Hành môn hạ cũng xem như một nhân tài, bất quá nhân phẩm không hợp, làm qua không ít chuyện xấu, sau này bị chạy ra.

Con hàng này sau khi rời đi, lập chí muốn thành tựu việc lớn, diệt Ngũ Hành môn cả nhà, vậy mà suy nghĩ cái phương pháp, dùng phân liệt nhân cách phương thức, phân ra năm người ô vuông tới tu luyện Ngũ Hành môn nghịch ngũ hành thần công.

Ngũ Hành môn ngũ hành công pháp dùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Hợp Đạo, nhưng bình thường đệ tử chỉ luyện trong đó một loại, số ít thiên tài mới có thể luyện nhiều loại.

Này Kim Diệu vui không nhưng cùng với lúc luyện năm loại, hơn nữa còn là nghịch luyện, cũng xem như tìm đường chết làm đến cực hạn.

Phải biết nghịch ngũ hành chi pháp tại Ngũ Hành môn liền là một cái truyền thuyết, từ đầu tới đuôi liền không có người làm đến qua.

Bất quá hắn phân liệt nhân cách thủ pháp phân liệt không chỉ có là nhân cách, còn có tự thân thân thể, hắn tuổi trẻ lúc từng có kỳ duyên, thân thể có khả năng tại trình độ nhất định hạ biến hóa. Nguyên nhân chính là này công pháp này thật đúng là khiến cho hắn đã luyện thành.

Từ ngày đó trở đi, hắn gần như liền có thể tính cùng giai vô địch, phải biết khi đó Kim Diệu vui, là có thể đem năm người ô năng lực hợp nhất, hình thành chân chính nghịch ngũ hành thần công.

Ban đầu tự cho là có này thần công, chỉ cần lại tiếp tục tu hành thành tựu động thiên, là có thể quét ngang Ngũ Hành môn. Không nghĩ tới này chia ra năm người ô vuông lại không hắn hư hỏng như vậy, xem Kim Diệu vui phẩm tính quá kém, cùng hung cực ác, khuyên nhủ vô hiệu sau đó trong sân chiến, kết quả chính là Kim Diệu vui chủ nhân ô vuông tử vong, tu vi cũng theo Tam Hoa cảnh hạ xuống Tiên Thiên cảnh, hắn bản thân càng bị đương cục bắt lấy. Mà mất đi chủ nhân ô Kim Diệu vui, nghịch ngũ hành cũng không cách nào lại hợp nhất, chỉ có thể thay phiên xuất hiện.

Đương cục tại xác nhận cái này người chủ nhân ô vuông đã chết về sau, liền đem nó đưa vào Ô Sơn bệnh viện tâm thần.

Những sự tình này coi như Lý Phi cũng không biết, lại tại Nhạc Đại Dung thiết quyền hạ đàng hoàng cung khai ra tới.

Một bên cung khai còn một bên chính mình cùng mình mắng nhau, cũng tính kỳ quan.

Nhạc Đại Dung cả một đời tung hoành, cũng ít thấy như thế hiếm thấy sự tình, đến là nắm đêm nay việc này sửa lại cái hiểu rõ.

Mặc dù kiếp bệnh viện tâm thần cũng tính cái việc lớn, Nhạc Đại Dung lại không để ý, ngược lại cười ha ha: "Này đến là cái hiếm thấy, thú vị, thú vị."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ nghĩ, ngươi cũng là hiếm thấy, liền là một chút cũng không có thú.

Nhạc Đại Dung đã nói: "Cái này mặt hàng ta nhận, vậy còn ngươi?"

Lại là nhìn về phía Lý Phi.

Hạ Tiểu Trì vội nói: "Hắn là vượt ngục cao thủ, không có hắn mở không ra khóa. Lý Phi bệnh tâm thần liền là Thế Dân giải quyết."

"Không có đánh không ra khóa?" Nhạc Đại Dung cổ tay khẽ đảo, vậy mà xuất hiện cái hộp đá: "Ngươi đem cái này mở ra thử một chút?"

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y trước mắt một được.

Này không phải liền là cái kia danh xưng vô phương mở ra hộp đá sao?

Đến bây giờ đều xuất hiện ba cái.

Ngươi là thật không đáng tiền a, đi đâu mà đều có?

Lý Phi lắc đầu: "Ta chỉ có phát bệnh thời điểm mới có thể mở ra."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ xem thường, thứ này cũng không phải là dựa vào khóa, ngươi phát bệnh đều mở không ra.

Nhạc Đại Dung đã nắm hộp đá thu về: "Cái kia vô dụng."

Hạ Tiểu Trì vội nói: "Hắn có thể bưng trà đưa nước quét rác nấu cơm."

Nhạc Đại Dung hỏi lại: "Đó không phải là A Vượng làm sự tình sao?"

. . .

Nguyên lai lão nhân gia ngài đều biết a.

Hạ Tiểu Trì nói: "A Vượng rất tốt, đừng để nó quá cực khổ."

Nhạc Đại Dung nhìn một chút Lý Phi, có chút không tình nguyện: "Được a, vậy chỉ thu xuống đi."

Lý Phi mặt co quắp một trận, ta là tới báo ân, không phải tới bị thu lưu.

Nhưng ngẫm lại liền Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều đánh không lại lão già này, chính mình vẫn là đừng tranh khẩu khí này.

Nhìn một chút không sao, Nhạc Đại Dung liền muốn trở về phòng, bỗng nhiên chú ý tới Hàn Hùng, hít mũi một cái: "Ngươi này một thân bột bắp là chuyện gì xảy ra? Bị người nướng cây ngô rồi?"

Hàn Hùng giận dữ.

Hắn nhảy dựng lên hô: "Cái gì bột bắp? Đây là bột hồ tiêu, cây thì là, muối, nướng cũng không phải cây ngô, là chuột chũi! ! !"

Nhạc Đại Dung đồng tình nhìn một chút Hàn Hùng, hỏi Hạ Tiểu Trì: "Các ngươi làm sao lại không có đem hắn lưu bệnh viện tâm thần đâu?"

Hạ Tiểu Trì: ". . ."

Lạc Y Y chầm chậm nói: "Muốn lưu tới, không có lưu lại."

—— —— —— —— —— ——

Hà gia.

Nhạc San San trở về thời điểm, vẻ mặt rõ ràng khó coi.

"Làm sao vậy, lão bà?" Hà Tinh từ phòng bếp ra tới, xem lão bà vẻ mặt không tốt, bề bộn lo lắng hỏi.

A Vượng không tại, hiện tại lại đến phiên Hà Tinh xuống bếp.

Nhạc San San đau đầu chỉ chỉ đầu mình, Hà Tinh thức thời cho lão bà vò huyệt thái dương.

Nhạc San San nói: "Thành phố cho ta phát tin tức, nói phải di dời lớn bình bên trong, hỏi ý kiến của ta."

Hà Tinh ngẩn người: "Phá dỡ lớn bình bên trong? Mẹ chỗ ấy?"

"Ừm. Phùng Viễn mới xuống tay, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà lại là theo mẹ ta chỗ ấy động dao." Nhạc San San bất đắc dĩ nói.

Làm Phó trấn trưởng về sau, Nhạc San San mới hiểu được, vui vẻ lực lượng có khả năng tăng cường quan hệ nhân mạch, lại không giải quyết được làm việc vấn đề, càng không giải quyết được những cái kia nguyên bản liền có quan trường phe phái, người sau cần tinh lực có lúc còn hơn nhiều người trước.

Cho dù là lại tán thưởng nàng, đương vị đưa không giống nhau lúc, cũng sẽ không đối nàng lưu tình, phản có thể có thể vì đạt được nàng, mà càng thêm hung ác đối nàng áp dụng đả kích —— ưa thích một người có khả năng có rất nhiều biểu hiện phương thức, truy cầu là một loại, mạnh hơn cũng là một loại.

Hà Tinh kinh ngạc: "Nhường ngươi giải quyết lớn bình bên trong sự tình? Ngươi là Lương Câu trấn trưởng trấn, mây cùng phá dỡ cùng ngươi có quan hệ gì?"

Nhạc San San trả lời: "Phá dỡ không có quan hệ gì với ta, nhưng ngăn cản phá dỡ người là mẹ ta. Coi ta không phải trưởng trấn thời điểm, vấn đề chỉ ở nàng trên người mình. Có thể coi ta thành Phó trấn trưởng, phá dỡ lực cản liền thành ta."

Hà Tinh hiểu rõ: "Phùng Viễn mới định dùng cái này làm lấy cớ để công kích ngươi?"

Bách tính không biết tường tình, chỉ sẽ biết có một chỗ khu nhà cũ nghĩ phá dỡ lại hủy đi không được, mà hủy đi không được nguyên nhân là nơi đó nổi danh nhất người phản đối nữ nhi là Phó trấn trưởng, bởi vậy đưa tới liên tưởng có thể nghĩ.

Nhạc San San đau đầu nói: "Ta hiện tại vừa lên làm Phó trấn trưởng, chân đứng không vững, lúc này nếu là náo ra chuyện này, đối ta ảnh hưởng rất lớn. Phùng Viễn mới đưa ta nhất quân, ta nếu là giải quyết, đó là công lao của hắn, ta nếu là không giải quyết được, liền là của ta tội trạng."

Hà Tinh cũng đau đầu: "Này có thể phiền toái. Mẹ ngươi cái tính khí kia, cũng không phải có thể làm thông tư tưởng công tác người."

"Đúng vậy a, ta cũng đau đầu. Chớ nói chi là còn có tiền chuyện. . ."

Vương Duyệt Gia đi tới: "Có muốn không ta đi qua, dùng ghen ghét lực lượng đối phó hắn?"

Nhạc San San liếc một cái nữ nhi: "Đừng cái gì đều ỷ lại năng lực đặc thù, lại nói ghen ghét lực lượng chẳng qua là khiến cho hắn bị người chán ghét, không giải quyết được đã chuyện phát sinh. Huống chi Phùng Viễn mới sợ người chán ghét sao? Chán ghét hắn người cho tới bây giờ đều không ít."

"Vậy ngươi bây giờ có biện pháp nào?"

Nhạc San San nghĩ một hồi, nói: "Chuyện này a, sợ vẫn là phải Tiểu Trì ra tay. Hôm qua hắn cho ta đề cái ý nghĩ, ta nhìn thấy là có chút có thể được độ. . .".

---

Chương 124: Ma quân tái hiện

Chương 124: Ma quân tái hiện

"Mọi người tốt, đây là sáng sớm thần báo, hiện tại thông báo sáng sớm tin tức. Tối hôm qua mười hai giờ, Ô Sơn bệnh viện tâm thần phát sinh cướp ngục sự kiện, tổng cộng hai mươi sáu tên người bị bệnh tâm thần vượt ngục rời đi, trong đó bao quát hai tên Tam Hoa cảnh, mười hai tên Tiên Thiên cảnh. . ."

Trước máy truyền hình, mọi người nhìn tin tức, đều là im lặng.

Lập tức chạy mất hơn hai mươi cái bệnh tâm thần mắc, nói thực ra, việc này náo động đến không nhỏ.

Cũng may cùng hung cực ác hẳn là còn không nhiều, liền là cái kia Huyết Thủ ma quân có hơi phiền toái.

Điện thoại vang lên.

Là Đàm Tiểu Ái đánh tới.

Này hai nữu ban ngày đi Long Giang tự chơi, đêm đó liền ở cái kia phụ cận quán rượu.

Thời khắc này điện thoại đánh tới, Đàm Tiểu Ái nói thẳng: "Bệnh viện tâm thần sự tình có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ?"

Hạ Tiểu Trì cười ha hả: "Làm sao có thể a. . ."

Hàn Hùng xông lại: "Đúng a đúng a, chính là chúng ta làm, Tiểu Ái ngươi thật thông minh."

Ta cái đại thao!

Hạ Tiểu Trì một cước đem hắn đạp lăn: "Loại sự tình này ngươi có thể hay không đừng thừa nhận như vậy tích cực a? Một phần vạn thế nào Thiên giám sát đi tìm đến, ngươi cái này là không đánh đã khai. Nhớ kỹ, về sau đối với người nào đều không cho thừa nhận!"

Đàm Tiểu Ái ngữ khí chầm chậm nói: "Ngay cả ta đều không thể nói?"

Hạ Tiểu Trì cười làm lành: "Cũng không phải ý kia, chẳng qua là khiến cho hắn dưỡng thành thói quen, đừng gặp người liền nói."

"Cái kia ngươi có phải hay không cũng muốn nói cho ta biết, cái kia Lý Phi cũng là An Thế Dân trị tốt?"

Hạ Tiểu Trì kinh hãi: "Tên hỗn đản nào như vậy lanh mồm lanh miệng?"

Ba

Điện thoại cúp máy.

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ, chỉ có thể lại gọi điện thoại tới hống, cũng may Đàm Tiểu Ái cũng không nhiều so đo, đến là vài câu liền hống tốt.

Chẳng qua là hống xong sau Hạ Tiểu Trì lại phiền muộn: Nàng cũng không phải bạn gái của ta, ta như thế bên trên cột sắt nịnh bợ làm gì?

Chờ chút!

Hạ Tiểu Trì đột nhiên ý thức được cái gì, thốt ra: "Cô nàng này mà sẽ không là thích ta chứ? Sẽ không, sẽ không. . . Ta lại không tiền lại. . ."

Hắn còn tại cho mình lấy cớ, Lạc Y Y đã nói: "Lại không tiền, lại không bản sự, dáng dấp cũng không đẹp trai, cái đầu không cao, người còn như vậy sợ, hoàn toàn chính xác sẽ không."

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Có nói như vậy ca ca sao?"

Một khắc này, Hạ Tiểu Trì phát hiện, nguyên lai người bản thân phê bình thời điểm rất nhẹ nhàng  đồng dạng lời do trong miệng người khác nói ra, cảm thụ lại khác biệt.

Hàn Hùng đứng lên: "Tiểu Ái là của ta, ngươi không thể đoạt."

Hạ Tiểu Trì bắt lấy Hàn Hùng liền hướng bên ngoài ném, không nghĩ tới một thanh không có ném đến.

Hàn Hùng khí thôn sơn hà ngồi xổm cái trung bình tấn, cười ha ha: "Ngươi ném bất động ta!"

"Phải không?" Hạ Tiểu Trì cười lạnh, đột nhiên hà hơi, đối Hàn Hùng dưới nách cào đi.

Hàn Hùng một phát ngứa, thân thể lập tức mềm nhũn ra, Hạ Tiểu Trì đã bắt hắn lại một thanh ném đến trong sân.

Hàn Hùng lộn một cái vươn mình mà lên, kêu to: "Ngươi chơi xấu!"

Đang muốn lại xông, lại bị một cái tay đè lại.

Hàn Hùng phẫn nộ quay người xem là ai theo chính mình, nhìn người tới, lại là toàn thân mềm nhũn.

Lại là Huyết Thủ ma quân?

Hắn sao lại tới đây?

Đứng tại trong đình viện, Huyết Thủ ma quân nhìn xem Hàn Hùng cười hắc hắc nói: "Ngươi tốt a, ta nhỏ chuột chũi."

Vẫn là hô Hàn Hùng chuột chũi, chẳng qua là ánh mắt lại là một mảnh thư thái, không có chút nào tinh thần hỗn loạn dáng vẻ.

Vừa nghĩ tới đêm qua tao ngộ, Hàn Hùng cả người đều mềm nhũn.

Lúc này Hạ Tiểu Trì bọn hắn cũng thấy Huyết Thủ ma quân.

Con hàng này là thế nào đi tìm tới?

Huyết Thủ ma quân đã cười to nói: "Tiểu tử, tìm ngươi thật đúng là không quá dễ dàng. Thấy bản tôn, còn không mau mau quỳ xuống, vì bản tôn chữa cho tốt cuối cùng bệnh dữ, tha các ngươi bất tử."

Hắn tự hỏi lời nói này khí thế uy nghiêm, tại hắn nghĩ đến hai cái thằng nhóc gặp khẳng định dọa đến tè ra quần.

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, đồng thời nói: "Nãi nãi!"

Nhạc Đại Dung đã từ trong nhà ra tới: "Chuyện gì? A? Lại tới một cái?"

Tầm mắt đã rơi vào Huyết Thủ ma quân trên thân, chẳng qua là ánh mắt của nàng ánh sáng phân cực, ánh mắt kia vị trí thấy thế nào đều giống đang nhìn Hàn Hùng.

Huyết Thủ ma quân cười to: "Gọi cái lão thái bà ra tới liền muốn. . . Ai u má ơi. . ."

Huyết Thủ ma quân đã bay ra ngoài.

Huyết Thủ ma quân bị nàng một quyền này đánh mộng bức, cả giận nói: "Bà già đáng chết dám đánh ta?"

Ầm

Lại là một quyền.

"Bà già đáng chết. . ."

Ầm

"Chết lão thái. . ."

Ầm

"Chết lão. . ."

Ầm

Chết

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Nhạc Đại Dung trực tiếp đánh ra một trận năm nói thơ thất luật, còn mang áp vận.

Khi nàng thu quyền lúc, Huyết Thủ ma quân đã là một mảnh choáng đầu hoa mắt.

"Chờ chút. . ." Hắn liên tục khoát tay: "Ngươi. . ."

Ầm

Lại là một quyền.

Huyết Thủ ma quân máu mũi chảy dài ngã xuống đất.

Huyết Thủ ma quân bi phẫn: "Ta không có mắng ngươi. . ."

"Nguyên lai là cái Tam Hoa cảnh, trách không được như thế trải qua đánh." Nhạc Đại Dung biểu lộ rất chân thành: "Không được, cảnh giới này không dễ thu thập, nhất định phải rèn sắt khi còn nóng."

Lại là một vòng cuồng ẩu.

Nhạc Đại Dung logic rất đơn giản, đến Tam Hoa cảnh, dùng mình bây giờ thực lực cũng không phải là nói thắng liền thắng, cho nên phải tất yếu trước tiên đem đối phương đả thương đánh nặng tốt nhất là đánh cho tàn phế, sau đó lại trao đổi.

Tội nghiệp Huyết Thủ ma quân cũng là một đời cường nhân, đơn giản là nhất thời thiếu giám sát mất đi chủ động  chờ Nhạc Đại Dung thu tay lại lúc, hắn đã bị đánh đến liền đứng lên khí lực cũng bị mất.

Huyết Thủ ma quân toàn bộ đều tuyệt vọng: "Ngươi đến cùng là ai? Còn có nói đạo lý hay không? Giảng hay không nhân quyền rồi? Còn có cho hay không người cơ hội nói chuyện rồi? Đánh người là phạm pháp!"

"Còn có thể nói chuyện? Không được." Nhạc Đại Dung ngẫm lại vẫn cảm thấy không yên lòng, lại là một trận thiết quyền.

Thế là Huyết Thủ ma quân triệt để không nói.

Hắn nằm trên mặt đất, tuyệt vọng nhìn lên bầu trời, đột nhiên liền cảm thấy còn là bệnh tinh thần viện tốt, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm.

—— —— —— —— —— —— —— ——

"Cho nên, cái này liền là Huyết Thủ ma quân?" Nhạc Đại Dung nhìn xem Huyết Thủ ma quân suy nghĩ: "Hắn chạy chỗ này tới làm gì?"

"Hắn tới tìm An Thế Dân chữa bệnh, đêm qua liền là An Thế Dân chữa khỏi hắn một bộ phận bệnh tâm thần." Hạ Tiểu Trì thừa cơ chào hàng An Thế Dân.

Nhạc Đại Dung kinh ngạc: "Nói như vậy con hàng này thật là có lướt nước chuẩn?"

"Vâng!" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ gật đầu.

"Vậy cũng không tìm hắn trị." Nhạc Đại Dung một tiếng cự tuyệt.

"Vì cái gì?" Hai huynh muội không hiểu.

Nhạc Đại Dung trả lời: "Quá mắc."

". . ."

Nhạc Đại Dung rất có tiền, chỉ là bốn cái đại trạch viện liền đáng giá hơn trăm triệu, cái này cũng chưa tính nàng năm đó quát tháo giang hồ lúc theo những tiên nhân kia trong tay đoạt được đủ loại pháp bảo, thật muốn tính toán ra, tài sản ba bốn ức là có.

Có thể coi như thế, Nhạc Đại Dung vẫn không nỡ.

Dưới cái nhìn của nàng, hoa ba trăm vạn trị cái con mắt không đáng, nếu có thể để cho nàng khôi phục công lực đến là có thể, nhưng nàng cũng không tin An Thế Dân có thể làm được mức độ này.

Hai huynh muội cùng một chỗ im lặng.

Bà ngoại là thần giữ của, có biện pháp nào có thể làm cho nàng xuất tiền sao? Tại tuyến các loại, rất cấp bách.

Đúng lúc này, tiếng điện thoại vang.

Là Nhạc San San đánh tới..

---

Chương 125: Cuộc thi xếp hạng (1)

Chương 125: Cuộc thi xếp hạng (1)

"Cho nên, các ngươi hiện tại lại nhiều phiền phức, liền là phá dỡ vấn đề?"

Đại bình bên trong bên ngoài, vẫn là gian kia nhỏ quán cà phê, An Thế Dân bưng lấy cái chén hỏi.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cùng một chỗ gật đầu.

Lão mụ làm quan, cái mông lại đến bọn hắn tới xoa.

"Chuyện này trước thả một chút, cái kia Huyết Thủ ma quân hiện tại xử lý như thế nào?" An Thế Dân lại hỏi.

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Nãi nãi đem hắn giữ lại, khiến cho hắn làm việc. Bốn cái sân rộng, không ít việc muốn làm, trước kia đều là người thuê làm, giảm miễn tiền thuê. Hiện tại có Huyết Thủ ma quân bọn hắn, nãi nãi bớt tiền mướn."

An Thế Dân lắc đầu liên tục: "Huyết Thủ ma quân đến cùng là Tam Hoa cảnh, thực lực không kém. Lúc trước hắn là bị đánh lén, một khi khôi phục lại, thiết cốt. . . Long nữ bà bà chưa hẳn có thể thắng hắn."

Lạc Y Y trả lời: "Cho nên nãi nãi đã quyết định, mỗi ngày đánh cho hắn một trận, phải tất yếu hắn bảo trì tại ít nhất đoạn ba cây xương sườn trạng thái."

An Thế Dân nghe được đầu đầy mồ hôi, lão thái bà này cũng quá bạo lực chút.

Hạ Tiểu Trì an ủi hắn: "Ngươi cũng không cần lo lắng, loại sự tình này sẽ không quá lâu."

"Ồ?" An Thế Dân hỏi: "Qua một thời gian ngắn liền muốn thả hắn đi?"

"Cái kia làm sao có thể." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Nãi nãi nói, tra tấn là có thể đi cảnh giới, rớt xuống Tiên Thiên cảnh liền chỉ cần đoạn một cục xương."

". . ."

An Thế Dân cảm giác mình liền không nên đối này toàn gia làm ôm hi vọng.

"Cho nên chúng ta vẫn là quan tâm một thoáng làm sao nhường bà ngoại ta xuất tiền chuyện này." So sánh Huyết Thủ ma quân, Hạ Tiểu Trì cảm thấy vấn đề này quan trọng hơn.

"Còn có phá dỡ." Lạc Y Y nói.

An Thế Dân hỏi: "Phá dỡ đền bù tổn thất ra tới rồi sao?"

Hạ Tiểu Trì nói: "Cái kia là có, mẹ nói, nếu là chịu phá dỡ, trực tiếp cho một tòa lâu lại thêm tiền."

Lạc Y Y lắc đầu: "Vấn đề là nãi nãi không nguyện ý. Nàng nói đó là sản nghiệp tổ tiên, lão Nhạc Gia thẳng thắn cương nghị không vì tiền tài mà thay đổi, đừng nói một tòa, hai tòa nhà đều không được."

"Vậy nếu là mười tòa nhà đâu?" An Thế Dân hỏi.

Hai huynh muội đồng thời trả lời: "Đó là khẳng định có thể."

An Thế Dân thở dài: "Phía trên là khẳng định không muốn."

Hạ Tiểu Trì nói: "Cho nên đến nghĩ cách."

"Cái biện pháp gì?"

Hạ Tiểu Trì đã trầm thấp nói ra.

An Thế Dân nghe được mộng bức: "Đây là ngươi ra chủ ý?"

"Không là,là mẹ ta." Hạ Tiểu Trì cấp tốc vung nồi.

An Thế Dân vỗ bàn một cái: "Làm quan quả nhiên đều đủ âm!"

Hạ Tiểu Trì lời nói thấm thía: "Việc này còn cần ngươi hỗ trợ."

"Yên tâm đi sư phó!" An Thế Dân vỗ ngực: "Bao tại trên người ta."

—— —— —— —— —— —— ——

Hai ngày sau.

Hôm nay là thần lực môn đệ tử trong môn phái cuộc thi xếp hạng tháng ngày.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y Hàn Hùng sớm đi vào Bạt Sơn võ quán, nơi này đã đầy ắp người.

Thần lực môn cũng là võ đạo tám môn một trong, môn hạ đệ tử rất nhiều, riêng là một đời liền có bảy cái, nhị đại có hơn bốn mươi, đến Hạ Tiểu Trì bên này đời thứ ba, có tới hơn ba trăm cái thân truyền, bỏ đi đã xuất sư, tham dự ba đời cuộc thi xếp hạng thân truyền đệ tử tổng cộng có hơn một trăm tám mươi cái, ngoài ra còn có liền là một chút một đời, nhị đại, bất quá Long Hưng Mậu đến là không có tới —— Lương Câu trấn gần nhất không yên ổn, hắn muốn tọa trấn.

Nhiều như vậy đồng môn, nhận biết là nhận biết không được, Hạ Tiểu Trì bọn hắn cũng lười đi từng cái kết bạn, ỷ vào địa chủ chi tiện cùng An Thế Dân tìm nơi hẻo lánh nói chuyện phiếm.

Hạ Tiểu Trì một bên gặm hạt dưa cùng An Thế Dân đàm phía sau kế hoạch, Lạc Y Y thì cùng Chu Lục Lục trò chuyện Giang Anh Kiệt, mọi người đang nói chuyện nhiệt hỏa, lại thấy Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh còn có Hà Lai Lý Phi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ vậy mà cũng đều tới.

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Các ngươi sao lại tới đây?"

Tiền Tinh Tinh trả lời: "Náo nhiệt như vậy sự tình, không thể tới xem một chút a."

"Ta nói là bọn hắn làm sao thả các ngươi tiến đến?" Thần lực môn môn hạ đệ tử cuộc thi xếp hạng  bình thường người là không thể tiến vào.

"Há, ta nói chúng ta là gia thuộc người nhà." Tiền Tinh Tinh lẽ thẳng khí hùng trả lời.

Gia thuộc người nhà? Ngươi là ai gia thuộc người nhà a?

Hạ Tiểu Trì giật mình xem Tiền Tinh Tinh, chú ý tới Đàm Tiểu Ái mặt phấn đỏ bừng, lập tức hiểu rõ.

Hàn Hùng lại gần nói: "Đàm Tiểu Ái là gia thuộc của ta, mặt khác về ngươi cùng Y Y."

Lạc Y Y đem đầu của hắn đặt tại trong chén trà.

Hàn Hùng khí lực lớn, vậy mà tránh thoát.

Lạc Y Y không muốn lãng phí phẫn nộ lực lượng, đối Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nói: "Kim lão đại, ngươi tới!"

"Tốt!" Kim lão đại ra tay, tiếp tục đem Hàn Hùng đặt tại trong chén trà.

Chén trà hết sức bền chắc, làm càn làm bậy không có vỡ.

Bên này võ quán đã đang kêu tên: "Số 21, Chu Lục Lục."

"Đến ngay đây." Chu Lục Lục tiếp nhận thẻ số.

Luận võ là đấu vòng loại chế, rút thăm quyết đấu.

"Số 22, Hạ Tiểu Trì."

Tại

"Số 23, Lạc Y Y."

Lạc Y Y cũng tiếp nhận thẻ số.

"Số 24, Hàn Hùng. . . Hàn Hùng. . ."

Lạc Y Y ra hiệu Kim lão đại buông tay, Hàn Hùng chịu lấy chén trà dâng lên: "Đến!"

Phát thẻ số nhìn một chút Hàn Hùng: "Bạn thân ngươi làm gì chứ?"

"Hắn đang luyện công." Hạ Tiểu Trì thay Hàn Hùng tiếp nhận thẻ số, cảnh cáo Hàn Hùng: "Không cho nói, không cho phép biểu hiện, bằng không thì lần sau liền đem ngươi theo trong hầm phân."

Hàn Hùng yên lặng bắt lại chén trà, không nói thêm gì nữa.

Thẻ số rất nhanh phát xong, mọi người đi lên rút thăm.

Trong môn phái luận võ không có quy củ nhiều như vậy, bốc thăm xong dựa theo thẻ số trục đánh nhau là được rồi. 184 tên môn hạ đệ tử, một vòng đào thải một nửa, ba lượt qua đi liền thừa hai mươi ba, vòng thứ tư về sau, bại phương sẽ có phục sinh thi đấu, cuối cùng chỉ tuyển hai mươi vị trí đầu cái bài danh.

Bởi vì chẳng qua là cuộc thi xếp hạng, cũng không phải cái gì đại tràng diện, cho nên mọi người cũng đều không có coi ra gì.

Hạ Tiểu Trì tiếp tục cùng An Thế Dân trò chuyện sự tình  bên kia đã bắt đầu luận võ.

Hậu Thiên cảnh luận võ rất đơn giản, liền là so quyền cước, so khí lực, so tốc độ, khí lực nhất là trọng yếu, người nào lực lượng lớn, người nào liền ưu thế càng nhiều hơn một chút.

Nhất là thần lực môn, càng là dùng thân cường lực rất đỗi đặc điểm, đi lên đệ tử từng cái đều là cao lớn vạm vỡ hạng người.

Hạ Tiểu Trì bên này đầu tiên ra sân chính là Lạc Y Y.

Lên đài, đứng đối diện một cái ngốc đại cá tử. Thấy là Lạc Y Y tiểu cô nương này ra sân, vui lòng nước miếng đều chảy ra: "Tiểu nha đầu, gặp được ta tính ngươi. . . Gào!"

Người đã bay ra quyền đài.

Lạc Y Y thu hồi nắm đấm, khinh thường nói câu: "Cặn bã."

Đã là đi xuống quyền đài.

Chu Lục Lục vui vẻ cùng Lạc Y Y đối một thoáng chưởng: "Làm tốt lắm, vừa rồi bị ngươi đánh xuống cái kia là Lý trưởng lão đồ tôn, thực lực không kém."

"Lục Lục tỷ ngươi biết rất rõ ràng a?"

"Đúng thế, biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Ta nói cho ngươi a, lần này cuộc thi xếp hạng, những người khác không cần lo lắng, nhất phải cẩn thận là mấy cái này. . ." Chu Lục Lục chỉ nơi xa một tên bạch y nam tử nói: "Trông thấy cái kia mũi vểnh lên trời không?"

"Cái kia mũi tẹt?"

"Đúng, gặp mặt cũng đừng la như vậy, hắn sẽ bão nổi. Hắn gọi Trương Vĩ lớn, là môn chủ cháu trai, bất quá hắn không thích người khác gọi cái tên này, chỉ cho phép người khác gọi hắn Ngân Kiếm lang quân."

Nàng không biết lời nói này ra tới, Lạc Y Y đã quyết định đem mũi tẹt thét lên đáy.

"** lang quân? Nghe còn không bằng Trương Vĩ lớn." Hạ Tiểu Trì nói.

Chu Lục Lục tiếp tục: "Trông thấy cái kia lớn người cao sao? Hắn gọi Lỗ Sơn, là Lỗ trưởng lão môn hạ, người xưng Thiết Tháp. Còn có cái kia tao diễm hàng, gọi Vân Thanh Thanh, là Đỗ trưởng lão tôn nữ. Này ba cái, là hiện tại trong môn tiếng hô cao nhất ba cái hảo thủ, đều đã đến đệ tam cảnh, nghe nói đều nhanh có thể xông phá Tiên Thiên cảnh, áp chế không xông, liền là nghĩ thừa dịp cơ hội lần này cầm cái bài vị đệ nhất đây."

"Cầm bài vị đệ nhất có chỗ tốt gì?" Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều không để ý.

"A? Các ngươi còn không biết? Võ đạo tám môn cuộc thi xếp hạng ba vị trí đầu, là có thể liệt vào hạt giống tuyển thủ. Tên thứ nhất chẳng những có mười vạn tiền thưởng, tương lai thi đại học còn có thể thêm điểm, cử đi thập đại trọng điểm học viện, nếu là học viện biểu hiện cho dù tốt chút, tương lai thậm chí còn có thể du học tiên phái đây."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ kêu lên: "Mười vạn tiền mặt?"

"Đúng a, dĩ nhiên đây là không trọng yếu nhất bộ phận. . ." Chu Lục Lục còn muốn nói tiếp, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đã nhìn nhau, đồng thời hô: "Này phiếu làm đi!"

Cái gì thêm điểm, cử đi, du học, tại đây khắc đều không kịp mười vạn khối tới có ý nghĩa..

---

Chương 126: Cuộc thi xếp hạng (2)

Chương 126: Cuộc thi xếp hạng (2)

Bởi vì nhiều người, cho nên luận võ là phân tràng đánh, ngược lại ba vị trí đầu vòng không bài danh, thua đào thải là có thể, cho nên chẳng qua là nửa ngày thời gian, ba lượt thắng bại đã kết thúc.

Chu Lục Lục bốn người bọn họ đều dễ dàng quá quan.

Này đến thôi, then chốt Hàn Hùng vậy mà cũng quá quan.

Con hàng này bái Long Hưng Mậu làm thầy bất quá mấy tháng, mới mới vừa gia nhập đệ nhị cảnh, theo lý thiên tài đi nữa cũng sẽ không có cái gì tốt thứ tự. Nhưng nha vận khí tặc tốt, hai vòng gặp phải cũng đều là đệ nhị cảnh, cùng là đệ nhị cảnh, Hàn Hùng Đại Lực ngưu ma quyền rõ ràng càng chiếm ưu thế, trực tiếp đánh ngã.

Đến mức vòng thứ ba đến là gặp được cái đệ tam cảnh, nhưng tiểu tử kia ở phía trước trong chiến đấu bị thương, trạng thái không tốt, Hàn Hùng lại là cái da dày thịt béo, then chốt còn có Hạ Tiểu Trì giúp hắn gian lận, cho nên lần nữa quá quan.

Làm đánh bại đối thủ lúc, Hàn Hùng đứng trên lôi đài, điên cuồng gào thét, một khắc này phảng phất mình đã vô địch.

Lạc Y Y không đành lòng nhìn thẳng, phẫn nộ trừng Hạ Tiểu Trì: "Ngươi giúp hắn khôi phục làm gì? Nhường tiểu tử này sớm một chút xéo đi không tốt sao?"

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Con hàng này là cái kháng đánh, làm pháo hôi rất thích hợp. Lại nói cũng chỉ có hắn có thể bị ta trị liệu sau còn không biết, tưởng rằng chính mình thiên phú dị bẩm, nơi này nhiều người như vậy, vui sướng lực lượng bổ sung không lo, không cần cũng là lãng phí."

Lạc Y Y ngẫm lại cũng đúng.

Ba lượt qua đi, còn có thể tham dự tỷ võ đệ tử liền thừa hai mươi ba  dựa theo rút thăm, sẽ có một cái luân không.

Kết quả ký rút tốt về sau, mọi người phát hiện, luân không lại là Hàn Hùng.

Cho nên, con hàng này bằng vận khí liền qua vòng thứ tư rồi?

Mọi người cùng nhau im lặng nhìn hắn.

Chỉ có Hàn Hùng còn không tự biết, ngược lại lắc đầu không vừa lòng: "Ai, vậy mà để cho ta luân không, cũng không cho lão tử một cái phát uy cơ hội."

Hạ Tiểu Trì mấy cái cùng một chỗ đồng tình nhìn hắn, ngươi nha vẫn là tỉnh đi, cũng không nhìn một chút này hai mươi ba người bên trong, đệ nhị cảnh chỉ có Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y, Hàn Hùng cùng mặt khác hai cái, còn lại tất cả đều là đệ tam cảnh.

Tùy tiện một cái lên đài, đều có thể đánh Hàn Hùng tìm mẹ.

"Bất kể nói thế nào, ngươi cũng xem như vào chắc hai mươi vị trí đầu, trộn lẫn cái mười hai cũng không tệ." Hạ Tiểu Trì vỗ vỗ bả vai hắn.

Bỏ đi luân không, còn lại hai mươi hai người trục đối với chiến đấu, thắng được mười một người vào hai mươi vị trí đầu, cùng luân không cùng một chỗ, tranh đoạt mười hai người đứng đầu, đến mức thất bại mười một người cạnh tranh đằng sau tám cái danh ngạch.

Hàn Hùng luân không, cho nên vòng thứ năm bắt đầu coi như thất bại, cũng có thể vào chắc tên thứ mười hai.

Vòng thứ tư luận võ bắt đầu.

Lên trước tràng chính là Hạ Tiểu Trì.

Cùng hắn đối chiến chính là cái cao lớn thô kệch hán tử, thấy Hạ Tiểu Trì, cười ha ha: "Đệ nhị cảnh có thể đi đến nơi này, vận khí không tệ. Bất quá. . ."

Hạ Tiểu Trì cắt ngang hắn: "Ngươi kế tiếp là có phải hay không là muốn nói, con đường của ta đến ngươi chỗ này liền hết hạn rồi?"

Tráng hán kia kỳ quái: "Làm sao ngươi biết?"

Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Không kỳ quái, đồ đần đều nói như vậy."

Tráng hán không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Ngươi cũng khen ta đần a? Ha ha, ta liền biết, ta là thiên tài."

Mịa nó!

Lão tử là đang giễu cợt ngươi tốt sao?

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận.

Thần lực môn hạ làm sao đều cái này đức hạnh? Ngươi càng nói hắn xuẩn hắn còn liền càng vui vẻ.

Long Hưng Mậu nói không sai, thần lực môn công phu, liền thích hợp người ngu người ngu.

Tráng hán đã xông lại nói: "Xem ở ngươi như thế thức thời mức, ta sẽ trực tiếp đem ngươi đánh xuống đài, không cho ngươi chịu quá nhiều tổn thương."

"Ta lại vừa vặn tương phản." Hạ Tiểu Trì thở dài.

Tráng hán bàn tay lớn đã phiến đi qua, hắn luyện là Bàn Sơn chưởng, danh xưng có khả năng Bàn Sơn võ công, cấp độ so Đại Lực ngưu ma quyền còn cao hơn một tầng, bất quá nguyên nhân chính là này, đối "Tư chất" yêu cầu cũng cao, không phải đần đến cực điểm khó mà luyện tốt.

Thời khắc này bàn tay thô đập tới, Hạ Tiểu Trì thật là có loại xe tải nặng đối diện đánh tới cảm giác.

Hạ Tiểu Trì đương nhiên sẽ không cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ, quỷ ảnh công phát động, tốc độ nhanh như quỷ mị, đối tráng hán đã nhất chỉ đâm tới.

Nhào

Đâm là đâm trúng, ngón tay lại rồi được sống đau.

Con hàng này không chỉ đã luyện Bàn Sơn chưởng, còn đã luyện nộ chiến Kim Cương. Thần lực môn nộ chiến Kim Cương thể tại lực phòng ngự bên trên so mặt khác Kim Cương Hộ Thể Công phải kém một chút, lại có phản chấn hiệu quả. Hạ Tiểu Trì một chỉ này đâm xuống, ám ảnh chỉ còn không có phát huy hiệu quả, chính mình trước bị thương tổn.

"Mẹ nó còn mang bắn ngược." Hạ Tiểu Trì mắng một tiếng.

Thua thiệt con hàng này chẳng qua là Hậu Thiên cảnh, nếu là đến Tiên Thiên cảnh, phụ dùng nội lực, phản chấn hiệu quả mạnh hơn, ngưu bức thần lực môn đệ tử thậm chí dựa vào đụng liền có thể đụng tử đối thủ.

Bất quá bây giờ đối thủ chẳng qua là Hậu Thiên cảnh, nộ chiến Kim Cương thể hiệu quả phát huy có hạn, Hạ Tiểu Trì liền vui sướng lực lượng đều không cần tiêu hao liền thừa nhận rồi cái này khu khu bắn ngược.

Tráng hán kia quạt hương bồ lớn bàn tay đã lại huy tới.

Đối trong chiến đấu, lực lượng là vua.

Trừ phi phương diện tốc độ có ưu thế tuyệt đối, bằng không chung quy là người nào lực lượng lớn người nào thắng.

Con hàng này về mặt sức mạnh cao hơn Hạ Tiểu Trì mấy cái vị cấp, nếu như Hạ Tiểu Trì bây giờ có thể giơ lên một chiếc xe nhỏ, con hàng này có thể nâng liền là nặng thẻ. Hạ Tiểu Trì dĩ nhiên không sẽ cùng hắn liều mạng, ỷ vào thân pháp gấp tránh, thế nhưng muốn dưới loại tình huống này phản kích lại là rất khó.

Tráng hán kia không ngừng nắm lấy, trong miệng còn gọi lấy: "Tới a! Tới a! Tránh cái gì? Là chân nam nhân liền cứng rắn! Đừng sợ!"

Không riêng gì hắn dạng này, mặt khác quan chiến thần lực môn cũng cùng một chỗ hô: "Đừng sợ! Đừng sợ!"

Hạ Tiểu Trì bĩu môi, lão tử đi liền là sợ con đường đường, có thể kiếm tiện nghi tuyệt không liều mạng. Hắn da mặt cực dày, đối bên tai những cái kia ồn ào toàn không thèm để ý, hết sức chuyên chú chạy, dự định mài chết con hàng này.

Bất quá Hạ Tiểu Trì rất nhanh liền phát hiện, thần lực môn thần lực danh xưng quả nhiên không phải thổi, không chỉ khí lực lớn, sức chịu đựng cũng đủ. Tráng hán này đánh hơn mười phút, làm càn làm bậy liền mồ hôi đều không ra một giọt.

Tráng hán càng là cười to nói: "Ta mỗi ngày đều muốn nâng năm trăm lần thạch cổ, bên trên ba lần núi, sâu ngồi xổm một ngàn lần, nghĩ hao hết khí lực của ta? Sớm đâu!"

Hạ Tiểu Trì tức giận nói: "Ta mỗi ngày cũng nâng năm trăm lần thạch cổ."

Tráng hán ngẩn ngơ: "Điều đó không có khả năng, vậy ngươi khí lực vì cái gì nhỏ như vậy?"

Hạ Tiểu Trì nhe răng cười một tiếng: "Bởi vì là hai lượng nặng."

Tráng hán kia vẫn còn đang suy tư hai lượng nặng thạch cổ là bao lớn, Hạ Tiểu Trì đã một cước đạp tại tráng hán trên đầu gối.

Lần này dùng ám ảnh chỉ lực lượng, đồng thời dẫn nổ hết thảy ám ảnh lực lượng, tráng hán kia gào kêu một tiếng, trong miệng đã thấm ra máu tươi.

Hạ Tiểu Trì cười ha ha: "Cũng là! Cũng là!"

Không nghĩ tới tráng hán kia đột nhiên xông lại, đụng đầu vào Hạ Tiểu Trì phần bụng.

Ầm

Hạ Tiểu Trì bị tầng tầng ngã xuống đất.

Trước mắt một hồi biến thành màu đen, tráng hán kia cười ha ha một tiếng: "Điểm này thương cũng muốn nhường lão tử đảo? Sớm đâu!"

Một cước đá vào Hạ Tiểu Trì trên mặt.

ko.

---

Chương 127: Cuộc thi xếp hạng (3)

Chương 127: Cuộc thi xếp hạng (3)

Mãi đến rất nhiều năm sau hồi tưởng lại này một trận chiến, Hạ Tiểu Trì trong lòng vẫn là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Chính mình vậy mà thua!

Lúc trước hắn cảnh giới thứ nhất thời điểm, liền đánh bại qua một cái đệ tam cảnh Quy Môn đệ tử, hiện tại chính mình đệ nhị cảnh, kết quả lại bị ko.

Tại Hạ Tiểu Trì nhân sinh kịch bản bên trong, nhân sinh hẳn là dạng này vượt qua —— bất hiển sơn bất lộ thủy đánh bại từng cái đối thủ, dùng ẩn giấu thực lực phương thức, khiêu chiến cường địch, cuối cùng đứng tại nhân sinh đỉnh phong.

Đây mới là một cái điệu thấp Vương Giả vốn có gặp gỡ.

Nhưng khi chân chính đi đến sân khấu lúc, Hạ Tiểu Trì lại phát hiện, bất hiện sơn bất lộ thủy hắn là làm được, nhân sinh đỉnh phong lại là không có duyên với hắn.

Cái này khiến hắn không khỏi lâm vào thật sâu trong suy tư.

Hắn bắt đầu ý thức được: Chính mình quả nhiên không phải cái này nhân sinh nhân vật chính.

Chu Lục Lục tới an ủi hắn: "Không có chuyện gì, ngươi còn trẻ, còn có lần sau."

Hạ Tiểu Trì tầm mắt ưu thương: "Ta bị một cái ngốc đại cá tử đánh bại, ta thậm chí lười hỏi tên của hắn. Ta từng coi là, hắn bất quá là chúng ta sinh lộ bên trên một cái lơ đãng hòn đá nhỏ, nhưng bây giờ ta mới biết được, nguyên lai ta mới là cái kia viên hòn đá nhỏ."

Chu Lục Lục không quá hội an ủi người: "Không có việc gì, làm một chút hòn đá nhỏ cũng rất tốt."

Hạ Tiểu Trì thực sự không nghĩ ra làm hòn đá nhỏ tốt chỗ nào, hắn chỉ biết mình cùng mười vạn khối vô duyên.

Hàn Hùng cũng tới an ủi hắn: "Không có việc gì, xem ca ca báo thù cho ngươi."

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút Hàn Hùng.

Vừa nghĩ tới thứ hạng của mình lại muốn luân lạc tới con hàng này phía dưới, hắn liền cảm giác mình nhân sinh càng thêm ảm đạm.

Miễn cưỡng vui cười, Hạ Tiểu Trì nói: "Được, ngươi ngưu bức, ta nhìn ngươi có thể vọt tới thứ mấy."

Nói chuyện thời điểm, Lạc Y Y đã thắng đối với thủ hạ tới.

Nàng đi qua Hạ Tiểu Trì lúc, cổ giương cao cao, như cùng một con kiêu ngạo Khổng Tước.

Hạ Tiểu Trì hận không thể một cước đạp bay nàng.

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, kêu to: "Ta biết ta làm thua cái gì?"

"Vì cái gì?" Mọi người cùng nhau lại gần.

Hạ Tiểu Trì bi phẫn nói: "Ta liền không nên nói cũng là. Lần trước nói lời này chính là Chỉ Phiến Quỷ, kết quả bị xử lý, lần này ta nói lời này, cho nên ta bị xử lý. Cái này là cái flash, người nào lập người nào không may a."

". . ."

Lạc Y Y giơ ngón tay cái lên: "Tổng kết thật tốt."

Những người khác thì kỳ quái flash là cái gì.

Vẫn là An Thế Dân hiểu biết rộng, nói rõ lí do đây là một loại máy tính anime chế tác phần mềm.

Thế là mọi người lại cùng nhau kỳ quái, "Cũng là" cùng flash có quan hệ gì.

Cuối cùng tổng kết: Hạ Tiểu Trì muốn nói hẳn là flag, con hàng này ngoại ngữ không tốt, nắm flag nói thành flash.

Vòng thứ tư qua đi, Lạc Y Y Hàn Hùng thuận lợi tiến vào mười hai vị trí đầu, Hạ Tiểu Trì cùng Chu Lục Lục lại bị xoạt xuống dưới.

Chu Lục Lục đến không có chú ý, bởi vì thắng nàng chính là cái kia mũi tẹt Ngân Kiếm lang quân Trương Vĩ lớn.

Mặc dù lôi đài luận võ không cho phép dùng kiếm, nhưng con hàng này thực lực y nguyên rất mạnh, dễ dàng đánh bại Chu Lục Lục, Trương Vĩ lớn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Chu Lục Lục liếc mắt, chỉ nói một câu "Có thể thua dưới tay của ta là vinh dự của ngươi" cao ngạo trình độ liền Lạc Y Y đều mặc cảm.

Vòng thứ năm là người thắng tổ cùng kẻ bại tổ riêng phần mình quyết đấu.

Đầu tiên quyết ra chính là kẻ bại tổ.

Bởi vì mất đi cạnh tranh bài danh cơ hội, Hạ Tiểu Trì quyết định đem "Điệu thấp" tiến hành tới cùng, dứt khoát chiến đấu phía sau cũng qua loa cho xong, cho nên rất nhanh liên chiến thua liền, cuối cùng lăn lộn cái tên thứ mười chín, Chu Lục Lục thì là người thứ mười lăm.

Người thắng tổ quyết đấu cũng rất nhanh quyết ra.

Đánh bại Hạ Tiểu Trì cái kia tráng hán lạc bại, chỉ có thể tranh đoạt thất đến mười hai tên.

Hạ Tiểu Trì cũng rốt cuộc biết tên của hắn, hắn gọi Lôi Khắc trễ.

Tên rất hay, Hạ Tiểu Trì cuối cùng lại tìm đến một cái chính mình lý do thất bại.

Thiên khắc a!

Lạc Y Y cùng Hàn Hùng lại lần nữa vào vòng.

Chờ chút!

Hạ Tiểu Trì xoa nhẹ hạ con mắt, thấy Hàn Hùng ở phía trên dương dương đắc ý, nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Hắn run rẩy đưa tay: "Vì cái gì cái kia hàng có thể đi vào trước sáu?"

An Thế Dân trả lời: "Cùng hắn đối chiến cái tên kia là cái đệ nhị cảnh, thật vất vả đánh đi lên, thụ thương không nhẹ, cho nên trực tiếp nhận thua."

Hạ Tiểu Trì triệt để choáng váng.

Long Hưng Mậu nói đến người ngu mới có thể luyện hảo công phu, không nói người ngu mới có vận khí tốt a.

Lại nói thần lực môn nhiều như vậy xuẩn, dựa vào cái gì liền hắn được trời ưu ái?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn ngu xuẩn nhất?

Vào vòng trước sáu sáu người, phân biệt là Ngân Kiếm lang quân Trương Vĩ lớn, Thiết Tháp Lỗ Sơn, Vân Thanh Thanh, Lạc Y Y, Hàn Hùng cùng một cái gọi Vinh Đại Lực.

Thần lực môn hạ đệ tử  bình thường xem tên liền có thể biết cái nào là trong môn phái dòng chính. Tượng Trương Vĩ lớn, Lỗ Sơn, Vinh Đại Lực này loại tên, nghe xong liền biết cha mẹ liền là xuất từ thần lực môn. Đối với thần lực môn người mà nói, không lấy cái "Hùng hồn đại khí" tên, đều không lộ vẻ bọn hắn vĩ ngạn cao lớn.

Vân Thanh Thanh xem như ngoại tộc, nghe nói Vân trưởng lão năm đó nghĩ lấy tên gọi mây màu đậm, là con dâu liều mạng cố gắng, mới đổi kêu cái này. Vì thế Vân trưởng lão ba ngày ngủ không ngon giấc, vừa nhắc tới tới liền là đau lòng nhức óc: "Thanh Thanh, nhẹ nhàng, nghe xong danh tự, liền biết là mềm yếu vô lực, sao xứng với ta thần lực môn."

Cuối cùng Vân Thanh Thanh cũng xác thực thành trong môn phái ngoại tộc, không đi thần lực con đường, mà là học ám ảnh chỉ.

Cùng Hạ Tiểu Trì học cùng một loại võ công.

Quyết ra trước sáu về sau liền là tranh ba vị trí đầu.

Vẫn là trục đối tương bính.

Ngân Kiếm lang quân đối Vân Thanh Thanh, Hàn Hùng đối Vinh Đại Lực, Lạc Y Y đối đầu thì là Thiết Tháp Lỗ Sơn.

Trước sáu bảng danh sách bên trong, vậy mà ra hai cái đệ nhị cảnh, nhường thần lực môn người cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nguyên nhân chính là này, mọi người chú ý nhất ngược lại là Hàn Hùng, thứ hai là Lạc Y Y.

Hạ Tiểu Trì cũng giống vậy, hắn cắn răng nghiến lợi xem Hàn Hùng, lòng tràn đầy chỉ Vinh Đại Lực nắm Hàn Hùng đánh cho nhừ đòn.

Bởi vì là tranh đoạt ba vị trí đầu tranh tài, cho nên lần này là từng tràng tỷ thí.

Đầu tiên đối đầu chính là Hàn Hùng cùng Vinh Đại Lực.

Vinh Đại Lực người cũng như tên, cũng là thân cao mã đại hàng.

Bất quá bề ngoài mặc dù thô lỗ, Vinh Đại Lực biểu hiện đến hết sức văn nhã. Đứng trên đài, lại còn ngượng ngùng cười một thoáng: "Ngươi. . . Ngươi tốt."

Hàn Hùng cười ha ha một tiếng: "Ngươi này người rất có lễ phép, chốc lát nữa ta ra tay sẽ nhẹ chút."

Vinh Đại Lực càng ngày càng ngượng ngùng: "Không. . . Không. . ."

"Không?" Hàn Hùng kỳ quái.

Vinh Đại Lực: "Không cần khách khí. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Không phải đối thủ của ta."

Hàn Hùng bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi là cà lăm."

Vinh Đại Lực mặt liền đỏ lên.

Hắn sinh ra cà lăm, nói chuyện tổng không ăn khớp, nguyên nhân chính là trong cái này tâm tự ti, tính tình cũng mềm yếu.

Bất quá hắn mặc dù tính cách mềm yếu, dưới tay thực lực lại là cực cường, đại lực Khai Bia thủ uy mãnh Vô Song, cùng đáng sợ là còn đã luyện Phong Ma chân.

Phong Ma chân là thần lực môn cấp độ cao nhất võ học một trong, nghe nói là thần lực cổng tò vò thiên đại có thể vì đền bù thần lực môn yếu hạng mà khai sáng thối pháp, một khi thi triển ra, uy lực vô tận. Liền là cực kỳ khó luyện, này Vinh Đại Lực cũng không biết sao, lại bị hắn đã luyện thành, hắn trước một cái đối thủ liền là Lôi Khắc trễ, Lôi Khắc trễ Bàn Sơn chưởng quả thực là không thể tại hắn Phong Ma dưới đùi chống nổi hai mươi giây, rõ ràng uy lực.

Mà có được này loại thối pháp, nghĩ bằng vào Linh Xảo đối kháng, cơ vốn không thể có thể.

Bất quá Hàn Hùng không thèm để ý cái này, chẳng qua là nói: "Không sao, nói chuyện cà lăm lại không sự tình, quyền đầu cứng mới là đạo lí quyết định."

Nghe nói như thế, Vinh Đại Lực mừng rỡ: "Ngươi. . . Ngươi không. . . Chế giễu. . . Ta?"

Hàn Hùng kỳ quái: "Ta tại sao phải cười ngươi? Có mao bệnh nhiều người, ngươi xem bên kia cái kia Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm người ô vuông Thiên Thiên nhao nhao, còn có cái kia Hạ Tiểu Trì, kém cỏi một cái, mao bệnh đều lớn đi, ta như cũ cùng bọn hắn làm bằng hữu."

Hạ Tiểu Trì mắt tối sầm lại.

Cùng lão tử làm bằng hữu ngươi còn ủy khuất quá?

Vinh Đại Lực lại là mừng rỡ: "Ngươi. . . Ngươi này người. . . Không sai. . . Ta. . . Ta thích. . . Ta. . . Ta không có vấn đề. . . Bài danh. . . Ngươi yên tâm. . . Lần này ta. . . Không cần. . . Điên. . . Phong Ma chân. . . Chỉ dùng. . . Mở. . . Khai Bia thủ. . . Ngươi. . . Ngươi công ta hạ bàn. . . Có thể thắng."

Dát

Hạ Tiểu Trì một thoáng ngồi dậy: "Không phải đâu? Thế này cũng được?"

Không nghĩ tới Hàn Hùng lại vung tay lên: "Không cần phải vậy, ta cần nhờ bản lĩnh thật sự thắng ngươi."

Vinh Đại Lực nghiêm túc gật đầu: "Tốt!"

Bay lên một cước, Hàn Hùng thẳng tắp ngã xuống.

ko

Mọi người cùng nhau lắc đầu: "Tự gây nghiệt, không thể sống a."

Vận khí tại tốt, không chịu nổi ngươi quá ngu!.

---

Chương 128: Cuộc thi xếp hạng (4)

Chương 128: Cuộc thi xếp hạng (4)

Trận tiếp theo là Ngân Kiếm lang quân cùng Vân Thanh Thanh tranh tài.

Hai người này mặc dù là thần lực môn hạ, nhưng đi đều không phải là thần lực con đường, cho nên đánh lên đến cũng đối lập phiêu dật rất nhiều.

Chẳng qua là thần lực môn những cái kia cao lớn thô kệch các hán tử lại cả đám đều không hài lòng, theo hai người tranh đấu, từng cái tiếng mắng không dứt.

"Cái gì đó! Mềm không kéo mấy, đơn giản liền là đàn bà quyết đấu."

"Trước sáu hạt giống, vậy mà chỉ có ba cái rưỡi thất thần lực con đường, thần lực phía sau cửa kế mệt người a."

"Đúng thế đúng thế."

Lạc Y Y tò mò: "Vì cái gì nói ba cái rưỡi?"

Chu Lục Lục trả lời: "Cái kia nửa cái liền là ngươi a. Ngươi khí lực không nhỏ, nhưng thể phách không tráng, cho nên chỉ có thể coi là nửa cái."

Lạc Y Y vô cùng phẫn nộ, bắt đầu xắn tay áo: "Dám xem thường bản đại lão?"

Hạ Tiểu Trì nhắc nhở nàng: "Vẫn là chú ý hạ đối thủ của ngươi đi, cái kia Lỗ Sơn luyện là Bá Thể thần công, cũng là thần lực môn cao tầng võ học, thực lực rất mạnh."

Lạc Y Y lườm hắn một cái: "Ngươi biết cái gì, bình thường đánh còn chưa tính, trên lôi đài mặt hàng này là bị ta khắc chế."

Hạ Tiểu Trì ngẫm lại cũng đúng.

Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng toàn diện bùng nổ dưới, Tiên Thiên cảnh đều phải bay.

Theo lôi đài quy củ, cái này là thua.

Cho nên Lỗ Sơn dù có Bá Thể thần công, trên lôi đài đều khó có khả năng là Lạc Y Y đối thủ.

Lúc này Ngân Kiếm lang quân Trương Vĩ đại hòa Vân Thanh Thanh quyết đấu cũng dần dần phân ra thắng bại.

Trương Vĩ lớn thực lực quả nhiên rất mạnh, võ công tinh diệu, Vân Thanh Thanh dần dần chống đỡ hết nổi, nàng tự biết không địch lại không muốn tử đấu, khẽ cười một tiếng, lại là chính mình rời khỏi lôi đài: "Vẫn là Trương sư huynh uy vũ, tiểu muội nhận thua."

Trương Vĩ lớn hừ một tiếng: "Ngươi sớm nên nhận thua, lãng phí này rất nhiều khí lực, phía sau bài danh chính là khổ chiến."

Vân Thanh Thanh nhấp môi khẽ cười: "Không quan trọng, một cái thằng nhóc, một cái kẻ ngu, dễ đối phó cực kì."

Nàng đúng là nắm Lạc Y Y tự động vạch đến kẻ bại trong tổ đi.

Lạc Y Y hừ một tiếng, đi lên đài.

Thiết Tháp Lỗ Sơn cũng đi tới, thấy Lạc Y Y, dữ tợn cười một tiếng: "Thằng nhóc có thể đi đến một bước này, cũng xem là không tệ. . . A!"

Đã là trực tiếp bay ra võ quán.

Mọi người cùng nhau thấy đờ đẫn.

Này tình huống như thế nào.

Lạc Y Y thu quyền: "Dài dòng."

Đã đi xuống đài.

Hạ Tiểu Trì lại gần: "Còn lại nhiều ít?"

Hắn chỉ là phẫn nộ lực lượng.

Lạc Y Y mặt không biểu tình: "Hai thành."

Mấy trận liên chiến xuống tới, phẫn nộ của nàng lực lượng cũng còn thừa không nhiều lắm.

"Cái kia đằng sau làm sao bây giờ?" Hạ Tiểu Trì có chút lo lắng, chỉ dựa vào lâm tràng kéo cừu hận, có thể không thỏa mãn được nhiều như vậy phẫn nộ lực lượng nhu cầu.

Nhất là đối thủ vẫn là Trương Vĩ lớn này loại nhanh nhẹn hình đối thủ, là nhất khắc chế Lạc Y Y.

"Nhận thua." Lạc Y Y dứt khoát trả lời dứt khoát.

Hạ Tiểu Trì gấp: "Mười vạn khối đâu!"

Lạc Y Y khinh miệt liếc hắn một cái: "Làm không được liền từ bỏ thôi, đây không phải ngươi am hiểu nhất?"

". . ."

Quả nhiên, tiếp xuống ba vị trí đầu trong quyết đấu, Lạc Y Y trực tiếp nhận thua, do Trương Vĩ đại hòa Vinh Đại Lực đi tranh đệ nhất đệ nhị, ngược lại người thứ ba cũng có ba vạn khối tiền thưởng, Lạc Y Y thỏa mãn.

Đến tận đây, trong môn phái cuộc thi xếp hạng cuối cùng hết thảy đều kết thúc.

Trương Vĩ lớn cuối cùng chiến thắng Vinh Đại Lực, thu hoạch được thứ nhất, Vinh Đại Lực thứ hai, Lạc Y Y thứ ba. Vân Thanh Thanh thì bại bởi Lỗ Sơn thu hoạch được thứ năm, Hàn Hùng thứ sáu.

Đánh bại Hạ Tiểu Trì Lôi Khắc chậm thì tại kẻ bại tổ trong quyết đấu, cuối cùng danh liệt thứ mười, thành tích cũng coi như không tệ.

Long Hưng Mậu bốn cái đệ tử cuối cùng toàn bộ đưa thân hai mươi vị trí đầu, đây đối với Long Hưng Mậu mà nói cũng xem như một tin tức tốt.

Cuộc thi xếp hạng sau khi kết thúc, một ngày cũng đã qua.

Mắt nhìn thời gian không còn sớm, mọi người chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, vị kia Ngân Kiếm lang quân lại đi tới.

Hắn tới tìm Lạc Y Y.

Lạc Y Y xem hắn: "Chuyện gì?"

Ngân Kiếm lang quân Bão Kiếm khẽ nói: "Ngươi tại sao phải nhận thua?"

Lạc Y Y kỳ quái nhìn hắn: "Ta nhận thua mắc mớ gì tới ngươi?"

Ngân Kiếm lang quân nhướng mày, rõ ràng rất không hài lòng Lạc Y Y trả lời: "Ngươi có thể một quyền đánh bay Thiết Tháp Lỗ Sơn, thực lực không kém. Càng muốn tại tối hậu quan đầu nhận thua, dẫn đến ta lần này cuộc thi xếp hạng đầu danh, lộ ra danh bất chính, ngôn bất thuận, đến giống như là bị ngươi nhường tới. Ngươi nói, ta sao có thể hài lòng?"

Nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân sao?

Lạc Y Y khinh miệt xem hắn: "Mũi tẹt, có người nhường ngươi cũng không tệ rồi, thỏa mãn đi. Đừng tượng một cái nào đó đần hàng, người ta nhường còn không vui, nhất định phải muốn bị đánh."

Nàng nói là Hàn Hùng, có thể nghe vào Ngân Kiếm lang quân trong tai, đơn giản liền là đang mắng hắn chính mình.

Ngân Kiếm lang quân sắc mặt đại biến: "Ngươi ra tới, chúng ta tái chiến một trận."

Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng còn không có hồi trở lại đầy, lại thêm Ngân Kiếm lang quân là đi nhẹ nhàng lộ tuyến, hiện tại cũng không phải trên lôi đài, hồi trở lại đầy cũng không là đối thủ, cho nên trực tiếp lắc đầu: "Đánh không lại ngươi, không đánh."

Nàng nói là nói thật, có thể rơi vào Ngân Kiếm lang quân trong tai, lại chỉ cảm thấy là xem thường chính mình.

Dưới sự phẫn nộ, vồ một cái về phía Lạc Y Y: "Không đánh cũng đến đánh!"

Một trảo này tốc độ cực nhanh, Lạc Y Y cũng không kịp né tránh, lại thấy bóng người thoáng qua, Hạ Tiểu Trì đã bắt hắn lại một trảo này, cười nói: "Tranh tài đều kết thúc, còn có cái gì tốt đánh?"

Ngân Kiếm lang quân khẽ giật mình, nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, nhìn lại mình một chút tay.

Tiểu tử này vậy mà có thể bắt lấy tay của mình? Tốc độ thật nhanh?

Trong lòng của hắn kinh ngạc, thủ hạ lại không chậm, một cái tay khác đã dựng thẳng kiếm chỉ, đối Hạ Tiểu Trì trước ngực đàn bên trong đâm tới.

Hắn dùng uyên ương chỉ, một chỉ này xuống, có một sáng một tối hai cỗ lực lượng, Hạ Tiểu Trì bị hắn nhất chỉ đâm bên trong, sáng tối sức lực đồng thời bùng nổ, rồi lại như trâu đất xuống biển, vô tung vô ảnh.

Ngân Kiếm lang quân ngơ ngác, tình huống như thế nào?

Hắn không biết Hạ Tiểu Trì thể chất đặc thù, nếu như là Lôi Khắc trễ Lạc Y Y như vậy đại lực phát ra, Hạ Tiểu Trì thể chất đặc thù không phát huy được tác dụng, nhưng tượng hắn này loại ám kình đả thương người, đối Hạ Tiểu Trì vậy đơn giản liền là không có cảm giác.

Nếu như nói Ngân Kiếm lang quân khắc Lạc Y Y, Lạc Y Y khắc Hạ Tiểu Trì, như vậy Hạ Tiểu Trì liền khắc Ngân Kiếm lang quân.

Ngân Kiếm lang quân không hiểu rõ tình huống này, lại là nhất chỉ đâm ra.

Y nguyên vô công.

Hắn liền đâm tam chỉ, vậy mà đều không có có hiệu quả, Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Ngươi đâm đủ chưa?"

"Còn không có."

"Ầm!" Hạ Tiểu Trì đã một quyền đánh vào trên mặt hắn, ngón giữa đốt ngón tay phun ra, ám ảnh sức lực xâm nhập.

"Ngươi dám đánh ta?" Ngân Kiếm lang quân giận dữ, quay người toàn phong thối.

Hạ Tiểu Trì căn bản không quản, tiến lên ôm lấy Ngân Kiếm lang quân, đụng đầu vào hắn trên sống mũi.

Hắn mũi ban đầu liền sập, hiện tại thì càng sập.

Ngân Kiếm lang quân giận dữ, quyền cước cũng thi, uyên ương chỉ, bình lan quyền, ngăn nước chân dồn dập hướng Hạ Tiểu Trì chào hỏi, trong nháy mắt đánh ra bốn ngón tay năm quyền thất chân, Hạ Tiểu Trì cũng còn lấy mười hai nhớ chỉ chưởng công kích.

Bên này thần lực môn một đám đại lão thấy môn hạ đệ tử vậy mà đánh nhau, dồn dập tới kéo ra hai người.

Ngân Kiếm lang quân vưu tự phẫn nộ: "Tiểu tử, vậy mà có thể ăn ta nhiều như vậy kích mà không ngã, thực lực ngươi không giống là tên thứ mười chín biểu hiện a. Bất quá trúng ta nhiều như vậy dưới, gượng chống lấy cũng vô dụng, còn không cho ta ngã xuống!"

Hạ Tiểu Trì một nhe răng: "Ta thích nghe lời này của ngươi."

Cái gì?

Ngân Kiếm lang quân khẽ giật mình, chợt thấy ám lực bùng nổ, một cỗ hung mãnh lực lượng theo trong cơ thể nổ tung, hắn quát to một tiếng ngã xuống đất, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.

Hạ Tiểu Trì đồng tình xem hắn: "Ta đã nói rồi, quyết đấu thời điểm không thể nói đảo cái chữ này. Nói lời này, liền là lập f Sh, ai nói người nào đảo."

"Là fg." Hàn Hùng lại gần uốn nắn.

Một đám đại lão thì triệt để mắt trợn tròn.

Đây là cái gì tình huống?

Xếp hạng thứ mười chín nắm xếp hàng thứ nhất đánh ngã?

Có bản lãnh đó ngươi sớm làm gì đi?

Một tên trưởng lão đã nhìn về phía Hạ Tiểu Trì: "Tiểu tử, ngươi nha là tới đập phá quán a?".

---

Chương 129: Quỵt nợ

Chương 129: Quỵt nợ

Hôm nay cuộc thi xếp hạng, nhường Hạ Tiểu Trì cảm nhận được cái gì gọi là nhân sinh thay đổi rất nhanh phong hồi lộ chuyển sống có khúc người có lúc sơn trọng thủy phục nghi vô lộ liễu ám hoa minh hựu nhất thôn. . .

Nếu như không phải có thành tựu Hải Sơn làm chứng minh, Hạ Tiểu Trì thật có khả năng bị xem như môn phái khác phái tới đập phá quán.

Dù sao việc này truyền đi thật có chút mất mặt —— trong môn phái đệ nhất bị cái tên thứ mười chín đánh ngã, các ngươi thần lực môn liền làm cửa bên trong cuộc thi xếp hạng cũng còn mang ngầm thao tác?

Nhất là Ngân Kiếm lang quân vẫn là môn chủ cháu trai.

Cái này cùng Nhạc San San làm Nhạc Đại Dung mà nhức đầu là một dạng một dạng.

Nhưng tranh tài liền là tranh tài, tranh tài thứ tự đã định ra, cũng không thể bởi vì cái này liền hủy bỏ Ngân Kiếm lang quân đệ nhất a? Vậy cũng quá trò đùa.

Vì thế thần lực môn các trưởng lão thương thảo một thoáng, cuối cùng quyết định vẫn là duy trì nguyên lai bài danh, đến mức Hạ Tiểu Trì việc này, liền để mọi người nói năng thận trọng, tận lực biệt truyện.

Vì thế thành Hải Sơn nắm Hạ Tiểu Trì gọi vào trong phòng mật trò chuyện, bên cạnh là An Thế Dân.

Như tôn núi thịt ngồi tại trên vị trí của mình, thành Hải Sơn gật gù đắc ý: "Cái kia Tiểu Hùng a, mặc dù ngươi thắng đại trương vĩ, nhưng mà, quy củ vẫn phải thủ, không thể bởi vậy liền đem ngươi đặc biệt đề làm thứ nhất, cái này ngươi đúng lý hiểu."

"Lý giải." Hạ Tiểu Trì gật đầu, hắn cũng không có hi vọng dựa vào cái này liền xếp hàng thứ nhất, càng không có ý định uốn nắn tên vấn đề.

"Dĩ nhiên, cân nhắc đến người trẻ tuổi lòng dạ thịnh, ngươi lại là cái có tiềm lực hạt giống tốt, chúng ta cũng không thể để lão Lục thất vọng đau khổ. . ."

An Thế Dân vội nói: "Là lão tứ, không phải lão Lục."

"A, đúng!" Thành Hải Sơn vỗ đầu một cái: "Là lão tứ."

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Có thể hiểu được."

Thành Hải Sơn khoát tay: "Ngươi không cần để ý hiểu cái này, chúng ta mới vừa nói đến chỗ nào rồi?"

An Thế Dân Hạ Tiểu Trì cùng một chỗ trả lời: "Không thể rét lạnh lão tứ trái tim."

"Đúng, cái kia. . . Cho nên. . . Trong môn quyết định mặt khác trợ cấp ngươi một vạn khối ban thưởng."

An Thế Dân vội nói: "Không phải một vạn, là mười vạn khối."

Lại quay đầu đối Hạ Tiểu Trì: "Cha ta không phải cố ý, hắn luôn nhớ lầm."

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Hắn vì cái gì không nhớ thành một trăm vạn?"

An Thế Dân liên tục khoát tay: "Này là tuyệt đối không thể nào, cha ta đối ra sổ sách sự tình, từ trước tới giờ không hướng lớn bên trong sai, doanh thu sự tình, từ trước tới giờ không hướng nhỏ bên trong sai."

Này không gọi trí nhớ rối loạn, này gọi mang tính lựa chọn rối loạn.

Bất kể nói thế nào, có thể cầm mười vạn khối là chuyện tốt.

Thành Hải Sơn còn có chút tiếc nuối: "Đương nhiên, chúng ta cũng biết, này một vạn khối không là trọng yếu nhất, bất quá tượng du học, cử đi, thêm điểm này chút, đều cần chính thức lập hồ sơ thông qua. Ngươi không có trên danh nghĩa thứ nhất, cái này quá trình không dễ đi. . ."

Thần lực môn nội bộ cuộc thi xếp hạng là muốn báo cáo đương cục, ghi lại trong danh sách, bằng không cũng không có khả năng có thừa điểm cử đi sự tình. Hạ Tiểu Trì chẳng qua là tên thứ mười chín, cho nên mười vạn khối có khả năng cho, mặt khác liền không có.

Cũng may Hạ Tiểu Trì cũng không quan tâm cái này.

Hắn chỉ cần tiền.

Hạ Tiểu Trì mặt mày hớn hở: "Được, vậy liền bốn mươi vạn."

Thành Hải Sơn ngẩn ngơ, suýt nữa cho là mình nghe lầm: "Không phải bốn mươi vạn, là mười vạn."

Quả nhiên hắn từ trước tới giờ không hướng lớn bên trong sai.

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Không sai, liền là bốn mươi vạn."

Nói xong cho An Thế Dân một cái ánh mắt, An Thế Dân đã nói: "Cha ngươi đừng động."

Hạ Tiểu Trì đã một châm đã đâm tới.

Thành Hải Sơn không hiểu thấu xem tiểu tử này đâm chính mình: "Ngươi làm gì?"

Hắn da dày thịt thô, châm này đâm đi xuống ngay cả cảm giác đều không có.

"Trị bệnh cho ngươi." Hạ Tiểu Trì nói.

"Ngươi biết trị bệnh?" Thành Hải Sơn kinh ngạc.

Hạ Tiểu Trì cười một tiếng, hắn cùng An Thế Dân càng ngày càng thuần thục, hắn cũng càng lúc càng lười đến che lấp, quá trình đều không đi, liền một châm, vui sướng lực lượng rót vào, rút, nói: "Ngươi bây giờ cảm giác khá hơn không?"

Thành Hải Sơn trả lời: "Không có."

A? Không có?

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới tật xấu của hắn là trí nhớ rối loạn, cùng tự thân cảm giác không có quan hệ gì. Vội nói: "Ngươi còn nhớ rõ sư phụ ta là xếp hạng hàng?"

"Lão tứ a."

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ: "Ngươi xem đây không phải xong chưa?"

Thành Hải Sơn giận dữ: "Ngươi hắn mẹ kéo cái gì đâu? Lão tử lúc nào quên lão tứ là lão tứ rồi?"

Hạ Tiểu Trì ngạc nhiên xem An Thế Dân, An Thế Dân bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Cha ta không phải dễ quên, là trí nhớ rối loạn. Hắn nhớ lầm đồ vật thời điểm, ít nhất chính mình là cảm thấy không sai. . ."

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ, tình cảm thịt này núi liền không có cho là mình trí nhớ có vấn đề a.

Chờ chút!

Hạ Tiểu Trì đột nhiên ý thức được cái gì, phẫn nộ trừng An Thế Dân: "Không ngờ ta đây là trắng trị? Ta chữa khỏi nha không thừa nhận? Bệnh tâm thần đều không như thế hố."

Thành Hải Sơn giận dữ, cũng dám nói lão tử hố?

An Thế Dân vội nói: "Yên tâm, tiền là mẹ ta trông coi, mẹ ta nhận là được."

Vừa nghe đến An Thế Dân đề mẹ hắn, thành Hải Sơn lập tức ỉu xìu, hỏi nhi tử: "Ta thực sự tốt?"

Kỳ thật hắn cũng biết mình trí nhớ có vấn đề, liền là mỗi lần nhớ lầm thời điểm không biết mình là sai, cho nên đối thời điểm cũng không xác định chính mình là đúng.

Vẫn là An Thế Dân nói: "Tứ sư thúc thật chính là tứ sư thúc, ngươi là thực sự tốt."

Thành Hải Sơn hỏi: "Vậy ngươi Nhị sư thúc cũng là Nhị sư thúc?"

An Thế Dân: "Đúng, Nhị sư thúc cũng là Nhị sư thúc."

Hạ Tiểu Trì nhịn không được nói: "Hắn coi như không có tốt, tứ sư thúc cũng vẫn là tứ sư thúc."

Thành Hải Sơn kỳ quái: "Không có tốt cũng là tứ sư thúc? Cái kia Nhị sư thúc là mấy sư thúc?"

An Thế Dân: "Nhị sư thúc vẫn là Nhị sư thúc, Tam sư thúc cũng vẫn là Tam sư thúc."

Thành Hải Sơn càng ngày càng kỳ quái: "Vì cái gì trong này còn có ngươi Tam sư thúc sự tình?"

An Thế Dân: "Không có chuyện của hắn."

Thành Hải Sơn không vừa lòng: "Nhưng mới rồi rõ ràng là ngươi nói Tam sư thúc."

Hạ Tiểu Trì gấp: "Ngươi chính là tốt, đừng dây dưa mấy sư thúc được hay không?"

Thành Hải Sơn lắc đầu: "Không được, việc này đến luận rõ ràng. Đến cùng ngươi tứ sư thúc là Nhị sư thúc vẫn là Ngũ sư thúc?"

Hạ Tiểu Trì cùng An Thế Dân cùng một chỗ hô: "Trong này không có Ngũ sư thúc sự tình, cũng không có Lục sư thúc."

Thành Hải Sơn: "Ngươi xem, là các ngươi trước đề Lục sư thúc."

Hạ Tiểu Trì muốn điên rồi: "Ngươi đừng đề cập năm sáu bảy tám Cửu sư thúc có được hay không?"

Thành Hải Sơn nghiêm mặt trả lời: "Ta liền sáu cái sư đệ, các ngươi chỉ có Thất sư thúc, không có tám Cửu sư thúc."

Hạ Tiểu Trì ôm đầu: "Cái kia không liền nói rõ ngươi đã khỏe sao? Là ta hồ đồ rồi!"

"Cái kia đến cùng là ngươi có bệnh vẫn là ta có bệnh?" Thành Hải Sơn cũng kì quái.

Hai người cùng một chỗ hô: "Chúng ta không có bệnh, là ngươi có bệnh!"

Thành Hải Sơn càng ngày càng mơ hồ: "Nếu là ta có bệnh, cái kia ta chính là còn chưa tốt rồi?"

Hạ Tiểu Trì cảm giác mình muốn hỏng mất: "Có muốn không ta thử một chút có thể hay không đem ngươi đâm trở về, ngươi đem mười vạn khối nhớ thành bốn mươi vạn được, chúng ta mọi người bớt việc."

Thành Hải Sơn lại hỏi: "Mười vạn khối lại vì cái gì là bốn mươi vạn?"

Hạ Tiểu Trì triệt để hỏng mất: "Này ba mươi vạn ta từ bỏ được hay không?"

Thành Hải Sơn khoát tay: "Không được, lời phải nói rõ trắng, bốn mươi vạn vì cái gì lại biến thành ba mươi vạn rồi?"

Hạ Tiểu Trì đụng đầu vào trên cửa.

Thành Hải Sơn lo lắng xem Hạ Tiểu Trì, hỏi nhi tử: "Tiểu tử này hẳn là đầu óc có vấn đề a?"

An Thế Dân vô cùng ưu thương: "Cha, lại như thế trao đổi, ta đều muốn đập đầu vào tường."

—— —— —— —— —— —— —— ——

Đang chơi đùa một phiên về sau, thành Hải Sơn cuối cùng xác nhận, trí nhớ của mình rối loạn đích thật là chữa khỏi.

Thế là hắn hết sức sảng khoái đồng ý trả tiền, ba mươi vạn đối thành Hải Sơn tới nói còn không tính vấn đề lớn.

Hạ Tiểu Trì vui vẻ không thôi.

An Thế Dân thừa cơ đưa ra yêu cầu: "Cha, lần này trong môn phái tranh tài, có không ít đệ tử bị thương, ta muốn mời Tiểu Trì vì bọn họ trị liệu."

Thành Hải Sơn vung tay lên: "Bọn hắn có thể không bỏ ra nổi ba mươi vạn. Lại nói điểm này Tiểu Mao bệnh nhẹ, tùy tiện tìm bệnh viện liền chữa khỏi."

"Không phải như vậy, là Hạ Tiểu Trì muốn cho hắn bà ngoại chữa mắt và giải quyết phá dỡ sự tình, thế nhưng. . ." An Thế Dân nhỏ giọng nói ra kế hoạch của bọn hắn.

Kế hoạch kỳ thật rất đơn giản, liền là thừa dịp lần thi đấu này có người thụ thương, nắm chỗ có người bị thương đều tiếp vào đại bình bên trong đi trị liệu, chỉ cần có một đám người bị thương bị diệu thủ hồi xuân, nhất là có chút đặc thù nghi nan hỗn tạp chứng, Nhạc Đại Dung liền sẽ tin tưởng An Thế Dân thủ đoạn, phía sau kỹ thuật liền dễ làm.

"Dạng này a, vậy tại sao muốn ngươi ra mặt, chính hắn không ra mặt?" Thành Hải Sơn kỳ quái.

An Thế Dân trả lời: "Tiểu Trì muốn thông qua loại phương thức này khiến cho hắn bà ngoại đồng ý phá dỡ, lão nhân gia kia tính tình không tốt lắm, lại keo kiệt, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này."

Thành Hải Sơn sờ lên cằm suy nghĩ: "Con mắt không tốt, tính tình không tốt, keo kiệt? Làm sao ta nghe các ngươi nói lão thái bà này, có chút cảm giác quen thuộc a? Ngươi mới vừa nói muốn đem những người kia tiếp đi đến nơi nào trị liệu tới? Đại bình bên trong?"

An Thế Dân tâm nhảy một cái.

Thành Hải Sơn đã bạo nhảy dựng lên: "Nhạc Đại Dung? Hạ Tiểu Trì ngươi là Nhạc Đại Dung ngoại tôn?"

Hạ Tiểu Trì gạt ra một cái khó coi cười.

Thành Hải Sơn bạo hống: "Cút ra ngoài cho lão tử."

Hạ Tiểu Trì vội la lên: "Ngươi tiền xem bệnh còn không cho ta đây."

"Lão tử cho ngươi cái rùa mao!" Thành Hải Sơn bạo kêu lên: "Lão tử đầu óc là Nhạc Đại Dung làm hỏng, trị cho ngươi tốt lão tử gọi là trả nợ!".

---

Chương 130: Phẫn nộ lực lượng mới dùng pháp (thượng)

Chương 130: Phẫn nộ lực lượng mới dùng pháp (thượng)

Hạ Tiểu Trì bi phẫn ngồi tại Bạt Sơn võ quán cổng.

Ba mươi vạn mất rồi!

Đồ chó hoang thành Hải Sơn, vậy mà quỵt nợ!

Then chốt hắn quỵt nợ lý do còn không thể tính sai.

Hạ Tiểu Trì chỉ cảm thấy nhân sinh tốt u ám, vì cái gì chính mình tồn tại liền là để dùng cho gia đình chùi đít?

Muốn giúp muội muội thu tiểu đệ, muốn giúp lão mụ giải quyết phá dỡ sự tình, còn muốn bang bà ngoại trả nợ?

Then chốt này nợ trả, bà ngoại còn sẽ không nhận.

Không chừng sẽ còn mắng hắn: Lão nương đả thương người, ai muốn ngươi trị được.

Đạt được tin tức này, Lạc Y Y cũng hết sức nổi nóng: "Không được, việc này không thể cứ như vậy coi xong. Ta đi tìm hắn muốn đi!"

Hạ Tiểu Trì bề bộn ngăn lại nàng: "Ngươi lại đánh không lại hắn, muốn cái rắm."

"Chữa bệnh lấy tiền, thiên kinh địa nghĩa." Lạc Y Y trả lời.

Hạ Tiểu Trì dùng xem không hiểu sự tình thằng nhóc ánh mắt xem Lạc Y Y: "Không có ký hợp đồng, miệng hiệp nghị không có pháp luật hiệu lực."

Lạc Y Y giận dữ: "Liền ngươi sợ."

"Phải học được dùng đầu óc." Hạ Tiểu Trì lời nói thấm thía.

"Ta càng thói quen dùng nắm đấm." Lạc Y Y trả lời, bất quá ngẫm lại nắm đấm của mình không so được thành Hải Sơn, chuyển khẩu hỏi: "Đầu óc nên dùng như thế nào?"

Vấn đề này hỏi rất hay.

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Kỳ thật trong khoảng thời gian này ta một mực tại suy nghĩ một sự kiện. Ta vui sướng lực lượng cùng phẫn nộ của ngươi lực lượng, là lẫn nhau đối ứng. Vui sướng chủ tu phục  có thể lắng lại phẫn nộ, phẫn nộ chủ phá hư, hẳn là cũng có khả năng trái lại áp chế vui sướng a?"

Lạc Y Y không hiểu nhìn hắn.

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ta hoài nghi, nếu như phẫn nộ lực lượng dùng tốt, có lẽ có thể đem vui sướng lực lượng mang tới chữa trị hiệu quả phá đi."

Lạc Y Y ngạc nhiên trợn to: "Ngươi nói là, khiến cho hắn bệnh cũ tái phát? Tựa như Lý Phi như thế?"

Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Đúng, tái phát. Lại trị một lần, ta là có thể trước lấy tiền sau chữa bệnh."

Lạc Y Y khuôn mặt nhỏ xụ xuống: "Ta không chút nghiên cứu qua a."

Hạ Tiểu Trì chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Muốn hoạt học hoạt dụng, không thể chỉ truy cầu lượng, còn muốn truy cầu càng tinh diệu hơn dùng pháp. Ngươi nhìn một cái ngươi, liền biết. . ."

Lạc Y Y ánh mắt bắt đầu không đối: "Ngươi giáo huấn đủ chưa?"

Hạ Tiểu Trì im miệng: "Ta chính là nhắc nhở ngươi một thoáng. Cái kia. . . Có lẽ có cá nhân có khả năng làm tham khảo."

"Người nào?"

"Lý Phi. Hắn lần trước không phải bạo loại để cho mình bị chữa khỏi bệnh tái phát sao? Như vậy. . ."

Lạc Y Y hiểu rõ.

Thế là hai người cùng đi tìm Lý Phi: "Lý Phi, ngươi khi đó đập đầu vào tường thời điểm là nghĩ như thế nào?"

Lý Phi một mặt xấu hổ: "Như thế khứu sự tình, ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Nhường ngươi nói ngươi liền nói." Lạc Y Y bắt đầu thiếu kiên nhẫn.

Lý Phi bất đắc dĩ, chỉ có thể đem ngay lúc đó ý nghĩ đại khái nói một lần.

Hắn ngôn ngữ năng lực tổ chức không tốt, lại thêm lúc ấy tâm tình phức tạp, chính mình cũng không biết rõ, nói bừa bãi, Lạc Y Y nghe được mơ mơ màng màng, nửa ngày cũng không có làm rõ ràng tình huống như thế nào, chỉ biết là hắn cuối cùng là lửa công tâm toàn lực va chạm, liền đâm ra tới.

Thời khắc này nghe nhức đầu, Lạc Y Y cũng gấp: "Thật sự là phiền toái, ngược lại là đụng đầu, cái kia chính là chiếu đầu gõ chứ sao."

Nói xong đấm ra một quyền, đánh thẳng tại Lý Phi trên đầu.

Lý Phi bị nàng đánh một được, kêu lên: "Ngươi đánh ta làm gì?"

Lạc Y Y đang cần hồi đáp, lại thấy Lý Phi ánh mắt nhìn trừng trừng hắn.

Lạc Y Y kỳ quái: "Ngươi thế nào?"

Lý Phi nói: "Ngươi thế nào?"

Lạc Y Y nổi giận: "Ta hỏi ngươi thế nào? Ngươi hỏi ta làm gì?"

Lý Phi nhân tiện nói: "Ta hỏi ngươi thế nào? Ngươi hỏi ta làm gì?"

Lạc Y Y tay nhỏ một xiên: "Ngươi mẹ nó học ta nói chuyện?"

Lý Phi cũng đi theo bàn tay lớn chống nạnh: "Ngươi mẹ nó học ta nói chuyện."

Lạc Y Y Hạ Tiểu Trì cuối cùng phát giác không đúng.

Hạ Tiểu Trì đối Lý Phi phất phất tay, Lý Phi lần này đến không có học, mà là xem Hạ Tiểu Trì, ánh mắt vẫn là trừng trừng.

Hạ Tiểu Trì hít vào một ngụm khí lạnh: "Hỏng, ngươi đem hắn đánh thành bệnh tâm thần."

Lý Phi: "Hỏng, ngươi đem hắn đánh thành bệnh tâm thần."

Lạc Y Y kỳ quái: "A, tật xấu của hắn không phải vượt ngục sao? Vì cái gì thành học người nói chuyện?"

Lý Phi: "A, tật xấu của hắn không phải vượt ngục sao? Vì cái gì thành học người nói chuyện. . . Đúng a, vượt ngục? Ta muốn vượt ngục?"

Lý Phi đột nhiên tăng thêm nửa câu, quay đầu rời đi.

Hạ Tiểu Trì gấp: "Ngươi đi đâu vậy?"

Lý Phi vậy mà không có lại học, ồm ồm: "Hồi bệnh viện, vượt ngục!"

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y lẫn nhau nhìn một chút, đồng thời kêu lên: "Thêm ra tới một loại?"

Lạc Y Y một quyền này thoạt nhìn hơi mạnh, không chỉ đánh tới Lý Phi bệnh tâm thần tái phát, hơn nữa còn có thêm một cái học người nói lời mao bệnh, bất quá hai loại trạng thái tựa hồ sẽ không cùng tồn tại, làm Lý Phi tiến vào vượt ngục hình thức lúc, liền không lại Anh Vũ bép xép.

"Ta thành công?" Lạc Y Y vui vẻ xem quả đấm mình.

"Thành cái gì a." Hạ Tiểu Trì vội la lên: "Ngươi đem người một cái mao bệnh đánh thành hai cái, này không gọi tái phát, này gọi đả thương người gây nên tàn."

Lạc Y Y liền trả lời: "Ngược lại ngươi có thể trị a."

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, ngẫm lại cũng đúng vậy a, trị một cái là trị, trị hai cái cũng là trị, bất quá vẫn là nói: "Bất quá ngươi vẫn là phải chú ý chưởng khống một thoáng độ chính xác, nếu là cho thành núi thịt lại thêm cái mặt khác mao bệnh, vậy liền đã nhìn ra."

"Không có việc gì, ta dùng hắn thử thêm vài lần, có thể khống chế." Lạc Y Y nhất chỉ Lý Phi nói.

". . ."

Lúc này Lý Phi đã đi được xa.

Hạ Tiểu Trì bề bộn chạy tới giữ chặt Lý Phi, vui sướng lực lượng đã phát động. Cũng may Lý Phi tái phát được nhanh, khôi phục được cũng nhanh, người khác đến cũng không có chú ý tới.

Lý Phi khôi phục tinh thần thư thái, không khỏi sững sờ: "Ta vừa rồi lại tái phát rồi? Còn giống như có thêm một cái vấn đề gì? Là cái gì tới?"

Lạc Y Y đi qua: "Không có việc gì, ta sẽ giúp ngươi nhớ lại một chút."

Lại là một quyền, đánh vào Lý Phi trên đầu.

Lý Phi đầu một ngất, lại mở mắt, nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, nhìn lại mình một chút, kỳ quái nói: "Ngươi là ai? Ta là ai? Ta vì sao lại tại đây bên trong?"

Hỏng, lần này là mất trí nhớ.

Hạ Tiểu Trì nói: "Ngươi còn nhớ rõ vượt ngục sao?"

Lý Phi kỳ quái hỏi: "Vượt ngục là cái gì?"

Lạc Y Y hưng phấn lên: "Lần này chỉ đánh ra một cái mao bệnh."

Hạ Tiểu Trì bi phẫn: "Ta sợ mặt khác ẩn núp a."

Lúc này Thổ Lão Ngũ hưng phấn nhích lại gần: "Đánh, tốt nhất đánh ra năm người ô vuông đến, cùng chúng ta phối đôi."

Vừa mới dứt lời, chợt xoay chuyển một vòng tròn, Mộc lão nhị ra tới, hưng phấn nói: "Muốn nữ, nữ!"

Quả nhiên người đọc sách đều là nín nhịn.

Sau đó nước tam nương hiện thân: "Không được, đến cho ta xứng cái nam."

Thế là Kim lão đại ra tới thẳng lắc đầu: "Không ổn không ổn, chúng ta bản thể là nam tính, tiểu Phi cũng là nam tính, coi như nhân cách điểm nam nữ, y nguyên không thể phối đôi."

Hỏa lão bốn cũng ra tới tham gia náo nhiệt: "Chính là chính là, ta cũng không cùng tiểu Phi chơi gay."

Nước tam nương mị nhãn liền ném: "Kỳ thật cũng là có thể suy tính."

Hạ Tiểu Trì nhanh phát động vui sướng lực lượng chữa trị Lý Phi: "Các ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt."

Lạc Y Y tiếp lấy một quyền đi qua.

Lý Phi tỉnh táo lại còn không nói một câu, lại lần nữa phát bệnh.

Mở mắt ra, Lý Phi bay thẳng đến Đàm Tiểu Ái đi đến, cái trán vẩy lên: "Này, mỹ nữ, tâm sự chứ sao."

Mọi người đến hút hơi lạnh.

Lần này là đánh ra cái hoa si tới?.

---

Chương 131: Phẫn nộ lực lượng mới dùng pháp (hạ)

Chương 131: Phẫn nộ lực lượng mới dùng pháp (hạ)

Đàm Tiểu Ái không biết bọn hắn "Mưu đồ bí mật" bị Lý Phi hành vi giật nảy mình: "Ngươi, ngươi làm gì?"

Lý Phi phong tao cúi xuống: "Ngượng ngùng, ta chính là người gặp người thích hoa gặp hoa nở. . ."

Ầm

Hạ Tiểu Trì một quyền đánh vào trên mặt hắn, vui sướng lực lượng rót vào.

Lý Phi dừng lại.

Lạc Y Y đang muốn lại ra tay, Hạ Tiểu Trì bắt lấy nàng: "Kiềm chế một chút, tiêu hao hết liền tạm thời không có biện pháp."

Lạc Y Y trả lời: "Yên tâm, ta lúc này đã trở về không ít."

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc: "Ngươi theo từ đâu tới phẫn nộ?"

Lạc Y Y hừ lạnh: "Theo thành Hải Sơn không trả tiền tới."

". . ."

Được a, ngươi tiếp tục.

Lạc Y Y lại là một quyền đánh ra.

Hai huynh muội cứ như vậy ngươi một quyền ta một quyền, Lý Phi lúc tốt lúc xấu, liên tiếp thử hơn mười hồi trở lại, Lạc Y Y cũng cuối cùng dần dần nắm giữ phẫn nộ lực lượng phá hư kỹ xảo.

Nguyên lai phẫn nộ lực lượng phá hư hiệu quả, kỳ thật cũng cùng Hạ Tiểu Trì chữa trị hiệu quả một dạng, là cần đối mục tiêu có đầy đủ hiểu rõ.

Hiểu rõ càng sâu, phá hư nhằm vào hiệu quả lại càng tốt.

Lạc Y Y không hiểu cơ thể người cơ chế cùng bệnh tâm thần ở giữa phản ứng, bất quá nàng dùng đơn giản nhất lặp đi lặp lại khảo thí pháp, nhường phẫn nộ lực lượng chính mình đi cảm thụ, đến cũng dần dần nắm giữ một chút bí quyết.

Đây coi như là bạo lực nắm giữ pháp.

Mặc dù còn làm không được tinh xảo khống chế, nhưng làm mục tiêu cũ chứng tái phát tỷ lệ đích thật là tăng lên rất nhiều.

Chỉ bất quá như thế một trận giày vò xuống tới, Lý Phi cả người cũng không tốt.

Cho dù là Hạ Tiểu Trì đem hắn chữa trị, Lý Phi cũng là tinh thần uể oải.

Hắn ngồi dưới đất, hữu khí vô lực nói: "Các ngươi kết thúc hay chưa? Ta thật không xong rồi, đầu đau quá."

Lạc Y Y kỳ quái: "Ngươi không phải cho hắn chữa khỏi sao? Vì cái gì hắn sẽ còn đau đầu?"

Hạ Tiểu Trì ánh mắt bi thương: "Như thế cái giày vò pháp, thần tiên đều chưa hẳn chịu được a. Ta thật sợ hắn bởi vậy sinh ra kháng tính."

Lạc Y Y kinh hãi: "Này còn mang kháng tính?"

"Ai biết được." Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ trả lời.

Lạc Y Y con ngươi hơi chuyển động, lại nói: "Ta đột nhiên có một ý tưởng, nếu ta này nắm đấm có thể đem người đánh thành bệnh tâm thần, vậy không bằng về sau ta chế tạo bệnh tâm thần, ngươi tới trị liệu, cái kia không thì có tiền?"

Ngươi quả nhiên hết sức có ý tưởng.

Đây coi như là tự sinh tự tiêu?

Hạ Tiểu Trì yếu ớt: "Trước đừng nghĩ xa như vậy, chú ý tốt trước mắt đi."

"Đúng!" Lạc Y Y chân thành nói: "Đến nghĩ muốn làm sao cho thành núi thịt một quyền này."

Thành Hải Sơn thực lực mạnh, muốn đánh tốt một quyền này không quá dễ dàng.

Đúng lúc này, An Thế Dân cùng Chu Lục Lục theo võ quán đi ra, bên cạnh còn đi theo cái trung niên mỹ phụ.

Mỹ phụ kia nhìn một chút Hạ Tiểu Trì: "Ngươi chính là Hạ Tiểu Trì?"

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút An Thế Dân, đã biết người đến là ai: "An phu nhân tốt."

Làm theo Nhạc Đại Dung, hắn không có la Thành phu nhân, trực tiếp hô An phu nhân.

An Lương Nghi che miệng cười khẽ: "Đến là cái thức thời tiểu gia hỏa, Nhạc Đại Dung cũng là tốt vận khí, lại có ngươi như thế tốt ngoại tôn, khó được còn có một tay kim châm kỳ ảo, đó không phải là y thuật, mà là một loại nào đó bí học a?"

Phụ nhân này nói chuyện đầu sợi rõ ràng, hiển nhiên là cái đầu óc không tật xấu.

Hạ Tiểu Trì ghét nhất cùng đầu óc không tật xấu người liên hệ, cho nên đành phải cho nàng một cái bất đắc dĩ cười.

Cũng may An Lương Nghi cũng không có truy vấn, chẳng qua là nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là chữa khỏi trượng phu ta, mặc dù hắn tốt và không tốt, tại ta đều không có ảnh hưởng gì. Nhưng ta Huyền Tông làm việc coi trọng nhất quy củ, đã ngươi ra lực, liền làm sao cũng muốn biểu thị một thoáng."

Hạ Tiểu Trì còn tưởng rằng nàng nói muốn đem cái kia ba mươi vạn kết, mừng rỡ trong lòng, dạng này cũng không cần Lạc Y Y ra tay rồi.

An Lương Nghi đã nói: "Ta sẽ để cho thụ thương đệ tử, đều đi đại bình bên trong trị liệu, nói cho bọn hắn, nơi đó trị liệu miễn phí. Thế Dân, ngươi thì giúp một tay đi chuyến này đi."

An Thế Dân cúi đầu: "Đúng."

Miễn phí?

Hạ Tiểu Trì không dám tin xem An Lương Nghi, trong nháy mắt hiểu rõ nàng tính toán. Hơn phân nửa chính mình chữa khỏi người, công lao vẫn phải tính tại phụ nhân này trên đầu.

Chính mình vẫn phải tạ nàng hỗ trợ?

Ngươi thật đúng là biết làm người a!

Vấn đề là hắn còn không thể cự tuyệt, dù sao kế hoạch vẫn phải chấp hành.

Quả nhiên này chút luyện võ tu tiên, hoặc là không có đầu óc, hoặc là liền là gian hoạt như quỷ.

Này người với người khoảng cách cũng quá lớn chút!

An Lương Nghi đã phân phó về sau, đã từ trở về.

An Thế Dân vui vẻ xem Hạ Tiểu Trì: "Làm xong."

Hạ Tiểu Trì yếu ớt: "Vì cái gì ta không có chút nào cảm thấy vui vẻ đây."

"Ít nhất ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác thành điệu thấp Vương Giả." Chu Lục Lục an ủi.

An Thế Dân không biết bọn hắn "Ác độc" kế hoạch, cũng vì lão cha quỵt nợ mà ngượng ngùng, an ủi: "Ít nhất ngươi còn có mười vạn khối."

Lạc Y Y bổ đao: "Không trải qua nộp lên."

Hạ Tiểu Trì nghiến răng nghiến lợi: "Dựa vào cái gì ta kiếm được tiền liền phải để dùng cho lão mụ chùi đít?"

Lạc Y Y trả lời: "Bởi vì phiền toái cũng là ngươi chọc."

Hạ Tiểu Trì ngẫm lại Diệt Tình hoàn đích thật là chính mình mang về, lập tức phản bác vô lực.

Chờ chút!

Không đúng vậy!

Rõ ràng là ta mang về kỳ ngộ, cải biến toàn bộ gia đình sinh hoạt diện mạo, tăng lên gia đình cấp độ, đúc lại rực rỡ nhân sinh, trợ lão muội thành tựu hắc đạo lão đại, trợ lão tỷ trở thành thương nghiệp bá chủ, trợ lão mụ thành tựu chính đàn tân tú, trợ lão ca lão cha. . . Được a bọn hắn coi như xong.

Như thế kết quả tốt, làm sao lại thành ta chọc phiền toái?

Hạ Tiểu Trì đang muốn giải thích, nhìn một chút Lạc Y Y, nhưng ngẫm lại chính mình đánh không lại nàng, chỉ có thể nhịn.

Hạ Tiểu Trì tức giận nói: "Trương Vĩ lớn đâu?"

Lý Phi nói: "Còn tại võ quán bên trong. Làm sao?"

"Đánh hắn! Không tìm người đánh một trận, ta tiêu không được này khí." Hạ Tiểu Trì đã đứng lên thở hồng hộc muốn đánh nhau.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ lập tức thay phiên ra trận nói:

"Vậy khẳng định không được."

"Hắn lập tức sẽ mang đến thái bình bên trong  chờ ngươi trị liệu."

"Ngươi muốn đánh hắn cũng phải chờ chữa khỏi lại đánh."

"Bất quá hắn hơn phân nửa là sẽ không lại cùng ngươi đánh."

"Không sao, ngươi có khả năng cứng rắn đánh."

"Sau đó lại trị."

"Vì cái gì còn muốn trị?"

"Vậy tại sao còn muốn đánh?"

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tự hỏi tự trả lời một khi bắt đầu, trong thời gian ngắn liền không dừng được.

Hạ Tiểu Trì càng thêm phiền muộn.

Vẫn là Chu Lục Lục kịp thời nói: "Hiện tại không bị thương có Thiết Tháp Lỗ Sơn, tống đại lực, Lôi Khắc trễ, có muốn không ngươi chọn một?"

Tất cả đều là bạo lực nam a!

Hạ Tiểu Trì thở dài một tiếng: "Được rồi, ta nhẫn!"

Đại Đạo theo tâm, đánh không lại liền nhẫn!

—— —— —— —— —— —— ——

Mây cùng khách sạn.

Về xa tiếng để ống dòm xuống, khẽ cười một tiếng.

Hắn đi về đến phòng trên ghế sa lon, nhếch lên chân, vỗ tay phát ra tiếng.

Một tên đảo treo tiểu quỷ đã theo trong gương chui ra.

Đầu dưới chân trên, đối về xa tiếng nói: "Tìm tới mục tiêu?"

"Không sai biệt lắm." Về xa tiếng cầm lấy một xấp tài liệu, phía trên hình ảnh, rõ ràng là Nhạc San San Hạ Tiểu Trì đám người ảnh chụp.

Về xa tiếng theo trong tư liệu rút ra Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y cùng thế nào tư liệu thả trên đài, nói: "Này ba cái tiểu, ngay tại mây hòa, không có gì bất ngờ xảy ra, phá chướng người liền tại bọn hắn trong ba người."

Treo ngược Quỷ đạo: "Chúng ta muốn tinh chuẩn tin tức!"

Về xa tiếng vô vị phất tay: "Này kỳ thật không cần thiết. Quỷ tộc làm việc, có lúc liền là không hiểu tuỳ cơ ứng biến. Như là đã xác định phá chướng người tại Hà gia, Hà gia hết thảy liền bảy người, coi như toàn bắt lại cũng không có gì, huống chi hiện tại đã co lại phạm vi nhỏ đến ba cái. Theo cái nhìn của ta, cùng thứ nhất tra một cái chứng, lãng phí cơ hội, còn không bằng quyết định thật nhanh, giải quyết dứt khoát. Thừa dịp tình huống của bọn hắn còn không có bại lộ, lập tức bắt đi. Bằng không vạn một tin tức để lộ, các ngươi lại nghĩ bắt người liền khó khăn."

Treo ngược quỷ run lên: "Ngươi cái tên này so quỷ tộc còn tàn nhẫn a?"

Về xa tiếng cười nói: "Cầm quỷ tiền tài, làm quỷ làm việc. Ta này gọi giảng đạo đức nghề nghiệp."

"Vậy ngươi cảm thấy lúc nào động thủ tương đối tốt?"

"Càng nhanh càng tốt, chậm thì sinh biến."

Treo ngược quỷ gật đầu một cái: "Tốt, ta này liền trở về thông tri vương thượng."

Chợt lách người, đã chui vào trong kính biến mất không thấy gì nữa.

Trông thấy tiểu quỷ kia rời đi, về xa tiếng hừ lạnh một tiếng, một lần nữa nhìn về phía đối diện Bạt Sơn võ quán, tầm mắt băng lãnh..

---

Chương 132: Miễn phí trị liệu

Chương 132: Miễn phí trị liệu

Trở lại đại bình bên trong, An Lương Nghi an bài người bị thương đã đến.

Dựa theo kế hoạch, tiếp xuống bọn hắn liền muốn lớn thi thủ đoạn, nhường Nhạc Đại Dung tin tưởng An Thế Dân năng lực.

Cho nên bọn hắn trực tiếp liền trong sân chữa bệnh.

Cái thứ nhất người bị thương trước tiên ở An Thế Dân ngồi xuống bên người, An Thế Dân làm bộ cầm lấy châm cho đối phương đâm xuống, Hạ Tiểu Trì làm "Trợ thủ" phối hợp, vui sướng lực lượng đưa vào.

Cái kia thần lực môn đệ tử chịu chính là nội thương, Hạ Tiểu Trì một chút vui sướng lực lượng dưới, thương thế cấp tốc khỏi hẳn.

Rút, An Thế Dân cười hì hì hỏi đối phương: "Như thế nào?"

Cái kia thần lực môn đệ tử vuốt vuốt lồng ngực, gật đầu nói: "Không sai, thật đúng là tốt, tiểu tử có khả năng a, y khoa viện không có phí công lên."

Nói xong rút chân liền đi.

"Này liền xong rồi?" An Thế Dân ngẩn ngơ.

Cái kia thần lực môn đệ tử kỳ quái: "Không xong sao?"

"Không phải. . ." An Thế Dân có chút nóng nảy: "Ngươi không có ý định làm tiếp chút gì đó sao?"

Hắn đưa tới đối phương hiểu lầm, cái kia thần lực môn đệ tử lông mày nhíu lại: "Mẹ ngươi không phải nói đến chỗ này chữa bệnh miễn phí sao?"

"Đúng đấy, tiểu tử ngươi có ý tứ gì? Ngay tại chỗ lên giá?" Bên cạnh một đoàn người bị thương đồng thời không vừa lòng.

An Thế Dân mồ hôi đều xuống tới: "Ta không phải đòi tiền, ta nói là, ta chữa khỏi ngươi, ngươi không nên. . . Đưa cái cờ thưởng biểu thị một thoáng cảm giác cám ơn cái gì sao?"

Dựa theo An Thế Dân cùng Hạ Tiểu Trì kế hoạch, bọn hắn vì mọi người chữa cho tốt thương, võ giả tất nhiên là muốn cảm động đến rơi nước mắt, liền hô diệu thủ hồi xuân, khua chiêng gõ trống, cờ thưởng treo cao, như thế Nhạc Đại Dung mới biết được An Thế Dân quả nhiên là tế thế thần y, lời hắn nói cũng hơn nửa sẽ nghe.

Dầu gì ngươi vui vẻ một thoáng, Hạ Tiểu Trì cũng có thể khôi phục vui sướng lực lượng a.

Không nghĩ tới bọn hắn đoán đúng nửa đoạn trước, lại đoán không đúng nửa sau đoạn.

Thương là tốt, đối phương lại không có nửa điểm cảm động đến rơi nước mắt ý tứ, vui sướng cảm xúc gần như tại không, cờ thưởng cùng khua chiêng gõ trống thì càng không cần suy nghĩ.

Cái kia thần lực môn đệ tử nghe An Thế Dân, xem đồ đần nhìn hắn: "Tiểu tử ngươi không có sao chứ? Liền là một điểm nho nhỏ nội thương. Lão tử coi như không trị, qua mấy ngày chính mình cũng liền tốt. Nếu không phải nhìn ngươi mẹ nó trên mặt mũi, ta còn không muốn cho ngươi luyện tập cơ hội đây. Ta biết, các ngươi y khoa viện vào tay cơ hội không nhiều, coi như là đi bệnh viện thực tập, quanh năm suốt tháng đều không mấy lần vào tay cơ hội. Lần này khó được có cơ hội, liền để ngươi luyện một chút."

"Đúng đấy, đúng đấy!" Mọi người cùng nhau nói: "Cũng chính là nhìn ngươi mẹ nó mặt mũi, bằng không thì chúng ta còn mặc kệ đây. Ai dám yên tâm nhường cái không có tốt nghiệp học sinh trị a."

Dát

An Thế Dân cùng Hạ Tiểu Trì mộng bức.

Nghe ý tứ này, không ngờ còn cho chúng ta cảm tạ các ngươi cho cơ hội?

—— —— —— —— —— ——

Một ngày này, Hạ Tiểu Trì rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là không thành thục kế hoạch.

Một cái kế hoạch cho dù tốt, nếu như không nghĩ rõ ràng, ngay từ đầu liền đi đường rẽ, cái kia phía sau kết quả cũng đã định trước hảo bất khởi lai.

Bạt Sơn võ quán người bị thương là rất nhiều, lại không phải nghi nan tạp chứng gì.

Vui sướng lực lượng mặc dù có thể chữa trị, mọi người cũng bất quá thần kỳ "Hiệu quả trị liệu rất nhanh" nhưng đám này võ giả có cơ bắp không có não nhân, hoàn toàn nghĩ không ra "Được rồi rất nhanh" bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Hoặc là đối tuyệt đại đa số người tới nói đều là như thế đi?

Theo bọn hắn nghĩ, có thể trị liệu những người khác đó trị không được bệnh mới là thần y, vẻn vẹn tốt nhanh, không thấy hiếm có.

Cái này khiến Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng tiêu hao rất nhanh, bổ sung không đủ, cho nên tại càng về sau, kế tục không có sức lực dưới, hắn đều không còn khí lực cũng không hứng thú trị.

Thấy Hạ Tiểu Trì phất tay, An Thế Dân hiểu rõ, đối mọi người nói: "Hôm nay trước hết trị đến nơi này, những người khác xin ngày mai lại đến đi."

"Cái gì đó, trị đến một nửa liền không trị, sớm biết còn không bằng đi bệnh viện." Còn lại không có được trị liệu dồn dập không vừa lòng.

Đến, cảm kích cùng vui sướng không được đến, phàn nàn cùng không vừa lòng đến là không ít.

An Thế Dân có chút xấu hổ: "Có muốn không, sau mười hai giờ khuya lại đến?"

Hắn còn nhớ rõ Hạ Tiểu Trì thoáng qua một cái mười hai giờ liền "Mãn Lam" sự tình.

Hạ Tiểu Trì đã "Từ bỏ trị liệu" khua tay nói: "Đừng, các ngươi vẫn là đi bệnh viện đi."

Mọi người càng thêm không vừa lòng.

An Thế Dân có chút tiếc hận, hỏi Hạ Tiểu Trì: "Thật từ bỏ?"

Hạ Tiểu Trì hữu khí vô lực nói: "Làm cũng là làm không, liền tiếng cám ơn đều không có, không buông bỏ có thể làm sao? Ta cũng đã nhìn ra, cùng bệnh viện đoạt việc là không có kết cục tốt. Chúng ta về sau a, vẫn phải đi nghi nan hỗn tạp chứng con đường, đến thu trị những cái kia bệnh viện không chữa khỏi, mới có thể khai hỏa danh tiếng."

Lý Phi lại gần: "Đó còn là phải đi bệnh viện tâm thần."

Hạ Tiểu Trì liền mắt trợn trắng: "Đừng, ta sợ trị ra tới một cái lại là như thế."

Hắn chỉ chỉ nơi hẻo lánh.

Trong góc, Huyết Thủ ma quân đang ở quét rác.

Một bên quét một bên ho ra máu.

Thế là mọi người cùng nhau thở dài.

Này nghi nan hỗn tạp chứng cũng không dễ tìm a.

Đúng lúc này, Hàn Hùng xông lại: "Nghi nan hỗn tạp chứng, có a! Vinh Đại Lực cà lăm không phải liền là nghi nan hỗn tạp chứng?"

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, cùng An Thế Dân đối nhìn một chút.

Đúng a, làm sao nắm Vinh Đại Lực quên mất?

Cái kia cà lăm thế nhưng xem như cọng lông bệnh.

Liền là tiểu tử này không bị thương, cho nên trước đó không .

Nghe nói như thế, những cái kia còn chưa đi người bị thương cũng ngừng.

Vinh Đại Lực cà lăm là có tiếng, cho nên cùng một chỗ xem An Thế Dân: "Ngươi có thể trị?"

An Thế Dân không biết mình có thể hay không trị, xem Hạ Tiểu Trì: "Ta có thể trị không?"

Mọi người mộng bức, ngươi có thể hay không trị ngươi hỏi trợ thủ làm gì?

Hạ Tiểu Trì cũng mộng bức, hắn cũng chịu bó tay qua, không biết có thể hay không trị, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta cảm thấy có khả năng thử một chút."

Thế là An Thế Dân nói với mọi người: "Ta cảm thấy có khả năng thử một chút."

Mọi người cùng nhau nói: "Chúng ta nghe gặp, ngươi không cần lặp lại."

Hàn Hùng đã bắt đầu móc điện thoại: "Ta cái này gọi hắn tới."

Cuộc thi xếp hạng sau khi kết thúc, hắn cùng Vinh Đại Lực thành bằng hữu, liền phương thức liên lạc đều có.

Hàn Hùng đã gọi điện thoại: "Uy, đại lực. . . Ta, Hàn Hùng, huynh đệ ngươi. . ."

Này đều gọi nhau huynh đệ.

Hàn Hùng tiếp tục nói: "Không là buổi tối dạo phố sự tình, ta nói cho ngươi, ta chỗ này có cái huynh đệ, nói có thể trị ngươi cà lăm. . . Dựa vào,  huynh đệ ta có thể bắt ngươi trêu đùa à. . . Đúng, liền là An Thế Dân, thành núi thịt nhi tử. . . Cái gì? Ngươi không tín nhiệm?"

Hàn Hùng quay đầu đối An Thế Dân nói: "Hắn nói hắn không tín nhiệm ngươi."

An Thế Dân bi phẫn, muốn nói hắn lại không hiểu rõ ta, dựa vào cái gì không tín nhiệm? Nhưng ngẫm lại cũng không sai, thần y chân chính hoàn toàn chính xác không phải mình.

Vẫn là Hạ Tiểu Trì nói: "Ngươi trước hết để cho hắn tới, coi như tới làm khách. Đến lúc đó còn có thể cho phép hắn sao?"

An Thế Dân mồ hôi, này nghe làm sao có bắt cóc tống tiền ý tứ?

Hàn Hùng liền tiếp tục đối với điện thoại hô: "Ngươi trước tới, tới chơi, huynh đệ ta chào hỏi ngươi. . . Cái gì, ngươi nghe thấy được? Hạ Tiểu Trì ngươi thanh âm nói chuyện lớn như vậy làm gì. . . Không phải, ngươi coi như tới chơi, cam đoan không trị ngươi, lời nói của ta ngươi còn không tin được. . . Thành, ta tại đại bình bên trong số bốn chờ ngươi. Quay đầu uống rượu với nhau đi."

Để điện thoại xuống, Hàn Hùng dương dương đắc ý: "Giải quyết."

Thấy cảnh này, còn lại người bị thương cũng không đi.

Tất cả mọi người hết sức muốn biết, An Thế Dân đến cùng có thể hay không trị cà lăm.

Nửa giờ sau, Vinh Đại Lực xuất hiện trong sân.

Nhân cao mã đại hán tử, y nguyên có chút ngượng ngùng, thấy Hàn Hùng, nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi xác định. . . Không phải. . . Để cho ta. . . Tới chữa bệnh?"

An Thế Dân cùng Hạ Tiểu Trì liền cùng một chỗ thở dài.

Giữa người và người liền không thể nhiều một ít tín nhiệm sao?

Vẫn là Hạ Tiểu Trì nói: "Vinh Đại Lực, Thế Dân y thuật rất tốt, ngươi khiến cho hắn cho ngươi thử một chút. Không tin ngươi hỏi những người khác, trước đó có không ít người cũng chữa hết."

Một đám thần lực môn đệ tử dồn dập gật đầu.

"Là chữa khỏi."

"Mặc dù chỉ là chút bình thường thương."

"Bất quá trị vẫn là rất nhanh."

"Tiểu tử này vẫn là thật sự có tài."

"Chỉ là có chút có sức mà không dùng được, nói cái gì mệt mỏi không xong rồi."

"Cho nên ngươi cũng đừng ôm quá lớn trông chờ."

"Nhưng có dù sao cũng so không có tốt."

"Không được nữa cũng có thể cho tiểu tử này một cái luyện tập cơ hội."

". . ."

Các ngươi đến mức nói như thế phảng phất khẳng khái hy sinh dáng vẻ sao?

Hạ Tiểu Trì cho An Thế Dân một cái ánh mắt, An Thế Dân hiểu ý, lôi kéo Vinh Đại Lực ngồi xuống, Hạ Tiểu Trì đi lên đáp nắm tay, thoáng đưa vào một điểm vui sướng lực lượng, lập tức cảm nhận được, có hi vọng.

Hắn đối An Thế Dân gật gật đầu.

An Thế Dân hiểu rõ, đầu tiên là giả vờ giả vịt cho Vinh Đại Lực nhìn một chút, sau đó nói: "Ngươi này cà lăm, không chỉ là bệnh vấn đề, còn có ổ bệnh. Coi như giải quyết cà lăm, không giải quyết ổ bệnh, cũng sẽ tái phát."

Vinh Đại Lực miệng rộng một phát: "Ngươi. . . Ngươi. . . Trước trị đánh dấu. . . Lại. . . Bàn lại bản vấn đề. . . Có được hay không?"

". . ."

Là như thế cái lý nhi.

An Thế Dân gật gật đầu, lấy ra kim châm cho hắn đâm xuống.

Bởi vì muốn giả tượng chút, cho nên lần này đi một bộ quá trình, ròng rã chọc lấy mười hai châm, Hạ Tiểu Trì cũng nắm vui sướng lực lượng thừa cơ đưa vào.

Cảm giác không sai biệt lắm, Hạ Tiểu Trì nói: "Ngươi thử một chút có thể nói hay không?"

Vinh Đại Lực có chút bất mãn: "Ta vẫn luôn có thể nói chuyện, ta cũng không phải câm điếc."

Sau đó hắn dừng lại: "Ta vừa rồi giống như không có đánh lộp bộp?"

Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Ngươi bây giờ cũng không có đánh."

Vinh Đại Lực kích động toàn thân đều lắc lư: "Ta tốt? Miệng của ta ăn xong? Ha ha, quá tuyệt vời, quá tuyệt vời!"

Vinh Đại Lực lập tức nhảy dựng lên, tất cả ngượng ngùng đều không thấy, gặp người liền hô: "Miệng của ta ăn xong, các ngươi xem, ta nói chuyện không. . . Không. . . Không cà lăm. Không đúng, vừa rồi cái kia không tính, a? Làm sao ta. . . Ta vẫn là. . . Có chút cà lăm?"

Vinh Đại Lực phát hiện mình nói chuyện không có hoàn toàn thông suốt, tình cờ sẽ còn cà lăm một thoáng, giật mình xem An Thế Dân.

An Thế Dân muốn ta chỗ nào biết a?

Hạ Tiểu Trì ho hai tiếng: "Đây cũng là bởi vì ngươi ổ bệnh không có đi nguyên nhân."

Kỳ thật hắn cũng không biết Vinh Đại Lực rõ ràng chữa khỏi, vì cái gì còn sẽ có nhẹ nhàng cà lăm, đoán chừng khả năng cùng hắn nhiều năm nói chuyện thói quen có quan hệ. Bệnh có thể trị, thói quen không pháp trị, cho nên coi như tốt cũng không phải toàn tốt, nhưng vấn đề đã không nghiêm trọng.

Nhưng Hạ Tiểu Trì có "Kế hoạch" cho nên dứt khoát trước đẩy lên ổ bệnh lên.

Vinh Đại Lực đã nhào tới: "Bệnh của ta lò là cái gì?"

Hiện tại hắn đã vô cùng tin tưởng An Thế Dân.

An Thế Dân mừng rỡ, cuối cùng có cái tin tưởng mình.

Sạch hai tiếng cuống họng, nói: "Bệnh của ngươi lò liền là các ngươi nhà phong thuỷ không tốt.".

---

Chương 133: Diễn hỏng rồi

Chương 133: Diễn hỏng rồi

Phàm quốc thế giới bởi vì tồn tại tu tiên duyên cớ, phong thuỷ học được từ đúng vậy là tồn tại. Nhưng cùng lúc bởi vì khoa học kỹ thuật phát triển cũng lên tới, cho nên so sánh tu tiên, phong thuỷ này loại hư vô mờ mịt lời giải thích cũng không dễ dàng bị chứng nhận, đến cũng không đến mức người người tin hết.

Cho nên thời khắc này nghe được An Thế Dân phong thuỷ nói đến, mọi người cũng là ngơ ngẩn.

Vinh Đại Lực càng là mơ hồ: "Có thể ngươi cũng không có đi qua ta nhà. . ."

An Thế Dân hắng giọng một cái: "Không cần đi, xem thân thể của ngươi liền biết. Sau khi trở về, chuyển sang nơi khác ở, qua bên trên một năm nửa năm rất nhanh liền tốt."

Vinh Đại Lực mừng rỡ: "Cám. . . cám ơn ngươi, An sư huynh. Ta sai rồi, ta trước đó không. . . Không nên không tin ngươi."

Những thần lực khác môn đệ tử gặp, từng cái hai mặt nhìn nhau, đột nhiên đồng thời tới: "An sư huynh, cho ta cũng xem một chút đi. . ."

Mới vừa rồi còn bị vắng vẻ An Thế Dân bỗng chốc bị truy phủng, đang vui vẻ nghĩ đáp ứng, lại thấy Hạ Tiểu Trì hừ lạnh: "Ngượng ngùng, chúng ta chỗ này chỉ tiếp đợi nghi nan hỗn tạp chứng, bệnh viện có thể trị hết, vẫn là đi bệnh viện đi."

Thần lực môn đệ tử dồn dập không vừa lòng: "Ngươi một cái làm giúp, làm cái gì chủ?"

Hạ Tiểu Trì cười lạnh: "Nói không trị liền không trị, nói nhảm nhiều như vậy làm gì. Tóm lại, chúng ta chỗ này chỉ trị nghi nan hỗn tạp chứng!"

Hắn lời nói này đặc biệt kiên cường, bởi vì hắn thấy Nhạc Đại Dung ra tới.

Nhạc Đại Dung xem sớm đến trong sân hò hét ầm ĩ cảnh tượng, lạ thường không có bất kỳ phản ứng nào.

Mãi đến Vinh Đại Lực bị chữa trị sau mới đi ra khỏi tới.

Cái nhà này chủ người là sắt Cốt Long Nhạc Đại Dung sự tình, mọi người trước đó đã được nhắc nhở, thời khắc này thấy Nhạc Đại Dung ra tới, đồng thời không còn dám nói nhiều, e sợ cho Nhạc Đại Dung đem bọn hắn đánh thành thành Hải Sơn.

Nhạc Đại Dung đã ở An Thế Dân trước người ngồi xuống, tầm mắt hướng đi lại là rơi vào Hạ Tiểu Trì trên người.

Nàng nói: "Tiểu tử, ngươi có thể trị ánh sáng phân cực mắt?"

An Thế Dân trả lời khẳng định: "Có thể!"

"Cái kia công lực bị phế đâu?"

An Thế Dân nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, Hạ Tiểu Trì không dám gật đầu.

Việc này hắn cũng không có nắm bắt.

Dựa theo Nhạc San San ý tứ, đó là dùng trị ánh sáng phân cực mắt tới chấp hành kế hoạch, làm sao Nhạc Đại Dung quá mức keo kiệt, liền ba trăm vạn đều không nỡ bỏ ra, chớ nói chi là phá dỡ chuyện.

Bây giờ có thể đả động Nhạc Đại Dung, đại khái là là khôi phục công lực việc này.

Cho nên có thể hoặc là không thể, Hạ Tiểu Trì đều chỉ có thể cắn răng gắng gượng.

Cũng may Vinh Đại Lực chữa trị, cuối cùng cống hiến không ít vui sướng lực lượng.

Thời khắc này An Thế Dân đã nắm tay khoác lên Nhạc Đại Dung trên cổ tay, tiếp tục giả vờ giả vịt.

Nhạc Đại Dung lạnh lùng nói: "Ngươi đáp thác mạch."

"Ồ. . ." An Thế Dân tay khẽ run rẩy, một lần nữa bắt mạch, hắn học chính là y khoa viện y thuật, số này mạch thật đúng là không am hiểu.

Một bên xem mạch, một bên nhìn trộm xem Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì cũng tại cau mày.

Vui sướng lực lượng là đang trôi qua không giả, vấn đề lão thái bà không chỉ công lực tẫn phế, còn có ánh sáng phân cực mắt, trước kia chinh chiến vô số, đủ loại ám thương cũng không ít. Vui sướng lực lượng tiêu hao là tiêu hao, có phải hay không đối khôi phục công lực tại sinh ra tác dụng, tại khỏi hẳn trước đó hắn cũng không biết.

Hắn không cho ánh mắt, An Thế Dân liền không dám khẳng định, chỉ có thể trước dựa theo kịch bản đi, nhắm mắt nói: "Ngươi tật xấu này, cũng là có bệnh lò."

Nhạc Đại Dung nói: "Ngươi trước trị đánh dấu, lại đến đàm bản vấn đề."

Lời này quen tai.

An Thế Dân bắt đầu ghim kim.

Vui sướng lực lượng liên tục không ngừng đưa vào.

Một lát, An Thế Dân nói: "Nhạc phu nhân cảm thấy khá hơn chút nào không?"

Nhạc Đại Dung xem hắn: "Không có."

Không có?

Hạ Tiểu Trì cùng An Thế Dân đều là ngẩn ngơ, bất quá có thành tựu Hải Sơn ví dụ phía trước, hai người một thoáng hiểu được.

Nhạc Đại Dung ánh sáng phân cực mắt cũng là chính mình sẽ không có cảm giác gì, nàng xem người mặc dù là lệch ra, thế nhưng ở trong mắt nàng lại là đang. Coi như nàng hiện tại tốt, xem người chuẩn, chính nàng cũng sẽ không cảm thấy được, đến mức những cái kia ám thương liền càng không cần phải nói, trừ phi phát bệnh, lão thái bà khả năng đều không biết mình có cái gì ám thương.

Ta đi, đây là lại một cái thành Hải Sơn a!

Hạ Tiểu Trì có chút tuyệt vọng, run rẩy hỏi: "Vậy ngài công lực. . ."

Lão thái bà cười lạnh: "Động Thiên cảnh trong cơ thể tự thành động thiên, vậy cũng là nhiều năm khổ luyện ra được. Dạng gì chữa trị, có thể cho lão nương một lần nữa tạo nên một cái động thiên? Nếu có thể nếu như vậy, còn không phải có thể trực tiếp tạo nên Động Thiên cảnh rồi?"

Cái kia chính là nói không thành?

Hạ Tiểu Trì thân thể mềm nhũn.

Lão thái bà lời nói xoay chuyển: "Bất quá ta đến là một lần nữa cảm nhận được khí thế tồn tại, thoạt nhìn lại là có thể trùng tu."

Có khả năng trùng tu?

Hạ Tiểu Trì lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai vui sướng lực lượng không thể giúp Động Thiên cảnh trùng kiến động thiên, thế nhưng chữa khỏi thương về sau, lại là có trùng tu tư cách.

Mặc dù không phải trực tiếp trở lại đỉnh phong, cũng là nhân sinh có hi vọng.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đồng thời mừng rỡ: "Chúc mừng nãi nãi!"

Nhạc Đại Dung lại cười lạnh: "Có cái gì tốt chúc mừng, ta đều già bảy tám mươi tuổi người, đâu còn có cái kia tinh lực đi trùng tu, coi như tu, có thể tu đến Tam Hoa cảnh liền là cao nữa là. . . Trừ phi tiểu tử ngươi thủ đoạn này có thể làm cho lão nương hồi phục thanh xuân."

Nàng nói lời này lúc, ánh mắt lại là nhìn về phía Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì trong lòng nhảy một cái, ngươi đối ta nói lời này có ý tứ gì?

Hàn Hùng thì kêu lên: "Hỏng hỏng, này ánh sáng phân cực mắt lại tái phát."

Ầm

Hàn Hùng không ngoài dự liệu bay ra ngoài.

Nhạc Đại Dung đã đối An Thế Dân nói: "Ngươi mới vừa nói, ta bệnh này lò là cái gì?"

An Thế Dân không nhìn ra Nhạc Đại Dung vừa rồi ánh mắt không đúng, tại hắn nghĩ đến, chính mình làm gì cũng xem như chữa khỏi Nhạc Đại Dung, Nhạc Đại Dung hẳn là tin tưởng mình, cho nên tiếp tục theo kế hoạch làm việc, nói: "Ổ bệnh ngay tại ngươi phòng này lên. Ngươi phòng này phong thuỷ không tốt, cần bán nơi này, mới có thể tốt."

Hắn thấy, có Vinh Đại Lực vết xe đổ, Nhạc Đại Dung tất nhiên là tin tưởng.

Nhạc Đại Dung lại chầm chậm nói: "Này muốn bán, thời gian ngắn cũng không có người mua a, lại là bán cho người nào tốt đâu?"

Hạ Tiểu Trì đã nghe ra lời gió không đúng, liều mạng hướng An Thế Dân khoát tay khiến cho hắn đừng nói nữa, An Thế Dân đang ở cao hứng, căn bản là không có xem Hạ Tiểu Trì, tiếp tục nói: "Không cần bán a, đây không phải chính phủ phải di dời sao? Ngươi trực tiếp đáp ứng phá dỡ là có thể."

Xong đời!

Hạ Tiểu Trì vỗ trán một cái.

Quả nhiên Nhạc Đại Dung ánh mắt đã biến.

Nàng lần nữa liếc mắt xem Hạ Tiểu Trì: "Nguyên lai là dạng này a, cho nên tiểu tử ngươi làm như thế vừa ra, chính là vì việc này?"

Hạ Tiểu Trì mồ hôi đều xuống tới.

Hiện tại hắn lại hiểu rõ một cái đạo lý.

Vừa ra trò hay, không chỉ cần phải tốt kịch bản, còn mẹ hắn cần muốn diễn viên giỏi.

Chính mình tìm diễn viên diễn kỹ quá kém, chỉ biết là chết lưng lời kịch, hoàn toàn không có lâm tràng phát huy —— này trò vui xem như triệt để đập.

Hiện tại Nhạc Đại Dung tuyệt đối là đã biết, cái kia chân chính trị liệu người là chính mình, mà mục đích của mình lại là phá dỡ.

Vừa vặn Hàn Hùng xông lại thấy cảnh này: "Ta liền nói không chữa khỏi nha, ngươi xem, vẫn là lệch ra. . ."

Lại bay.

Lần này là Lạc Y Y đánh.

An Thế Dân cũng nhìn ra không đúng, tình huống như thế nào?

Nhạc Đại Dung đã ung dung nhàn nhàn đứng lên: "Bất kể nói thế nào, ta cháu ngoan cho ta chữa khỏi con mắt, còn để cho ta lão thái bà có trùng tu hi vọng, mặc dù động cơ không tốt lắm, nhưng cũng dùng tha thứ. Nãi nãi liền cho ngươi. . . Mười vạn khối đi, làm ban thưởng."

Hạ Tiểu Trì bi phẫn: "Ánh sáng phân cực mắt thêm khôi phục tu hành, mới cho mười vạn, quá mức a!"

Nhạc Đại Dung đối Hạ Tiểu Trì lỗ tai thấp giọng nói: "Cháu mình cho nãi nãi chữa bệnh, lại còn vọt thông người ngoài tới lừa gạt tiền, này muốn nói ra đi, đến cùng người nào quá phận a?"

". . ."

Vì cái gì các ngươi từng cái quỵt nợ đều lại đến như thế có đạo lý?

Vấn đề là thành Hải Sơn chúng ta còn có khả năng khiến cho hắn tái phát, đối với mình bà ngoại làm sao bây giờ? Cũng không thể nắm nàng cũng đánh về nguyên hình a?

Lại nói cũng đánh không lại.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Cùng lúc đó.

Đại bình ngõ khẩu, một cỗ khói đen lặng yên ngưng tụ mà ra.

Theo này khói đen xuất hiện, từng con yêu quỷ đã theo trong sương khói ra tới. Trong đó đại bộ phận là tiểu quỷ, lại cũng không thiếu quỷ tốt. Này chút quỷ sau khi xuất hiện cũng không được động, liền là lẳng lặng chờ đợi, mãi đến một tên sau cùng Quỷ Tướng đi ra mới cáo kết thúc.

Quỷ tướng kia tầm mắt dữ tợn nhìn về phía làm bên trong, nói: "Ta muốn ở chỗ này duy trì che giấu chi sương mù, các ngươi mau mau đi tìm tới mục tiêu!"

"Vâng!" Hết thảy yêu quỷ đã đồng thời gào thét lên xông tới giết, trong lúc nhất thời, yêu ma quỷ quái, các loại yêu quỷ đều đủ, số lượng có tới mấy chục cái nhiều..

---

Chương 134: Quỷ náo tràng

Chương 134: Quỷ náo tràng

Phần phật một đoàn quỷ tốt tiểu quỷ phóng tới đại bình bên trong bốn làm.

Một cái đại đầu quỷ tốt dẫn theo đao đi tại đội ngũ trung ương, lớn tiếng kêu gào: "Xông đi vào, phàm là tuổi trẻ đều bắt, lão đều giết! Một tên cũng không để lại!"

Tại hắn nghĩ đến, chính mình như thế một đoàn quỷ tiến lên, bên trong người làm thật dọa cũng hù chết, lúc nói chuyện cũng phá lệ vênh váo tự đắc, tiểu quỷ nhóm dồn dập hò hét xông đi vào.

Chỉ là vừa mới còn huyên náo cuồng bạo quỷ hô, tại tiến vào viện về sau, bỗng nhiên liền trở nên yên lặng như tờ.

Đại đầu quỷ từ phía sau chỉ có thể nhìn thấy một đám quỷ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, trong lòng kinh ngạc: "Đều còn chờ cái gì nữa đâu? Còn không mau động thủ!"

Vừa nói cũng đã vào sân nhỏ.

Tiến vào viện mới nhìn đến, trong sân đúng là lít nha lít nhít đứng một đám người.

Mà lại những người này cơ hồ từng cái là cao lớn vạm vỡ hạng người, từng cái thoạt nhìn đằng đằng sát khí, tướng mạo hung ác.

Đại đầu quỷ không khỏi sợ run cả người.

Tình huống như thế nào?

Vì cái gì nơi này sẽ có nhiều như vậy tráng nam?

Những cái kia thần lực môn đệ tử cũng tại mộng bức, Vân Hòa thành phố làm sao một thoáng chạy đến nhiều như vậy quỷ?

Hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời không khí vậy mà trầm mặc xuống.

Vẫn là Nhạc Đại Dung nói: "Quỷ làm sao lại chạy đến ta chỗ này tới?"

Cái kia đại đầu quỷ là cái cảm giác bén nhạy, trước tiên cảm thấy được lão thái bà này khó đối phó, bất quá vương mệnh lệnh tại, hắn cũng không thể yếu thế, cắn răng nói: "Đều còn chờ cái gì nữa, chơi hắn nhóm!"

Một đoàn quỷ đã ô ép một chút xông lên.

Quỷ tộc thực lực thể hiện dùng vết nứt không gian làm tiêu chuẩn, nguyên nhân chính là thực lực này gợn sóng khoảng cách cực lớn, cao thấp không giống nhau.

Bất quá bởi vì là chui vào quan hệ, quỷ tộc cũng không dám phái quỷ lực gợn sóng quá mạnh quỷ, cho nên đại bộ phận quỷ tộc thực lực. Có thể cho dù là dạng này, này chút quỷ cũng đồng dạng khó đối phó.

Thật đánh lên đến lúc, Hạ Tiểu Trì phát hiện, quả nhiên Nhạc Đại Dung mới là trong mọi người hung mãnh nhất một cái.

Làm nhiều năm chinh chiến thiết cốt nữ bạo long, Nhạc Đại Dung cường hãn không chỉ có là thân thể, còn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Cho nên nàng ra tay đơn giản lưu loát, mỗi một lần ra tay đều là thẳng vào chỗ yếu hại, có thể sử dụng một điểm lực giải quyết tuyệt không dùng ba phần lực, có thể một chiêu giải quyết tuyệt không dùng hai chiêu.

Cho nên chẳng qua là ngắn phút chốc, liền có mấy cái tiểu quỷ, thậm chí một tên quỷ tốt ngã vào dưới chân của nàng.

Trừ hắn ra, xuất sắc nhất liền là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ vốn chính là Tiên Thiên cao cảnh, năm người ô vuông luân chuyển thậm chí từng có hạ gục Tam Hoa cảnh Huyết Thủ ma quân ghi chép.

Tại hai người này phía dưới, mới là Lý Phi, Vinh Đại Lực chờ người liên can.

Bất quá những cái kia quỷ cũng khó đối phó.

Thật muốn luận thực lực, giống nhau cảnh giới dưới, quỷ không bằng tiên. Tỉ như quỷ tốt danh xưng cùng cấp Trúc Cơ, thế nhưng thật cùng Trúc Cơ tiên nhân so ra, cho dù là tối cường quỷ tốt cơ bản cũng là bị treo lên đánh.

Thế nhưng quỷ tộc có một loại đặc tính, liền là ô nhiễm.

Bình thường ô nhiễm liền là ô nhiễm hoàn cảnh, ô nhiễm thân thể, mạnh mẽ ô nhiễm thậm chí có khả năng ô nhiễm pháp lực nội lực.

Mà quỷ tộc bởi vì yêu quỷ phẩm loại rất nhiều, cũng bởi vậy có rất nhiều không hiểu thấu năng lực, có chút căn bản là không có cách lý giải, càng khó có thể hơn ứng đối.

Thời khắc này một cái vô lại quỷ quát to một tiếng, một mảnh thanh khí đã nổi lên.

Theo thanh khí lan tràn, mọi người phát hiện tất cả mọi người làn da vậy mà đều thanh, liền mặt đều trở nên xanh biếc.

Dồn dập hoảng sợ.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Hỏng, ta trúng độc."

"Tiên sư nó, ta còn không có lưu di thư đây."

"Y sinh, y sinh ở đâu, nhanh cứu ta!"

Có nhát gan đã chạy đến An Thế Dân nơi đó, Hạ Tiểu Trì khẩn trương: "Cứu không được!"

Hắn cuối cùng vui sướng lực lượng đều dùng cho Nhạc Đại Dung, đâu còn có sức lực cứu bọn họ.

"Dựa vào cái gì cứu không được a." Cái kia thần lực môn đệ tử khẩn trương.

Hạ Tiểu Trì cả giận nói: "Các ngươi lại không vui, ta làm sao cứu?"

Cái kia đệ tử khẽ giật mình, cái này cùng hài lòng hay không có quan hệ gì?

Hạ Tiểu Trì bi phẫn nói: "Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, cứu được các ngươi, liền câu vui vẻ cảm tạ đều không có, ta tâm tình khó chịu, tự nhiên cứu không ra."

"Ngươi? Không phải hắn sao?" Cái kia đệ tử nhìn một chút An Thế Dân.

An Thế Dân biết cái này bức đã triệt để không cần thiết giả bộ nữa: "Kỳ thật hắn mới thật sự là tế thế cao thủ, chỉ là ưa thích điệu thấp."

Mọi người giật mình tỉnh ngộ, nguyên lai là chuyện như vậy a, trách không được này trợ thủ dám như thế khoa tay múa chân.

Vinh Đại Lực hô: "Cái kia bệnh của ta lò có phải hay không cũng là giả?"

Ngươi vậy mà còn có tâm tình quan tâm cái này.

Lạc Y Y trả lời: "Chúc mừng ngươi, không cần dọn nhà."

Vinh Đại Lực thở phào.

Chờ chút, ta vui vẻ cái gì? Vậy không phải nói ta không có cách nào trị tận gốc rồi?

Thoáng qua lại u buồn.

Chúng đệ tử hô to: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng cứu?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ta muốn các ngươi vui vẻ."

Mọi người cùng nhau cảm thấy trong miệng phát khổ, đối mặt là quỷ, nguy cơ sinh tử, không có cách nào vui vẻ a.

Lạc Y Y đánh bay một tên tiểu quỷ: "Đưa tiền cũng được."

Hạ Tiểu Trì giật mình: "Đưa tiền sao được?"

Lạc Y Y trả lời: "Cho tiền chúng ta vui vẻ a."

Hạ Tiểu Trì ngẫm lại thật đúng là như thế cái lý, mặc dù được cứu người là không vui, thế nhưng Lạc Y Y cùng mình có thể hài lòng cũng là có thể, ngược lại Tiểu Mao bệnh nhẹ cũng không hao bao nhiêu vui sướng lực lượng.

Mọi người liền cùng một chỗ khinh bỉ: "Đòi tiền liền muốn tiền, còn nói như vậy uyển chuyển."

Sau một khắc, một đống tiền đã ném qua.

Ném giấy phiếu còn chưa tính, then chốt còn có tiền xu.

Hạ Tiểu Trì bị nện mặt mũi tràn đầy giấy phiếu tiền xu, giận dữ: "Đừng nện, chỉ muốn các ngươi hứa hẹn sau đó mỗi người một vạn, ta liền vui vẻ."

"Thành!" Mọi người cùng nhau hô.

Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng quả nhiên bắt đầu khôi phục.

Có theo Lạc Y Y tới, cũng có chính mình, có Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh, có Lý Phi cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, còn có Hàn Hùng. . . Lại chẳng phân biệt được ngươi tiền, ngươi vui vẻ cái gì sức lực a?

Hạ Tiểu Trì cũng quản không thể nhiều như vậy, bắt lấy cái kia đệ tử tay sẽ phải trị liệu.

Chẳng qua là một trị lại phát hiện, vui sướng lực lượng vậy mà không có tiêu hao.

Làm sao lại như vậy?

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, nhìn lại một chút cái kia đệ tử y nguyên xanh mét sắc mặt, bừng tỉnh đại ngộ.

Tình cảm này thanh khí căn bản liền không có độc, chẳng qua là cho mọi người nhuộm màu.

Tiểu quỷ này năng lực gì a?

Hạ Tiểu Trì trong lòng nhất chuyển, cũng không bóc trần, nói thẳng: "Tốt."

Cái kia đệ tử kỳ quái: "Vì cái gì ta không có cảm giác, thân thể của ta vẫn là lục?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Độc đã bỏ đi, cái này chẳng qua là lưu lại sắc tố."

Câu trả lời này rất viên mãn, chính mình rất hài lòng.

Không nghĩ tới cái kia vô lại quỷ lại để nói: "Chớ tin hắn, ta này thanh khí là không độc, chẳng qua là nhuộm màu mà thôi."

Ta thao, như thế phá quá mức a!

Mọi người cùng nhau nhìn hằm hằm Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì buông tay: "Tin hắn tin ta tùy các ngươi liền."

Đúng lúc này, một cái rắm thúi quỷ bỗng nhiên lao đến, đối mọi người thả một cái rắm.

Này cái rắm cực thối, càng thêm có độc, mọi người chẳng qua là ngửi một ngụm liền ác tâm nôn mửa không thôi.

Hạ Tiểu Trì tiện tay bắt lấy một tên thần lực môn đồ, cho hắn đem độc khu đi, vui vẻ nói: "Tốt, độc tính đã khu trừ."

Cái kia thần lực môn đệ tử khinh bỉ nhìn hắn một cái: "Này kiếm tiền sáo lộ có phải hay không có chút lão rồi? Tốt xấu thay cái lí do thoái thác a."

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, ngươi nha vậy mà không tin?

Hạ Tiểu Trì cả giận nói: "Thành, có bản lĩnh ngươi lại nghe một thoáng, ngươi xem trúng hay không độc."

Cái kia thần lực môn đệ tử bĩu môi: "Ta tin ngươi tà a, thúi như vậy, lão tử mới không nghe thấy."

Hạ Tiểu Trì chỉ cảm thấy nhân sinh thật đen tối, thần y nói đường vô cùng khúc chiết.

Cũng may vui sướng lực lượng khó tụ, phẫn nộ lực lượng đến là tốt.

Lạc Y Y một quyền một cái, đem một cái kia cái quỷ toàn bộ đánh bay, phá hư lực lượng dưới, nhưng phàm là bị nàng đánh trúng quỷ tộc, không chết cũng là trọng thương.

Tiểu quỷ nhóm hiếm lạ thủ đoạn không ít, có chuyên môn nhuộm màu vô lại quỷ, có cứt bên trong hạ độc rắm thúi quỷ, còn có có thể ô uế vạn vật, nhường hết thảy đều trở nên hôi thối ô uế quỷ, có thể làm cho đồ vật hư thối hư thối quỷ, đủ loại quỷ đủ loại, lại các có thần kỳ thủ đoạn, đánh mọi người cũng là sứt đầu mẻ trán.

Bởi vì cái gọi là lâu ngày mới rõ lòng người, lúc này Hạ Tiểu Trì chỗ tốt cuối cùng vẫn là thể hiện ra ngoài, mọi người cũng ý thức được mặc kệ cái kia thanh khí có hay không độc, một trận chiến đấu xuống tới, thụ thương luôn là khó tránh khỏi, trúng độc luôn là khó tránh khỏi, ác tâm luôn là khó tránh khỏi, trọng yếu nhất chính là, trị liệu cũng hầu như là khó tránh khỏi.

Mà có Hạ Tiểu Trì tại, hoàn toàn chính xác không cần lo lắng cái gì vết thương trí mạng —— mặc kệ là độc vẫn là thương, chỉ cần hắn đụng một cái, liền có thể tốt.

Duy nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, Hạ Tiểu Trì luôn là hô mọi người vui vẻ một chút.

Ngươi đây là muốn thêm tiền ý tứ sao?.

---

Chương 135: Quỷ Tướng

Chương 135: Quỷ Tướng

Có Nhạc Đại Dung này loại mãnh nhân, lại thêm Hạ Tiểu Trì cái này trị liệu bug, những cái kia quỷ tộc rất nhanh không chống đỡ được.

Đúng lúc này, một tên nữ quỷ lao đến, đối mọi người phát ra một tiếng tâm linh rít lên.

Nhạc Đại Dung miệng cong lên: "Thật thấp cấp tâm linh rít lên, ý chí nhưng phàm mạnh hơn một chút đều không dùng."

"Thật thấp cấp tâm linh rít lên, ý chí nhưng phàm mạnh hơn một chút đều không dùng." Bên cạnh Lý Phi đột nhiên nói.

Nhạc Đại Dung ngẩn ngơ: "Lời này ta đã nói rồi."

Lý Phi: "Lời này ta đã nói rồi."

Tất cả mọi người là mộng bức, tình huống như thế nào?

Lạc Y Y cũng choáng váng, tiểu tử này tại sao lại bắt đầu học bảo? Chẳng lẽ hắn bệnh tâm thần lại tái phát rồi? Ta không có đánh hắn a.

Hắn không phải là bị chữa khỏi sao?

Hạ Tiểu Trì bi thương: "Ta đã nói, sẽ ẩn núp!"

Lý Phi che miệng, kinh ngạc: "Ta vì sao lại học lời?"

Vinh Đại Lực: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm cái. . . Sao. . . Học. . . Học. . ."

Sau đó hắn cũng kinh ngạc: "Vì... vì cái gì. . . Ta. . . Miệng của ta ăn. . . Lại. . . Lại tăng thêm. . . Rồi?"

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, lại quay đầu, chỉ thấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ điên cuồng biến hóa, năm người ô vuông điên cuồng tuôn ra, khuôn mặt vậy mà tại trong nháy mắt làm ra vô số biểu lộ, liền xuất thủ đều có chút loạn.

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ cái gì, kêu lên: "Hỏng, bọn họ đều là bệnh tâm thần, ý chí yếu, tâm linh rít lên đối bọn hắn có hiệu quả, sẽ dụ phát cùng tăng thêm triệu chứng."

"Ta chuột chũi!" Huyết Thủ ma quân đã gầm thét xông lại.

Trước đó thời điểm chiến đấu, con hàng này một mực tại vẩy nước, thậm chí còn tại tìm cơ hội chạy đi.

Thời khắc này bị cái kia nữ quỷ một cái tâm linh rít lên, trực tiếp dụ phát tinh thần tật bệnh, bắt lấy cái kia đại đầu quỷ liền bắt đầu chuẩn bị đồ nướng.

Chẳng qua là sờ soạng nửa ngày không có sờ đến gia vị —— hắn tùy thân gia vị đều bị lão thái bà lấy đi.

"Ta muối, cây thì là, còn có bột hồ tiêu đâu?" Huyết Thủ ma quân cả giận nói.

Hàn Hùng tiếp lời: "Tại phòng bếp đây."

Huyết Thủ ma quân bừng tỉnh đại ngộ, nắm lấy đại đầu quỷ hướng trong phòng bếp chạy.

Tội nghiệp này đại đầu quỷ dù sao cũng là cái quỷ tốt, cũng không so Huyết Thủ ma quân yếu bao nhiêu, lại như cũ không phải Huyết Thủ ma quân đối thủ, tinh khiết hợp lực lượng càng là võ giả ưu thế, đại đầu quỷ liều mạng giãy dụa quả thực là không có cách nào thoát khỏi, bị hắn cho lôi vào phòng bếp.

Lạc Y Y gặp giận dữ: "Ngươi cái ngu ngốc, cùng hắn hô cái gì phòng bếp a, phải nhắc nhở hắn nhóm lửa mới đúng."

Chỉ thấy trong phòng bếp, Huyết Thủ ma quân đã nắm xì dầu dấm cái gì hết thảy gia vị đều ngã vào đại đầu quỷ trên thân, bắt đầu chuyển động.

Thế là mọi người cùng nhau hô: "Nhóm lửa!"

Huyết Thủ ma quân như ở trong mộng mới tỉnh, chẳng qua là trong lúc nhất thời tìm không thấy ngọn lửa.

Chỉ thấy một người đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng giúp hắn nhóm lửa.

Lại là cái người thuê.

Nơi này đột nhiên xông tới một đoàn quỷ, nắm những cái kia người thuê cũng sợ hãi, trong đó có chút người thuê liền trốn ở trong phòng bếp.

Huyết Thủ ma quân miệng rộng một phát, rất lễ phép một giọng nói: "Tạ ơn. Chờ ta nướng xong hắn lại nướng ngươi."

Cái kia người thuê dọa đến đặt mông ngay tại chỗ lên.

Không nhìn ra này quét rác ác như vậy a.

Lửa cháy.

Dùng lửa đốt đại đầu quỷ!

Đại đầu quỷ lại không thể chịu đựng được, điên cuồng kêu to: "Lão đại, chúng ta không được á!"

Còn có lão đại?

Mọi người đều là giật mình.

Liền nghe một tiếng phẫn nộ thấp giọng hô: "Một đám vô dụng đồ đần độn!"

Một tên Quỷ Tướng đã xuất hiện trong sân.

"Mãn Giang Tuyết?" Nhạc Đại Dung đầu hồi trở lại trên mặt xuất hiện kinh sợ.

Đây chính là tương đương với Kim Đan cấp bậc tồn tại, mặc dù nói dâng lên quỷ không bằng tiên, thật cùng Kim Đan so ra phải kém một chút, nhưng vẫn như cũ là rất mạnh mẽ, không có Động Thiên cảnh thực lực không có khả năng đối phó.

Những người khác cũng sợ hãi.

Hàn Hùng đại khái là duy nhất không sợ, hô to: "Chơi hắn! Động Thiên cảnh thì thế nào? Chúng ta có thiết cốt nữ bạo long!"

Hắn vừa được ý, nắm Nhạc Đại Dung không muốn nhất nghe ngoại hiệu đều hô lên.

Ra ngoài ý định, Nhạc Đại Dung lại không có đánh hắn, chẳng qua là sắc mặt ngưng trọng nhìn xem này Quỷ Tướng, toàn thân khí thế bốc lên.

Hạ Tiểu Trì tới gần bà ngoại: "Nãi nãi, xem ngươi rồi."

Nhạc Đại Dung ngữ khí trầm ổn: "Hiểu rõ, yên tâm đi cháu trai."

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ: "Ngươi có thể đánh thắng hắn?"

Nhạc Đại Dung trả lời: "Ta có thể chạy thắng hắn!"

Dát

Chỉ thấy Nhạc Đại Dung xoạt một thoáng, hai cái chân phảng phất an bánh xe, vèo xông vào giữa phòng, lúc trở ra, trong ngực đã nhiều Hà Lai, sau đó vừa nghiêng đầu phóng ra ngoài.

Nàng vậy mà thật chạy.

"Ta thao, như thế bất công? Còn có chúng ta đâu?" Lạc Y Y phẫn nộ hô to.

Nhạc Đại Dung dừng bước, ngẫm lại ném Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y là có chút quá phận, chính mình là có điểm mấu chốt, lại xông về, một cái tay khác bắt lấy Hạ Tiểu Trì, đối Lạc Y Y hô: "Chính ngươi bắt kịp!"

Lạc Y Y cả người đều muốn điên.

Ngươi nha bất công cháu trai ruột, còn trọng nam khinh nữ, muốn hay không như thế quá phận a?

Đã thấy quỷ tướng kia đã dữ tợn lấy bàn tay lớn hướng Nhạc Đại Dung chộp tới.

Nhạc Đại Dung không kịp tránh, chỉ có thể lên chân đá bay.

Phanh phanh hai cước đá vào quỷ tướng kia trên tay, đem Quỷ Tướng tay đá trở về, chính mình cũng tầng tầng ngã xuống đất.

"Ai u ta eo!" Nhạc Đại Dung hô.

Hô một cuống họng đột nhiên ý thức được không đúng, quay đầu nhìn một chút quỷ tướng kia: "A?"

Chính nàng rõ ràng lực lượng của mình, nàng cái kia hai cước mặc dù dùng hết toàn lực, nhưng dùng tới đá một cái cùng cấp Kim Đan Quỷ Tướng, kỳ thật vẫn là không có hiệu quả nhiều, dưới tình huống bình thường, mình coi như bất tử, chân này cũng phải thụ thương, bây giờ lại chẳng qua là vẩy một hồi.

Quỷ tướng kia đã lần nữa ra tay với Nhạc Đại Dung, Nhạc Đại Dung lần nữa lên chân, lại là hai cước đổi một trảo, vậy mà lại cản lại.

Nhạc Đại Dung đến cùng là kiến thức rộng rãi, phát hiện Quỷ Tướng thực lực không có mạnh như vậy, lại nhìn chung quanh mây đen đầy trời, cuối cùng ý thức được cái gì, kêu lên: "Nguyên lai ngươi còn phân ra một nửa lực lượng tại duy trì che giấu chi sương mù, thực lực ngươi bây giờ chỉ tương đương với cao giai quỷ tốt."

"Đầy đủ giết ngươi!" Quỷ Tướng bị Nhạc Đại Dung gọi ra hư thực, trong lòng cũng là một hư, bồi thêm một câu: "Bất quá chỉ cần ngươi đem người buông xuống, chính mình chạy, ta đuổi không kịp."

Nhạc Đại Dung là lão thái bà, không phải mục tiêu của hắn, bất quá hài tử là.

Nhạc Đại Dung một nhe răng: "Vậy ta vẫn không chạy."

Ba

Đã đem Hà Lai Hạ Tiểu Trì ném ra ngoài.

Đối quỷ tướng kia phóng đi.

Mọi người đồng thời thở phào.

Quỷ Tướng bị hạn chế thực lực, chiến đấu này còn có đánh.

Chẳng qua là Nhạc Đại Dung vừa lao ra, chỉ thấy Quỷ Tướng bàn tay lớn phiến đến, Nhạc Đại Dung vèo một cái bay ra ngoài.

Lực lượng của hắn làm sao tăng cường?

Sau một khắc Nhạc Đại Dung bay trở về, cà thọt lấy một chân mắng to: "Ngươi vô lại, ngươi lại đem chống đỡ che giấu chi sương mù lực lượng thu hồi lại, ngươi liền không sợ quỷ lực tiết lộ dẫn tới giám sát đội sao?"

"Ngươi chạy không liền không sao rồi?" Quỷ Tướng ủy khuất nói.

Hắn cũng không tình nguyện làm như thế, che giấu chi sương mù bởi vì hắn một kích này, chống đỡ thời gian lại ngắn, hơn nữa còn xuất hiện chút ít tiết lộ.

"Ngươi sớm bảo ta tìm ta không bỏ chạy rồi?" Nhạc Đại Dung chống nạnh hô to, luận chạy trốn luận vàng thật không sợ lửa.

Quỷ Tướng cúi đầu: "Là ta sai rồi, ngươi bây giờ chạy cũng được."

Mọi người im lặng: Các ngươi đừng như vậy khiêm tốn có được hay không?

Hạ Tiểu Trì đã nhào tới, vui sướng lực lượng phát động, Nhạc Đại Dung thụ thương chân khôi phục.

Nhạc Đại Dung mừng rỡ: "Cháu ngoan, ngươi thủ đoạn này không sai."

Hạ Tiểu Trì cảm nhận được Nhạc Đại Dung cung cấp vui sướng lực lượng, vui vẻ nói: "Nếu là ngươi có thể vui sướng đến đâu chút liền tốt."

Nhạc Đại Dung gật đầu: "Ta hiểu, quay đầu cho ngươi thêm tiền, mười vạn khối."

Hạ Tiểu Trì muốn nói chính mình không phải ý tứ này, nhưng ngẫm lại ngu sao không cầm.

Hắn hô to: "Tất cả mọi người vui sướng một chút a."

Mọi người cùng một chỗ gật đầu: "Hiểu rõ, hai vạn!"

Thế là Hạ Tiểu Trì triệt để không có cách nào theo những người khác nơi đó đạt được vui sướng lực..

---

Chương 136: Phá chướng

Chương 136: Phá chướng

Mặc dù Quỷ Tướng bị che giấu chi sương mù kiềm chế, thế nhưng thật đánh lên đến, Nhạc Đại Dung y nguyên không phải là đối thủ.

Không có đầy đủ vui sướng lực lượng, Hạ Tiểu Trì cũng rất khó kịp thời trị liệu, coi như hắn lại thế nào hô vui sướng, cũng bất quá là nắm trị liệu giá cả tăng lên, thuận tiện nhường mọi người cùng nhau mắng hắn tâm đen.

Liền Nhạc Đại Dung đều có chút nhìn không được: "Cháu ngoan, ngươi dạng này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của có phải hay không có chút quá mức?"

Hạ Tiểu Trì khóc không ra nước mắt: "Ta cũng không muốn. Có muốn không ta bây giờ nói không cần tiền, các ngươi đều vui vẻ một chút?"

Mọi người cùng nhau xem thường, lại là không có một cái tin tưởng.

Đúng lúc này, Hàn Hùng đột nhiên nói: "Che giấu chi sương mù là cái gì?"

Hắn vậy mà tại lúc này hỏi vấn đề này, phản chiếu cung dáng dấp cũng là có thể.

Đàm Tiểu Ái tức giận nói: "Che giấu chi sương mù liền là dùng tới che giấu quỷ lực giám sát, nhường giám sát đội vô phương kịp thời xuất động."

Hàn Hùng vò đầu: "Há, cái kia che giấu chi năng lượng sương mù che đậy điện thoại sao?"

Mọi người đồng thời ngẩn ngơ, sau đó từng cái bạo nhảy dựng lên.

"Nhanh gọi điện thoại!"

"Gọi điện thoại cầu cứu!"

"Đánh 110!"

Hạ Tiểu Trì cũng không khỏi giật mình nhìn Hàn Hùng liếc mắt, đối với hắn giơ ngón tay cái lên: "Có khả năng a ngươi!"

Không nghĩ tới cho tới nay ngốc nhất Hàn Hùng vậy mà nghĩ ra nhất biện pháp tốt.

Hàn Hùng cười ha ha: "Ta luôn luôn đều là thiên tài."

Nhưng mà đánh mặt luôn là tới rất nhanh.

Tại thấy có người gọi điện thoại về sau, quỷ tướng kia hừ một tiếng: "Nếu dạng này, cái kia che giấu chi sương mù cũng cũng không cần phải tồn tại."

Theo hắn nói chuyện, đúng là trực tiếp thu hồi che giấu chi sương mù, trong nháy mắt lực lượng khôi phục lại cường thịnh trạng thái.

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Oanh

Một cái quỷ trảo đánh ra, Nhạc Đại Dung đã ứng tiếng bay ra.

"Ta thao cha ngươi, Hàn Hùng! Ra cái gì cẩu thí chủ  ý ngu ngốc a! ! !" Nhạc Đại Dung trên không trung cuồng hô.

Hàn Hùng không hiểu ra sao: "Nàng tại sao phải thao ta cha?"

Hạ Tiểu Trì thì bởi vậy đạt được một cái kết luận: Tất cả nát kế hoạch tại được chứng thực nó nát trước đó, thoạt nhìn đều là cái hảo kế hoạch.

Mà cái này hỏng bét kế hoạch mang tới thảm đạm hiện thực liền là  giống như là Kim Đan cảnh thực lực Quỷ Tướng một khi toàn diện phát uy, liền là Nhạc Đại Dung, Huyết Thủ ma quân, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ba cái cùng cấp Tam Hoa cảnh cường giả cộng lại, cũng không phải là đối thủ của hắn, huống chi Huyết Thủ ma quân còn tại đồ nướng.

Chỗ tốt duy nhất là, bởi vì Hà Lai còn tại hiện trường, Nhạc Đại Dung ít nhất không có mượn một trảo này chạy trốn.

Nàng lại trở về, lại là thẳng hướng lấy Hà Lai đánh tới.

Hết sức rõ ràng, nàng là lại muốn dẫn lấy Hà Lai chạy trốn.

Bất quá quỷ tướng kia nhiệm vụ là nắm chỗ có tuổi trẻ tiểu hài bắt đi, cũng sẽ không cho phép nàng làm như thế, ngược lại là nhìn ra Hà Lai là Nhạc Đại Dung vận mệnh, đã một thanh hướng Hà Lai chộp tới.

Mắt thấy như thế, Nhạc Đại Dung khẩn trương, nâng lên tất cả lực lượng đối Quỷ Tướng liền là một quyền.

Quỷ tướng kia ỷ vào tự thân mạnh mẽ thực lực căn bản không để ý tới, cưỡng ép đi bắt Hà Lai.

Hà Lai dọa đến kêu to.

Ầm

Nhạc Đại Dung nắm đấm đã đánh vào trên người quỷ tướng, Quỷ Tướng đầu tiên là cười khẩy, sau đó lại kinh ngạc cúi đầu.

Hắn thấy, Nhạc Đại Dung nắm đấm đã xuyên qua hắn màu đen áo giáp, toàn bộ cắm vào lồng ngực của hắn, cái kia mạnh mẽ lực phòng ngự tại Nhạc Đại Dung trước mặt phảng phất như trang giấy không đáng giá nhắc tới.

"Làm sao. . . Khả năng. . ." Quỷ Tướng không thể tin được.

Coi như là Kim Đan cường giả sử dụng cấm kỵ cấp đại chiêu, cũng không thể nào hoàn toàn không nhìn hắn quỷ lực phòng ngự a.

"Đừng đụng cháu của ta!" Nhạc Đại Dung đã gầm thét đối quỷ tướng kia phát ra như mưa to cuồng dã công kích, nàng là thật liều mạng.

Sau đó quỷ tướng kia phát hiện, đối mặt mình Nhạc Đại Dung nắm đấm, lại là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự, mỗi một quyền đều là thực sự tổn thương.

Coi như là Kim Đan cấp bậc Quỷ Tướng, bị nữ bạo long như thế cuồng ẩu cũng là không thể thừa nhận, chẳng qua là ngắn ngủi ba giây đồng hồ, Quỷ Tướng thừa nhận rồi Nhạc Đại Dung thất quyền sáu chưởng mười hai liên hoàn chân công kích, khổng lồ quỷ lực hóa thành quỷ thân thể cũng không còn cách nào tiếp nhận, vậy mà cấp tốc sụp đổ.

"Không!" Quỷ Tướng phát ra hoảng sợ rống to.

Đột nhiên hắn hiểu được cái gì: "Bỏ qua phòng ngự. . . Không gian. . . Phá chướng người. . . Nguyên lai ngươi chính là. . ."

Hắn trừng mắt Hà Lai, dùng hết cuối cùng khí lực nhìn về phía Hà Lai, tham dự quỷ lực điên cuồng tuôn hướng Nhạc Đại Dung.

Nhạc Đại Dung, Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y còn có Lý Phi đồng thời nhào tới vì sao tới ngăn cản.

Chỉ thấy cái kia quỷ lực như nước thủy triều, trong nháy mắt hóa thành một mảnh quầng sáng, đã tuần tự khắc ở Nhạc Đại Dung, Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y, Hà Lai cùng Lý Phi trên thân.

A? Không có việc gì?

Mọi người dồn dập ngạc nhiên xem chính mình.

"Không!" Quỷ tướng kia thấy chính mình đánh ra quỷ lực ấn ký vậy mà phân cho năm người, phẫn nộ gào thét một tiếng, sau đó tan thành mây khói.

Những người khác không biết bên trong nguyên do, còn tưởng rằng là thiết cốt nữ bạo long phát uy, bạo loại đánh giết Quỷ Tướng, lòng tin đại thăng. Quỷ Tướng tức tử, mặt khác tiểu quỷ lại không cách nào chống đỡ, ở những người khác truy sát hạ dồn dập chết đi.

—— —— —— —— —— —— ——

Làm võ tu giám sát đội cùng thành Hải Sơn An Lương Nghi đám người chạy đến thời điểm, chỉ thấy thi thể đầy đất cùng suýt nữa bị san thành bình địa trạch viện.

Thành Hải Sơn tâm tình xúc động: "Con trai của ta đâu?"

"Cha, ta ở chỗ này." An Thế Dân chạy đến: "Ta không sao, là long nữ bà bà đại phát thần uy, đánh ngã Quỷ Tướng."

Nghe được long nữ bà bà cái từ này, thành Hải Sơn run run một thoáng: "Đi, rời đi trước chỗ này lại nói."

"Ta để cho các ngươi đi rồi sao?" Nhạc Đại Dung lại ở thời điểm này đi ra.

Nàng mang "Một người chính diện đánh giết Quỷ Tướng" oai, thời khắc này chân chính là muốn nhiều uy phong có nhiều uy phong, những cái kia võ tu giám sát đội người thấy Nhạc Đại Dung cũng từng cái cúi đầu khom lưng.

Thành Hải Sơn gạt ra cái nụ cười: "Gặp qua Nhạc phu nhân, ngọn núi thân thể phu nhân an khang."

Nhạc Đại Dung hừ một tiếng: "Lão thái bà thân thể của ta rất tốt, ta nghe nói đầu óc của ngươi cũng bị đã sửa xong? Hay là của ta cháu ngoan tu?"

Thành Hải Sơn cười khổ: "Đúng."

"Có thể ngươi không có ý định trả tiền?" Nhạc Đại Dung lại hỏi.

Ta thao, không phải đã nói cùng một chỗ lừa gạt Nhạc Đại Dung sao? Làm sao hiện tại toàn chiêu rồi?

Thành Hải Sơn trong lòng mắng to, miệng nói: "Cái này. . . Không phải. . ."

Nhạc Đại Dung dựng thẳng lên ngón tay: "Ta cho ngươi hai lựa chọn. Một là ta lần nữa đem ngươi đánh thành não chấn động liệt nửa người trúng gió bán thân bất toại não tắc nghẽn ruột cứng đờ tiểu não mất cân đối đại não mất cân bằng não nước dẫn ra ngoài lại thêm bệnh bại liệt trẻ em, sau đó cháu của ta chữa cho ngươi  ấn lần thu phí, thế nhưng ngươi đến vui vẻ chút, bằng không thì cháu của ta không tâm tình."

Hạ Tiểu Trì uốn nắn: "Ruột cứng đờ không thuộc về não khoa tật bệnh, bệnh bại liệt trẻ em cũng đánh không ra."

Nhạc Đại Dung trả lời: "Không cần để ý những chi tiết này."

Thành Hải Sơn hỏi: "Cái kia lựa chọn thứ hai đâu?"

"Hai là ngươi trực tiếp thanh toán năm mươi vạn cho hắn, chúng ta cũng bớt đi đi theo quy trình."

Nhạc Đại Dung tại của người phúc ta phương diện luôn luôn rất đại khí.

Thành Hải Sơn kích động toàn thân thịt mỡ đều đang run lên: "Không phải đã nói ba mươi vạn sao?"

"Cái kia ngươi chính là lựa chọn cái thứ nhất phương án đi?" Nhạc Đại Dung hỏi.

Thành Hải Sơn vội nói: "Năm mươi vạn, ta hiện tại liền cho."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y mừng rỡ, đối kích một chưởng.

Hạ Tiểu Trì vui vẻ là bởi vì không cần lại đi làm cho đối phương bệnh cũ tái phát lộ số.

Lạc Y Y vui vẻ thì là bởi vì nàng ý thức được, bạo lực cướp bóc quả nhiên so thần y cứu người muốn tới tiền nhanh, có thể thấy con đường của chính mình là đúng, Hạ Tiểu Trì con đường là sai.

Nhân sinh trọng yếu nhất lựa chọn liền là tìm đối phương hướng!.

---

Chương 137: Đề án

Chương 137: Đề án

Phòng cũ.

Nghe ba cái tôn tử tôn nữ hồi báo, Nhạc Đại Dung rốt cuộc để ý sạch trong lúc này chân tướng.

Mặt mo âm trầm: "Thật là một cái bất hiếu nữ, dựa vào con cái lên làm Phó trấn trưởng, lại còn đánh lấy bóc lột ta lão thái bà chủ ý. Nàng đường đường Phó trấn trưởng còn ăn bám, có xấu hổ hay không a? Lúc trước ta liền nói qua với nàng, tuyển nam nhân muốn chọn đối nhãn quang. Nhìn nàng một cái chọn cái gì phế vật nam nhân, đến bây giờ đều không kiếm mấy đồng tiền, liền cái mấy trăm vạn đều không bỏ ra nổi đến, vô dụng, không có tiền đồ, phế vật điểm tâm!"

Lạc Y Y phẫn nộ: "Không cho phép ngươi nói cha ta!"

Nhạc Đại Dung liếc mắt xem tôn nữ, nàng ánh sáng phân cực mắt là tốt, liếc mắt xem người thói quen còn có: "Ta con rể, ta nghĩ thế nào giáo huấn liền thế nào giáo huấn. Không phục ngươi khiến cho hắn tới."

Lạc Y Y ngẫm lại Hà Tinh thật muốn đi qua, cũng chỉ có thể là quỳ nghe giáo huấn, chỉ có thể thở hồng hộc không để ý tới.

Vẫn là Hạ Tiểu Trì phân rõ phải trái: "Cha không phải không kiếm được tiền, thật sự là thu dưỡng chúng ta mấy cái, ngài cũng biết, nuôi hài tử hết sức phí tiền, huống chi là năm đứa bé."

Nhạc Đại Dung vỗ A Vượng đầu chó: "Nói nhảm, đây còn không phải là bởi vì hắn lão tử năm đó hẹp hòi, liền cái an thai tiền đều không ra, hại nữ nhi của ta sinh non."

Hạ Tiểu Trì nghĩ thầm nhà ngươi đáy là Hà gia mấy trăm lần, ngươi không phải cũng không cho?

Nhưng ngẫm lại này thật đúng là chưa hẳn có thể trách Nhạc Đại Dung, loại chuyện đó Nhạc San San chắc là sẽ không để cho Nhạc Đại Dung biết đến.

Vẫn là Hà Lai đong đưa Nhạc Đại Dung tay nói: "Nãi nãi, ngươi cũng đừng trách ba ba."

Nhạc Đại Dung yêu thương xem ngoại tôn: "Vẫn là cháu trai ngoan của ta hiểu chuyện, càng là thiên hạ khó được phá chướng người. Lần này nếu là không có ngươi, nãi nãi thật đúng là chưa hẳn có thể thắng quỷ tướng kia."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y trong lòng cùng một chỗ hô: Không phải chưa hẳn, là nhất định.

Sự tình đã để lộ, hai huynh muội cũng đã chết phá dỡ trái tim. Đang lo làm sao cùng Nhạc San San bàn giao đâu, Nhạc Đại Dung lại nói: "Liên quan tới phá dỡ sự tình, nhường thị chính người tới nói chuyện đi."

"Nãi nãi ngươi đồng ý sách thiên?" Hai huynh muội không nghĩ tới liễu ám hoa minh, Nhạc Đại Dung vậy mà đồng ý.

Nhạc Đại Dung hừ một tiếng: "Có thể không đồng ý sao? Lão nương tòa nhà này đều bị những cái kia quỷ làm hỏng."

Một trận chiến đấu, khu nhà cũ suýt nữa bị san bằng thì cũng thôi đi, then chốt những cái kia quỷ ô uế không thể tả, bốn ở giữa đại viện tất cả đều tái rồi, liền nóc nhà đều là xanh biếc, mặt đất ** bết bát nhất chính là còn có hôi thối kéo dài không tiêu tan, thời gian rất lâu sợ là đều khó mà ở người.

Cái này cũng chưa tính, những cái kia người thuê cũng dồn dập tới thoái tô.

Bọn hắn thoái tô đến không chỉ là bởi vì phòng ở không có cách nào ở người, càng bởi vì lão thái bà con mắt tốt —— con mắt tốt, chơi mạt chược liền không dễ dàng sai lầm, nghĩ thắng tiền cũng là khó khăn.

Cứ như vậy, người nào còn nguyện ý cao tiền thuê nhà a?

Loại tình huống này, tiếp nhận phá dỡ không thể nghi ngờ liền thành lựa chọn tốt nhất.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y bừng tỉnh đại ngộ, tình cảm hay là bởi vì nguyên nhân này.

Không sai, này hết sức Nhạc Đại Dung.

Tốt ở sau đó, Nhạc Đại Dung cuối cùng biểu hiện ra người nàng tính một mặt.

Nhạc Đại Dung sắc mặt âm trầm nói: "Hà Lai bị quỷ tướng kia đánh lên ấn ký, tiếp xuống những cái kia quỷ tìm kiếm liền càng có cách hơn hướng về phía. Kỳ thật mẹ ngươi nghĩ cũng không sai, thành lập một cái thuộc về mình nhằm vào yêu quỷ thiết bị nhà máy, thành lập vũ trang đội, tăng cường đối kháng yêu quỷ lực lượng. Bất quá ý nghĩ vẫn là cấp quá thấp, nếu muốn làm, nên làm lớn chút."

"Làm sao làm?" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ hỏi.

"Đương nhiên là thành lập chính thức diệt quỷ công ty."

Diệt quỷ công ty có thể so sánh thiết bị nhà máy phạm trù lớn hơn, là chân chính nghề nghiệp hóa diệt quỷ đội, tương đương với chuyên nghiệp hóa công ty bảo an, một chút mạnh mẽ diệt quỷ công ty thậm chí có có thể đối kháng Quỷ Vương lực lượng, tại phàm quốc vũ lực hệ thống bên trong có lấy địa vị vô cùng quan trọng.

Bất quá công ty như vậy cần tài nguyên điều kiện cũng cao, cũng không phải tùy tiện liền có thể làm.

Nhạc Đại Dung ngại Nhạc San San ăn ít, lại không nghĩ nhớ nàng liền xử lý nhà máy ba trăm vạn đều gom góp không ra, làm sao có thể cân nhắc diệt quỷ công ty.

Thế nhưng Nhạc San San không có, Nhạc Đại Dung lại là có.

Vì mình cháu trai an toàn, Nhạc Đại Dung thật không thèm đếm xỉa: "Tiếp nhận phá dỡ, lão nương qua loa liền tiếp nhận hai tòa nhà, ba cái ức, hẳn là đủ thành lập công ty."

Hạ Tiểu Trì mồ hôi: "Điều kiện này không tính qua loa a?"

Nhạc Đại Dung tiếp tục liếc mắt xem cháu trai: "Nhường ngươi mẹ đi đàm, làm gì cũng phải cho lão nương chút ưu đãi. Nàng không phải có vui vẻ lực lượng sao? Đi cho lão nương khoe khoang phong tao đi."

Cũng chỉ có nàng cái này làm mẹ có thể nói mình như vậy nữ nhi.

—— —— —— —— —— ——

Phùng Viễn mới bỗng nhiên quay người: "Cái gì? Lão thái bà đồng ý sách thiên?"

Vương bí thư vẻ mặt bi thống gật đầu: "Đúng, đồng ý. Nhạc San San tự mình tới, thương nghị phá dỡ bồi thường vấn đề."

"Nàng đề xảy ra điều gì điều kiện?"

"Nàng yếu địa."

"Yếu địa?"

"Đúng, mà lại là Lương Câu trấn địa phương."

Phùng Viễn mới kỳ quái: "Nàng muốn thế nào miếng đất?"

"Lương Câu trấn tây ngoại ô có miếng đất, là công nghiệp dùng, 400 mẫu. Mặt khác tại Vân Hòa thành phố cho mẹ nàng lưu tòa nhà tầng năm lâu."

Phùng Viễn mới tính một thoáng, 400 mẫu diện tích không nhỏ, nhưng Lương Câu trấn không phải cái gì đại địa phương, đất đai không đáng tiền, còn lại là công nghiệp dùng, không thể thương dụng, cho nên thật muốn xếp tính được, không sai biệt lắm cũng chính là một trăm triệu tả hữu, cùng Nhạc Đại Dung bốn ở giữa đại trạch viện giá trị không kém nhiều. Nhiều muốn cái kia tòa nhà, xem như tràn giá, cân nhắc đến phá dỡ độ khó cùng tổng giá trị, điểm này tràn ra không tính là gì, xem như thích hợp đền bù tổn thất, cũng không quá phận.

Có thể nói Nhạc San San điều kiện vừa vặn đúng chỗ, cũng xem như nắm chuẩn chính phủ mạch.

"Có thể là nàng muốn công nghiệp dùng làm gì?" Phùng Viễn mới nghi hoặc.

Vương bí thư trả lời: "Nàng nói muốn mở diệt quỷ công ty."

"Nàng? Mở diệt quỷ công ty? Nói đùa cái gì?" Phùng Viễn mới không thể tin được: "Ta nhìn nàng là muốn lợi dụng chức quyền nắm công nghiệp dùng đổi thành thương nghiệp dùng chuyển bán a?"

Dựa theo quan thương sáo lộ, đây mới là chính xác kiếm tiền phương pháp, công nghiệp dùng chuyển thương nghiệp, giá cả trực tiếp đảo mấy lần.

Vương bí thư lắc đầu: "Nhạc San San đã lập xuống cam đoan, tuyệt sẽ không nắm công nghiệp dùng chuyển thành thương nghiệp dùng, khối kia sẽ dùng tới thành lập diệt quỷ công ty, thành lập chuyên môn diệt quỷ bộ đội vũ trang trụ sở huấn luyện cùng thiết bị sản xuất nhà máy, cam đoan bảy mươi phần trăm diện tích dùng riêng, ba mươi phần trăm diện tích sẽ cho thuê lại, kinh doanh phạm vi cũng sẽ theo điều nhận hạn chế, chủ yếu dùng cung cấp nơi đó phục vụ làm chủ. Mặt khác, nàng bản thân cũng sẽ không ở công ty đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, chủ tịch là Nhạc Đại Dung."

Phàm quốc đối quan thương mặc dù có hạn chế, lại không lợi hại như vậy, trọng yếu nhất chính là, tất cả những thứ này hoàn toàn hợp pháp, Nhạc Đại Dung dùng chính mình tiền làm công ty, hợp tình hợp lý, chỉ cần không xúc phạm pháp luật, Phùng Viễn mới cũng không có gì có thể nói.

Nghe nói như thế, Phùng Viễn mới mặt âm trầm xuống: "Nói như vậy, bọn hắn thật đúng là nghĩ làm diệt quỷ công ty?"

"Vâng." Vương bí thư nói: "Nhạc San San lần này tới, còn hướng lên phía trên đệ trình chương trình nghị sự. Nói, nàng phán đoán trong tương lai trong ba năm, quỷ tộc sẽ tại Lương Câu trấn một vùng có động tác lớn, thỉnh cầu gia tăng Lương Câu trấn lực lượng cảnh bị, tăng lên phòng ngự hệ thống. Thành lập diệt quỷ công ty cũng là tại cái phương án này bên trong. . . Theo nàng lời giải thích, này chỉ dùng của mình nhà tiền làm nơi đó tiêu tai, thuộc về đại công vô tư."

Phùng Viễn mới đem khói vừa bấm: "Chê cười, nàng dựa vào cái gì làm dạng này phán định. Chỉ bằng Lương Câu trấn gần nhất náo loạn mấy lần quỷ tai? Đại bình bên trong còn náo loạn một lần quỷ tai đây. Cũng không thể là hắn người nhà họ Hà đi đến chỗ nào, liền chỗ nào nháo quỷ tai a?"

Vương bí thư trả lời: "Làm Phó trấn trưởng, có cần phải đưa ra đối tương lai hành chính quy hoạch. Nhạc San San chủ quản trị an, đối với nàng mà nói, quỷ tai càng nghiêm trọng hơn, quyền lực của nàng lại càng lớn, tự nhiên là mong muốn nói ngoa. Ta nhìn nàng muốn nhân cơ hội mở rộng trong tay quyền thế."

"Nhưng cái này cũng sẽ cho chính nàng mang đến phiền toái. Trên quan trường là há lại có thể tùy tiện làm dự phán? Lưu lại ngăn, một khi đem để chứng minh sai lầm, cái kia chính là chỗ bẩn, chứng minh nàng không có bất kỳ cái gì thấy xa."

"Vậy ý của ngài là. . ."

"Trả lời: Đề án lưu ngăn, không cho tán thành. Nhìn nàng đến lúc đó làm ra dạng gì chê cười tới." Phùng Viễn mới lớn tiếng nói..

---

Chương 138: Thiên kiều bá mị Tiểu Long Nữ

Chương 138: Thiên kiều bá mị Tiểu Long Nữ

Phá dỡ chương trình nghị sự thông qua được.

Thị chính phá dỡ xử lý mong mỏi cùng trông mong nhiều năm phá dỡ công trình cuối cùng gặp Thự Quang, đến mức hợp đồng vừa ký, phụ trách phá dỡ đội ngũ ngày thứ hai liền chạy tới —— e sợ cho đêm dài lắm mộng, trước bóc ra lại nói.

Đứng tại khu nhà cũ trước cửa, nhìn xem đã từng chỗ ở cũ tại máy ủi đất trước mặt nhanh chóng san thành bình địa, Nhạc Đại Dung trong mắt dần dần bao hàm nước mắt.

"Ở hơn sáu mươi năm a, cứ như vậy không có."

Nhạc Đại Dung khẩu khí thổn thức.

"Nãi nãi, đừng nhớ nhung, cũ không mất đi, mới sẽ không đến." Hạ Tiểu Trì an ủi nàng.

Nhạc Đại Dung lại lắc đầu: "Các ngươi không hiểu. . . Lớn tuổi, liền không muốn chuyển ổ. Quen thuộc nơi này, đi nơi nào đều là không thích ứng."

Cũng chỉ có ở thời điểm này, Nhạc Đại Dung cuối cùng toát ra một cái lão nhân vốn có một mặt.

Đối với một cái lão nhân mà nói, chuyển cách mình trưởng thành chốn cũ, kỳ thật liền là một loại thống khổ.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đến cùng tuổi tác còn nhỏ, không quá có thể hiểu được này phân tâm chua, chỉ có thể bồi tiếp bà ngoại yên lặng xem, yên lặng dọn đi nhà mới.

Cho Nhạc Đại Dung phân phối tầng năm lầu nhỏ tại Bắc thành khu quả táo vườn cư xá 12 tòa nhà, địa phương vẫn tính thanh tịnh ưu nhã, bất quá vị trí so đại bình bên trong lệch rất nhiều.

Đối với Nhạc Đại Dung tới nói, ý vị này chính là nàng rất nhiều hàng xóm cũ không thấy được —— mặc dù những cái kia hàng xóm cũ chưa hẳn nghĩ thấy được nàng; quảng trường múa sợ là cũng muốn chuyển sang nơi khác nhảy —— mặc dù những cái kia múa bạn cũng chưa chắc muốn cùng nàng cùng một chỗ nhảy ; còn người thuê, tầng năm lầu nhỏ vẫn có thể có hơn mười người thuê, thế nhưng không thua mạt chược, sợ là cũng không cách nào thêm tiền mướn phòng —— theo tiêu phí góc độ cân nhắc, Nhạc Đại Dung càng muốn thu cao thuê lại thua ra ngoài, mà không phải dùng không thua tiền đại giới thu tiện nghi tiền thuê nhà.

Tóm lại, đối Nhạc Đại Dung tới nói, lần này phá dỡ, mang tới tổn thất tinh thần là chân thực, đây cũng là nàng vì cái gì một mực kháng cự nguyên nhân.

Đến quả táo vườn 12 tòa nhà, mọi người đem xe bên trên đồ vật chuyển vào lầu năm.

Nhạc Đại Dung nắm lầu năm ba cái gian phòng đả thông, xem như một gian, chính mình độc dùng, phía dưới bốn cái tầng lầu liền dùng bỏ ra thuê.

Mọi người đem xe bên trên đồ vật chuyển vào tân phòng, cũng may đều là võ giả, điểm này việc không làm khó được mọi người —— cũng bởi vậy, phàm quốc thị không có gì công ty dọn nhà.

Giày vò sau một ngày, tân phòng cuối cùng thu thập sạch sẽ.

Vừa nằm trên ghế sa lon nghỉ ngơi, liền nghe ngoài cửa đông đông đông tiếng đập cửa vang.

Mở cửa, thấy lại là Hàn Hùng.

Lạc Y Y nổi giận, quay đầu trừng Hạ Tiểu Trì: "Ngươi đem nhà mới địa chỉ cho hắn?"

Hạ Tiểu Trì buông tay: "Không có a, ta cho là Đàm Tiểu Ái."

Hàn Hùng cũng nổi giận: "Nguyên lai các ngươi là cố ý không cho ta địa chỉ, ta cứ như vậy chọc giận các ngươi phiền sao?"

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời gật đầu: "Vâng!"

Hàn Hùng khí kêu to: "Tốt, ta lúc này đi, các ngươi ai cũng đừng cản ta!"

Quay đầu đi vài bước, xem hai huynh muội đều không có động tĩnh, Hàn Hùng lại đi trở về, lôi kéo Hạ Tiểu Trì tay nói: "Huynh đệ, lần này ngươi thật muốn kéo huynh đệ một thanh a."

Hạ Tiểu Trì yếu ớt: "Ngươi lại có chuyện gì a?"

Hàn Hùng một thanh nước mũi một thanh nước mắt: "Cha ta tới."

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ: "Cha ngươi tới mây cùng? Hắn tới làm gì? Tìm ngươi?"

Hàn Hùng lắc đầu: "Không phải, hắn ly hôn."

Dát

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y còn có Lý Phi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cùng một chỗ lại gần, liền đang đang nấu cơm A Vượng đều duỗi ra đầu chó.

"Cha mẹ của ngươi ly hôn? Vì cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

"Còn có thể vì sao sao, đã sớm hô hào muốn rời ."

Hàn Hùng phụ mẫu thuộc về điển hình ồn ào vợ chồng, ba ngày hai đầu liền là cãi nhau, một cãi nhau liền hô cách, nhưng xưa nay cũng không có cách thành.

Bất quá lần này vậy mà cách xong rồi.

"Vì cái gì?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

"Bởi vì ta." Hàn Hùng ủ rũ.

Nguyên lai Hàn Hùng rời nhà trốn đi về sau, Hàn gia lúc ấy liền sôi trào.

Mặc dù Hàn Đại Danh không chào đón đứa con trai này, Hàn mẫu lại là xem như bảo bối, Thiên Thiên mắng Hàn Đại Danh nắm nhi tử bức đi.

Hàn Đại Danh không thể nhịn được nữa, vậy mà thật đánh bạc hết thảy cùng Hàn mẫu ly hôn.

Lão gia tử tính tình cũng bướng bỉnh cực kì, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn tịnh thân ra hộ, cứ như vậy chạy mây cùng tới.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y nghe không rõ: "Nếu tịnh thân ra hộ, hắn còn tới tìm ngươi làm gì?"

Hàn Hùng trả lời: "Hắn nói hắn muốn tới mây cùng tìm kiếm cuộc sống mới, vừa vặn ta tại mây hòa, liền để cho ta giúp hắn tìm điểm dừng chân, thuận tiện đánh ta một trận, xem như đối ta rời nhà ra đi trừng phạt."

Mọi người nhất thời hết sức khó lý giải nhường nhi tử giúp mình tìm kiếm điểm dừng chân cùng đánh nhi tử một chầu việc này là làm sao có thể hoàn mỹ như vậy nối liền cùng nhau.

Đại khái là Hàn Đại Danh có thể giống như này hiếm thấy ý nghĩ.

Bất quá . . . vân vân!

Hạ Tiểu Trì ý thức được cái gì, có chút không dám tin xem Hàn Hùng: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi cho Hàn Đại Danh tìm điểm dừng chân? Ngươi không phải là muốn. . ."

Hàn Hùng nghiêm túc gật đầu: "Bên ngoài mướn phòng phải bỏ tiền, ta suy nghĩ nơi này không phải còn có rất nhiều phòng trống nha."

Hai huynh muội hít vào một ngụm khí lạnh: "Không được!"

Hàn Hùng bi phẫn: "Nhà mình huynh đệ, giảng điểm nghĩa khí được hay không?"

Đúng lúc này, bên ngoài một thanh âm truyền tới: "Hai cái nhỏ trộn lẫn nhãi con, tốt xấu học được ta Vô Cực bí điển, cũng tính lão phu nửa cái đồ đệ, mượn các ngươi phòng ở ở một thoáng làm sao vậy? Lại nói ta cũng chính là ở vài ngày, chẳng mấy chốc sẽ dời đi, thật coi ta hiếm có ở các ngươi chỗ này đâu!"

Chính là Hàn Đại Danh từ bên ngoài đi vào.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cùng một chỗ nhìn hằm hằm Hàn Hùng.

Hàn Hùng ủy khuất: "Ngược lại đều là đánh một chuyến xe, khẳng định cùng nhau tới."

"Vậy ngươi khiến cho hắn giấu đằng sau không ra?" Hạ Tiểu Trì nghiến răng nghiến lợi.

"Hắn vừa rồi tại gọi điện thoại không rảnh tới nha." Hàn Hùng trả lời.

Hàn Đại Danh hoàn toàn chính xác tại gọi điện thoại, thời khắc này điện thoại lại vang, Hàn Đại Danh nhận lấy: "Đúng, đúng, là ta. . . Ai nha ta tới. . . Ân, không có việc gì, con trai của ta đã tìm cho ta tốt địa phương. . . Không cần không cần, sao có thể ở chỗ ngươi đâu, ta chỗ này cũng rất rộng rãi. . . Thế nào có thể để ngươi đến xem ta à. . . A, nơi này giống như gọi là quả táo vườn cư xá. . . Cái gì? Ngươi cũng tại quả táo vườn? Quá tốt rồi. . . Ngươi ở chỗ nào? 12 tòa nhà. . . Ta tiến vào cũng là 12 tòa nhà a. . . Lầu năm? Là lầu năm a. . ."

Sau một khắc chỉ thấy Nhạc Đại Dung đã từ giữa phòng ra tới  đồng dạng cầm trong tay điện thoại.

Đi vào Hàn Đại Danh bên người, trên dưới quan sát một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi là ngựa trắng tiểu vương tử?"

Hàn Đại Danh cũng kích động xem Nhạc Đại Dung: "Ngươi là thiên kiều bá mị Tiểu Long Nữ? Nơi này là nhà ngươi?"

Hai người đối mặt một lát, Nhạc Đại Dung đột nhiên đỏ mặt lên, đẩy một thoáng: "Chán ghét, không muốn đề cái kia."

Nói xong đã tiến vào buồng trong.

Hàn Đại Danh vội vã theo tới: "Tiểu Long Nữ. . . Tiểu Long Nữ. . ."

Lại là đi theo.

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, trợn mắt hốc mồm nửa ngày, đồng thời hô: "Không phải đâu?"

Hạ Tiểu Trì lẩm bẩm nói: "Ta rốt cuộc biết cha ngươi tại sao phải ly hôn."

Hàn Hùng thì ngây ngẩn một hồi, sau đó đột nhiên nở nụ cười: "Hạ Tiểu Trì, ngươi nói bọn hắn việc này nếu là thành, ngươi có phải hay không đến gọi ta cữu cữu? Vậy theo theo cùng Tiểu Ái chẳng phải thành ngươi mợ rồi? Còn có lão thái thái này di sản, ta có phải hay không cũng có quyền kế thừa rồi?"

"Ta cậu mẹ ngươi! Kế ngươi muội!" Lạc Y Y một quyền nắm Hàn Hùng đánh bay ra ngoài.

Nhỏ nắm chắc quả đấm, Lạc Y Y đằng đằng sát khí: "Tuyệt không thể để bọn hắn thành!".

---

Chương 139: Đấu giá hội (1)

Chương 139: Đấu giá hội (1)

Quả táo vườn phía ngoài trong quán trà nhỏ, Nhạc San San nhức đầu sờ lấy cái trán.

Ngồi đối diện chính là Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y.

Hạ Tiểu Trì: "Mẹ, chuyện này ngươi đến quản quản, nếu thật là nhường Hàn Đại Danh cùng bà ngoại thành, vậy đời này điểm đã có thể loạn."

Nhạc San San bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng không phải không biết mẹ cùng bà ngoại quan hệ, loại sự tình này ta làm sao có thể quản được nàng? Ai nói đều so ta nói có ích."

Này đến là, Nhạc San San rõ ràng đều tới mây hòa, làm càn làm bậy không dám đi thấy Nhạc Đại Dung, chỉ có thể ở bên ngoài bí hội nhi tử nữ nhi.

Lạc Y Y phẫn nộ: "Vậy cũng không thể nhường Hàn Hùng coi ta cữu cữu đi."

Hạ Tiểu Trì tự nói: "Cái này Hàn Hùng đến cũng đã nói  có thể các luận các đích."

Lạc Y Y mãnh liệt gõ Hạ Tiểu Trì đầu: "Đây là các luận các đích vấn đề sao?"

Nhạc San San an ủi nữ nhi: "Trọng yếu nhất chính là, người già cũng có tinh thần an ủi cần, ngươi bà ngoại cũng có tư cách truy cầu mùa xuân thứ hai a! Ban đầu đâu, khu nhà cũ nếu là vẫn còn, nàng có quảng trường múa nhảy, có mạt chược đánh, có nhiều như vậy lão bằng hữu, đời sống tinh thần vẫn tính giàu có. Hiện tại tốt, khu nhà cũ bóc ra, dời đến địa phương mới tới, lão bằng hữu lại muốn liên lạc cũng khó, dĩ nhiên bọn hắn cũng không nguyện ý cùng bà ngoại liên hệ. Không có người làm bạn, bà ngoại cô độc a."

"Cho nên nàng liền đem Hàn Đại Danh cho kêu đến? Còn chia rẽ người ta?" Hạ Tiểu Trì chất vấn.

Nhạc San San khoát tay: "Chuyện này mẹ hiểu qua, thật đúng là không phải bà ngoại làm. Đích thật là Hàn Đại Danh đã sớm cùng lão bà hắn quan hệ không tốt, một mực chỗ đang ly hôn rìa, Hàn Hùng trốn đi là cái bùng nổ điểm, cho nên hắn chạy không có hai ngày liền rời ."

"Đó cũng là tại nhận biết bà ngoại về sau a? Bọn hắn bộ dạng này, cũng không tượng mới quen a." Lạc Y Y nói.

Nhạc San San liếc mắt: "Lưới trò chuyện ba năm. Ban đầu không có gặp mặt ý tứ, kết quả Hàn Đại Danh rời  ngươi bà ngoại lại dọn nhà..."

Quả nhiên.

Cho nên Nhạc Đại Dung có lẽ không phải Hàn Đại Danh ly hôn đẩy tay, cũng tuyệt đối là Hàn Đại Danh ly hôn lực lượng.

Việc này thật thao đản!

Thời khắc này Nhạc San San suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, việc này a, chúng ta không quản được, cũng không thể quản, ta xem vẫn là thuận theo tự nhiên đi. Ngươi bà ngoại lòng dạ cao, Hàn Đại Danh lão già kia Tử, nàng chưa hẳn để ý, không chừng qua mấy ngày chơi chán liền buông tay."

Hạ Tiểu Trì cảm thấy chơi chán cái từ này có chút chói tai, cùng Nhạc Đại Dung "Khoe khoang phong tao" có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, quả nhiên mẹ con liền là mẹ con, lẫn nhau dùng từ đều nhặt khó nghe đến, khó trách đến bây giờ đều không muốn gặp mặt.

Lạc Y Y cảm thấy lời này có đạo lý, cả người như quả cầu da xì hơi: "Hy vọng là như vậy đi."

Hạ Tiểu Trì hỏi Nhạc San San: "Mẹ ngươi lại ở mây cùng đợi mấy ngày?"

Nhạc San San trả lời: "Thế nào thân phận đã bị tiết lộ, mặc dù có các ngươi chia sẻ ấn ký, thế nhưng chủ mục tiêu cơ bản xác định, ta phải nhanh chóng hồi trở lại trên trấn bố trí, cho nên chờ đấu giá hội sau khi kết thúc ta liền trở về."

Cái gọi là đấu giá hội liền là đấu giá Nhạc Đại Dung đi qua những năm kia lấy được những cái kia bảo vật, trong đó đặc biệt Tiên gia pháp bảo làm chủ.

Nhạc Đại Dung cả đời chinh chiến, từng chiếm được không ít bảo vật, đều bị nàng áp đáy hòm để đó đây.

Muốn mở diệt quỷ công ty, chỉ có cũng không đủ, đến xây hảng phòng, mua thiết bị, mướn người thành viên. Này chút đều phải tốn tiền, lão thái thái vì cháu trai an toàn, dứt khoát quyết nhiên lấy ra đại bộ phận vốn liếng, làm cái Tiên gia pháp bảo đấu giá hội.

Bởi vì là chính mình đấu giá hội, Nhạc San San muốn đích thân chủ trì, định không thể bán thua lỗ. Ban đầu nàng Phó trấn trưởng thân phận là không thể tham dự cái này bán đấu giá, nhưng bởi vì bán đấu giá là tiên nhân vật phẩm, sẽ chỉ giương phàm nhân thanh danh, cho nên đến là có thể ngoại lệ.

Vì thế liền Vương Duyệt Gia đều sẽ tới, nàng ghen ghét lực lượng tại trường hợp này có thể phát huy tác dụng.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Vương Duyệt Gia vào lúc ban đêm đã đến, theo nàng cùng nhau tới còn có Hà Tinh —— hắn là tới nạp điện.

Bất quá hắn không có ở qua đến, mà là cùng Nhạc San San ở cùng nhau tại thành phố làm việc khách sạn.

Tỷ

Thấy Vương Duyệt Gia, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều vui vẻ nghênh đón tiếp lấy.

Vương Duyệt Gia vui vẻ ôm đệ đệ muội muội: "Rất nhiều ngày không có thấy các ngươi, thật đúng là nghĩ các ngươi. Thế nào, tại nhà bà nội trôi qua còn vui vẻ a?"

Hạ Tiểu Trì gạt ra cái khó coi cười: "Tỷ ngươi cũng không phải không biết chuyện gì xảy ra, ngươi cảm thấy có thể hài lòng sao?"

"Các ngươi nói là cái kia ngựa trắng tiểu vương tử?" Vương Duyệt Gia sờ sờ cằm: "Có muốn hay không ta hỗ trợ..."

Nàng ý kia là dùng ghen ghét lực lượng.

Lạc Y Y dùng sức chút đầu: "Muốn a muốn a!"

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Nãi nãi đã biết chúng ta đáy, nàng nếu là đột nhiên đối Hàn Đại Danh sinh ra ác cảm, ngươi lại tại phụ cận, khẳng định trước tiên biết chuyện gì xảy ra. Liền như lần trước mẹ như thế..."

Vương Duyệt Gia đau lòng nhức óc: "Cho nên nói át chủ bài không thể quá sớm tiết lộ a!"

Hạ Tiểu Trì cười lạnh: "Đều là người một nhà, ngươi không nói, đó là không có thân tình, nói, liền thành không hiểu chuyện tiết lộ át chủ bài, làm người thật khó."

Vương Duyệt Gia ngẫm lại cũng là như thế cái lý, xem Nhạc Đại Dung không có ở, hỏi: "Bà ngoại hiện tại người đâu?"

"Nàng và ngựa trắng lão Vương Tử mang theo Hà Lai đi đi dạo công viên." Lạc Y Y rầu rĩ không vui: "Tình nguyện mang cái lão đầu cũng không mang bọn ta đi chơi."

Hạ Tiểu Trì an ủi: "Dạng này cũng tốt, thật dẫn ngươi đi, ngươi còn không muốn đi đây."

Lạc Y Y liền trả lời: "Ta có khả năng không đi, nhưng nàng không thể không mang!"

Hạ Tiểu Trì rất có cảm xúc: "Quả nhiên lòng người là khó khăn nhất phục vụ."

Vương Duyệt Gia nói: "Được rồi, việc này trước hết theo mẹ nó ý tứ, thuận theo tự nhiên, việc cấp bách là nắm đấu giá hội sự tình làm tốt."

Hạ Tiểu Trì ngạc nhiên nói: "Có ngươi cùng mẹ tại, còn không dễ đối phó? Một cái vui vẻ lực lượng, một cái ghen ghét lực lượng, phối hợp phía dưới, chắc hẳn những nam nhân kia đều gào gào kêu dùng tiền a?"

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Vấn đề ở chỗ này. Các ngươi đừng quên bà ngoại cũng là nữ nhân, là nữ nhân liền có nữ nhân bệnh chung. Nàng năm đó cướp bảo bối, đầu tiên là xem nhan trị, thứ hai mới là xem công hiệu cùng giá trị. Cho nên nàng cất giữ những pháp bảo kia, đại bộ phận đều là nữ tính chuyên môn pháp bảo, đối nam nhân lực hấp dẫn không lớn."

"Nam nhân cũng có thể mua cho nữ nhân nha."

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Pháp bảo không thể so mặt khác, cần chính mình dùng được mới được. Chân chính đồ tốt, thường thường đều có nhất định chuyên môn tính chất, không hợp dùng, hiệu quả phát huy cũng là không tốt. Trọng yếu nhất chính là, lần đấu giá này là bà ngoại cá nhân đấu giá hội, bà ngoại cất giữ tuy nhiều, so với lớn cơ cấu còn kém rất nhiều, trên bản chất liền là cái cỡ nhỏ đấu giá hội, cũng hấp dẫn không đến khách hàng lớn. Tài lực có hạn, coi như ta cùng mẹ lại ra sức, cũng là không bột đố gột nên hồ."

Hạ Tiểu Trì tỉnh ngộ: "Bộ dạng này a, nói như vậy, buổi đấu giá này muốn bán được tốt, vẫn phải trước khai hỏa tên tuổi, hấp dẫn có tài lực?"

Vương Duyệt Gia: "Đó là tự nhiên, được được đều có môn đạo. Nhất là bà ngoại đồ vật đều là pháp bảo, chỉ có tiên nhân có thể sử dụng. Tại phàm nhân mặt đất bên trên bán tiên nhân pháp bảo, kết quả có thể là xem náo nhiệt nhiều, ra tay ít."

"Cho nên vẫn là phải đem tiên nhân kêu đến mới thành?" Lạc Y Y hỏi.

"Đúng, ta cùng mẹ liền đang ưu sầu vấn đề này. Như thế nào mới có thể nắm tiên nhân kêu đến? Nếu là không có Linh bảo trở lên bảo vật, sợ là dẫn không động hắn nhóm." Vương Duyệt Gia lắc đầu.

Tiên giới pháp bảo điểm ngũ giai, pháp khí, linh khí, Linh bảo, tiên bảo cùng thần binh, mỗi giai lại phân thượng trung hạ tam phẩm.

Tại ngũ giai bên ngoài, còn có một cái đặc thù phân loại, liền là đạo khí, đạo khí chẳng phân biệt được cao thấp, bởi vì vì tất cả đạo khí đều tất nhiên là dùng thiên địa kỳ vật luyện chế.

Thiên địa kỳ vật đặc điểm ở chỗ đặc tính, mà không ở chỗ uy lực, cho nên không có phẩm giai chi điểm, chỉ có đặc tính khác nhau. Bất quá đặc tính nói đến chỉ ở phàm nhân, tại Tiên môn thì xưng là thiên địa đạo tắc. Theo bọn hắn nghĩ, cái gọi là đặc tính liền là giữa đất trời đại đạo pháp tắc, chỉ bất quá đạo tắc quá mức thần bí, không thể nào hiểu được thôi.

Linh bảo tại trong tiên môn thuộc về giai đoạn thứ ba tồn tại  bình thường là Kim Đan cảnh Tu Tiên giả mới có tư cách sử dụng.

"Cái kia bà ngoại có Linh bảo sao?" Lạc Y Y hỏi.

Vương Duyệt Gia trả lời: "Liền một kiện, liền là lúc trước bị nàng phá toái kim đan cái vị kia Tu Tiên giả, bất quá đã tổn hại, không đáng giá."

Nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì nhãn tình sáng lên: "Ngươi nói cái kia bảo bối hư hại, có thể tu sao?"

Vương Duyệt Gia khẽ giật mình, nhìn về phía Hạ Tiểu Trì: "Ngươi... Không thể nào?"

Hạ Tiểu Trì tay một đám: "Thử một chút mới biết được.".

---

Chương 140: Đấu giá hội (2)

Chương 140: Đấu giá hội (2)

Trong phòng, một đám người vây quanh một cái ngọc trâm chuyển không ngừng.

"Cái này là Linh bảo?" Hạ Tiểu Trì: "Thoạt nhìn không có gì hiếm có nha."

Cây trâm chạm trổ vẫn tính tinh mỹ, chẳng qua là trâm thân đã thêm ra số đạo liệt ngân.

Cái kia là năm đó Nhạc Đại Dung dùng nàng thiết huyết chiến quyền đánh văng ra ngoài, cho tới bây giờ, còn nhuộm Nhạc Đại Dung vết máu, cũng vì này cây trâm bằng thêm mấy phần sát lục chi khí.

Nhạc Đại Dung kiêu ngạo nói: "Đây chính là Thái Nhất giáo Ngọc Hư Tử năm đó dùng Thái Nhất thần thủy kết hợp linh thú chi huyết trộn lẫn Ngũ Nhạc thần kim luyện chế mà thành thông linh bảo vật, bảo vật này hoàn hảo thời điểm, chỉ cần thua dùng pháp lực, dựa vào Ngọc Hư công, liền có thể thi triển ra Thái Nhất Thần pháp, hạ xuống mười ba đạo Thái Nhất Thần Lôi. Năm đó ta liền là bị Thái Nhất thần sét đánh động thiên hủy hết, bất quá này cây trâm cũng bởi vậy bị ta kích thương, cái kia Ngọc Hư Tử nhận cắn trả, lại trúng ta một cái nộ hải Huyễn Ma quyền, cũng bị ta phá toái kim đan."

"Vậy bây giờ đâu?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Nhạc Đại Dung trực tiếp nắm cây trâm giao cho Hạ Tiểu Trì trong tay: "Ngươi không phải có pháp lực sao? Thử một chút."

Hạ Tiểu Trì thử đưa vào cú pháp lực, chỉ thấy cái kia cây trâm đột nhiên thả ra một đạo điện quang, ba đánh vào Hạ Tiểu Trì trên tay, Hạ Tiểu Trì trong lòng bàn tay một mảnh cháy đen.

"Liền điểm này uy lực rồi?" Lạc Y Y không vừa lòng.

"Linh bảo tổn hại, uy lực linh khí đều có vẻ không bằng, lại thêm sử dụng không được hắn pháp, pháp lực đưa vào không đủ, tự nhiên là không được. Tiểu Trì, có thể tu sao?" Nhạc Đại Dung nói lời này lúc khó được hòa ái.

Trong tay nàng bảo vật có không ít đều là tổn hại, Hạ Tiểu Trì nếu là có thể tu, vậy liền không thể tốt hơn.

Hạ Tiểu Trì thử một chút, lắc đầu: "Không được, ta không hiểu rõ nó cấu tạo cấu thành, vô phương trực tiếp chữa trị."

Mọi người cùng nhau thở dài.

Quả nhiên vẫn là không được a.

Nhạc Đại Dung hỏi: "Vậy nếu là có này cây trâm bản thiết kế đâu?"

"Cái kia hơn phân nửa đi."

"Ngươi chờ chút." Nhạc Đại Dung bắt đầu mạc điện lời.

Một lát, nàng tìm tới dãy số, bắt đầu đánh tới, mở miệng nói liền là: "Ta, Nhạc Đại Dung. . . Ta tìm Ngọc Hư Tử. . ."

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngươi đây là muốn tìm bị ngươi đánh phế đi người muốn ngươi cướp tới bảo vật bản thiết kế? Này cách làm quá nghịch thiên đi?

"Nàng sẽ cho?" Vương Duyệt Gia cũng bị này kỹ thuật kinh ngạc.

"Thương lượng nha." Nhạc Đại Dung trả lời.

Không nhìn ra ngươi vẫn là cái sẽ thương lượng người a!

Bất quá mọi người rất nhanh liền biết Nhạc Đại Dung là thế nào cùng người thương lượng.

Đối diện đại khái là Ngọc Hư Tử tiếp điện thoại, Nhạc Đại Dung nói thẳng: "Ngọc Hư Tử, ngươi còn tốt đó chứ? Ít hắn mẹ nói nhảm, lão nương hỏi ngươi chút chuyện, ngươi cái kia cây trâm có bản thiết kế đi. . . Lấy ra, lão nương muốn. . . Muốn tới làm gì? Đương nhiên là nếm thử tu linh bảo. . . Ta bên này tìm cái có thể tu linh bảo. . . Ngươi quản hắn là chỗ nào tìm đến? Lão nương cùng Vô Cực tông quan hệ tốt vẫn không được sao. . . Ngươi dựa vào cái gì xem thường ta nhân duyên a. . . Ngươi đồ vật ta chính là muốn tu, làm sao vậy? Ngươi Thái Nhất Thần Lôi trâm tại lão nương chỗ này, lão nương Thiên Cương thương không phải cũng tại chỗ ngươi sao? Ngươi có bản lĩnh ngươi đi tu lão nương thương a, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi cái nhà máy sửa chữa?"

Nói xong nói xong dứt khoát mắng lên.

Nhạc Đại Dung càng mắng càng vui vẻ: "Không sai, lão nương liền ngay thẳng nói cho ngươi đi, ngươi này cây trâm a, lão nương còn tu định, không riêng gì tu định, còn muốn trên đấu giá hội bán đi nó. Ngươi có bản lĩnh ngươi qua đây mua a. . . Đúng, liền là nhục nhã ngươi. . . Thành a, ngươi có bản lĩnh nắm Thiên Cương thương mang tới, chúng ta đối nhục nhã. . . Nói nhảm, lão nương nói sửa tốt liền có thể sửa tốt, ngươi đem bản thiết kế cho lão nương, lão nương liền có thể tu. . . Ngươi có gan tới a. . . Ngươi mẹ nó đừng sợ, ngươi cái chết bà tám, sinh nhi tử không có ** đồ vật, lão nương ta còn sợ ngươi không thành. . ."

Mọi người nghe được đầu đầy mồ hôi.

Ngươi xác định này gọi thương lượng?

Nhạc Đại Dung đối điện thoại cuồng phún hơn một giờ, cuối cùng cúp điện thoại.

Nhạc Đại Dung nói: "Nàng đồng ý, quay đầu liền đem bản thiết kế vẽ truyền thần tới."

Dát

Mọi người mộng bức.

Nhạc Đại Dung nói: "Cháu ngoan, tranh giành tiếng nói. Ngươi nếu là không sửa được, lão nương cần phải tại Ngọc Hư Tử trước mặt mất thể diện."

"Ngọc Hư Tử trước mặt?" Mọi người nghe khẩu khí này không đúng lắm.

Nhạc Đại Dung gật đầu: "Đúng, lần hội đấu giá này, Ngọc Hư Tử sẽ tới, sẽ còn mang theo lão nương thương đến, đoán chừng còn có một món lớn môn đồ tử đệ. Hiện tại không cần sầu không có tiên người tham gia đấu giá hội."

". . ."

Hoàn toàn chính xác không cần buồn, bất quá ngươi liền không sợ người ta là tới đập phá quán?

Bất quá xem Nhạc Đại Dung cái kia thái độ, nàng còn thật không sợ.

Đừng nói đây là tại phàm quốc cử hành đấu giá hội, chỉ bằng nàng bây giờ có thể trùng tu, Tiên Thiên nội tình ở nơi đó, khôi phục thực lực cũng là cực nhanh. Không cho phép nàng nắm Ngọc Hư Tử gọi qua, liền kìm nén khẩu khí này lại đánh đối phương một lần đây.

Hạ Tiểu Trì ngữ khí thổn thức: "Ta bắt đầu lo lắng lần này đấu giá hội sẽ không xảy ra chuyện."

Lạc Y Y cũng sầu muộn: "Người ta đấu giá hội, đều là e sợ cho có việc, nhà chúng ta đến tốt, trước tìm cho mình một đống phiền toái."

Vương Duyệt Gia cũng thở dài: "Ai kêu bày ra như thế cái không bớt lo bà ngoại đây."

Nhạc Đại Dung phẫn nộ đập Vương Duyệt Gia đầu: "Muốn hô nãi nãi!"

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Bản thiết kế rất nhanh liền đến.

Hạ Tiểu Trì đối bản vẽ nghiên cứu, cân nhắc đến hắn không hiểu Tiên môn luyện khí nguyên lý, Nhạc Đại Dung lại đi đại đồ thư quán muốn bản cơ sở luyện khí sách đến cho Hạ Tiểu Trì xem.

Tội nghiệp Hạ Tiểu Trì đọc sách cho tới bây giờ đều không cần công người, bây giờ lại muốn bị buộc đi học luyện khí.

Bất quá khi hắn chân chính cầm tới lời bạt, cũng rất nhanh bắt đầu thích những cái kia luyện khí nội dung.

Không khác, thú vị!

Mọi người đối học tập phản cảm bình thường là bởi vì hàng loạt tối tăm dùng từ cùng khô khan tính toán mang tới khó chịu.

Thế nhưng Hạ Tiểu Trì phát hiện, Tiên môn luyện khí tri thức vậy mà không có tối tăm khó hiểu như vậy.

Cùng phàm nhân phức tạp khoa học kỹ thuật hệ thống cùng thâm ảo cơ sở nghiên cứu khác biệt, tiên nhân tu hành nhưng thật ra là dùng kinh nghiệm làm chủ.

Dựa theo Tiên môn đối thế giới lý giải, thế giới này tồn tại một loại kỳ diệu, tức lĩnh ngộ tức thu hoạch được.

Nói cách khác, chỉ muốn lĩnh ngộ một loại nào đó thế giới vận chuyển cơ bản pháp tắc, thường thường liền có thể thu được đối ứng lực lượng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có được tu tiên tư chất cùng đối ứng pháp lực.

Phàm nhân thì khác biệt, bọn hắn coi như lĩnh ngộ cũng không cách nào nắm giữ, bởi vì không có đối ứng tư chất cùng pháp lực.

Nguyên nhân chính là này, tại đối thế giới lý giải chi đạo bên trên, phàm nhân vượt xa tiên nhân.

Có người có thể sẽ kỳ quái, nếu dạng này, tiên nhân kia học tập phàm nhân lý luận không liền thành?

Sự thật cũng không phải là như thế, tiên nhân lĩnh ngộ nhất định phải là xây dựng ở tự thân cảm ứng bên trên, bởi vì cái gọi là bên trên cảm giác Thiên Tâm liền là như thế.

Nếu như một môn học vấn không phải mình lĩnh ngộ, mà là tin đồn, theo trong sách vở học được, không những sẽ không sinh ra hiệu quả, thậm chí ngược lại sẽ ảnh hưởng hắn tu hành.

Đây cũng là vì cái gì tiên nhân cực độ mâu thuẫn phàm nhân khoa học kỹ thuật nguyên nhân, càng là phàm nhân vì cái gì tu tiên như thế khó khăn nguyên nhân —— đọc sách quá nhiều cũng là vấn đề.

Từng có lúc, liền từng có phàm nhân cầm lấy lực hút ba định luật quang điện cảm ứng những vật này lý thư tịch chạy đến Tiên môn lớn tiếng tụng niệm, cưỡng ép quán thâu, dẫn đến Tu Tiên giả cảm ngộ thất bại, tu hành cắn trả.

Ngộ đạo cùng khoa học thật không phải một con đường.

Cho nên ở phía sau tới Tiên môn đối cái này sự tình cực kỳ đề phòng, có dám ngay ở bọn hắn mặt niệm khoa học lý luận, thường thường liền là làm khiêu khích.

Tại tiên phàm hữu hảo điều ước bên trong, có một điều quy định liền không phải là trải qua đồng ý, không được cưỡng ép chào hàng khoa học kỹ thuật lý luận cho tiên nhân.

Nguyên nhân chính là này, tiên nhân là thực tiễn năng lực mạnh mà lý luận kém.

Đối với trải qua phàm quốc chín năm nghĩa vụ chế giáo dục, còn đang vì đại học làm chuẩn bị Hạ Tiểu Trì tới nói, mặc dù hắn thành tích cuộc thi lại kém, chạy đến Tiên môn, liền sẽ phát hiện: A? Nguyên lai ta vẫn là cái học sinh xuất sắc?

Loại tình huống này, lại đi xem Tiên môn điển tịch, lập tức liền cảm thấy đơn giản rất nhiều.

Cho nên chẳng qua là hai ngày thời gian, Hạ Tiểu Trì liền đại khái hiểu rõ này cây trâm chế tác quá trình cùng cơ bản kết cấu, vui sướng lực lượng phát động, Linh bảo Thần Lôi trâm thuận lợi chữa trị..

---

Chương 141: Đấu giá hội (3)

Chương 141: Đấu giá hội (3)

Vân Hòa thành phố.

Khinh Yên phòng đấu giá.

Bán đấu giá tháng ngày cuối cùng đã tới.

Một ngày này, người một nhà mặc thật chỉnh tề, làm xong ôm tài phú lễ lớn.

Nhạc Đại Dung cũng cuối cùng cùng Nhạc San San Hà Tinh gặp mặt.

Nhìn thấy nữ nhi, Nhạc San San tại Hà Tinh xô đẩy dưới, bất đắc dĩ đi qua, quát lên: "Mẹ."

Nhạc Đại Dung mặt trầm xuống: "Gọi cái mẹ ngươi còn ủy khuất? Như thế bất đắc dĩ."

Nhạc San San mặt nghiêm: "Ngươi liền không thể nói chuyện cẩn thận? Liền ngươi này thái độ, ta có thể không ủy khuất sao?"

Nhạc Đại Dung chống nạnh: "Ai nha, ngươi còn tới sức lực đúng hay không? Cùng ta giảng thái độ? Làm Phó trấn trưởng ngươi ghê gớm rồi? Đừng quên buổi đấu giá này bán đấu giá đều là lão nương đồ vật!"

Nhạc San San tức giận nói: "Cũng không có bạc đãi ngươi a, công ty kia không phải là ngươi, chúng ta đều là làm việc cho ngươi giúp ngươi kiếm tiền còn không tốt?"

Nhạc Đại Dung hô to: "Lão nương ta không có thèm, ngươi lại muốn thái độ này nói chuyện với ta, buổi đấu giá này cũng không cần mở."

Nhạc San San hô to: "Không ra liền không ra!"

Hạ Tiểu Trì Vương Duyệt Gia bị hù cùng một chỗ nhào lên, kéo ra hai người.

Hạ Tiểu Trì che trán đầu: "Thiệt thòi ta còn tại lo lắng người khác tới đập phá quán. . . Tràng tử này thế nào cần người khác nện a, chính mình trước hết đập!"

Lạc Y Y cũng là gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chỉ lão mụ: "Ngươi liền không thể hiểu chút chuyện? Cùng nãi nãi so đo cái gì? Đều làm quan người còn xúc động như vậy. Còn muốn ta dạy cho ngươi?"

Nhạc San San có chút xấu hổ: "Ta cũng không biết vì cái gì, trông thấy nàng liền không có cách nào nói chuyện cẩn thận."

Nhạc Đại Dung dắt cuống họng hô: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, rõ ràng là ta nhìn thấy ngươi liền đến khí, Nhạc Gia đến ngươi chỗ này liền rễ đứt, ngươi để cho ta làm sao cùng liệt tổ liệt tông bàn giao. . ."

Vương Duyệt Gia Lạc Y Y dùng hết khí lực nắm lão thái thái kéo ra.

Lão thái thái cơn giận còn sót lại chưa tiêu, còn tại hô to muốn hủy bỏ đấu giá, phòng đấu giá người cũng mộng bức, muốn hay không như thế trò đùa a?

Đúng lúc này, một cái cởi mở tiếng cười truyền tới: "Ai u, ta còn tưởng là người nào tại cãi nhau đâu, tình cảm là thiết cốt Long a. Làm gì, ngàn dặm xa xôi nắm ta gọi qua, chính là vì xem các ngươi nhà cãi nhau?"

Nghe tiếng quay đầu, chỉ thấy nơi xa đã đi tới đoàn người.

Cầm đầu là cái trung niên mỹ phụ, ăn mặc màu trắng tiên giày áo, chân đạp bước giày mây, trong tay còn cầm lấy một cây phất trần, ở sau lưng nàng còn đi theo một đoàn Tu Tiên giả, bất ngờ đều là Trúc Cơ tu vi.

Nhạc Đại Dung mặt trầm xuống: "Ngọc Hư Tử? Ngươi quả nhiên tới."

Ngọc Hư Tử mặt cười hơi thu: "Ngươi cũng tự mình mời ta, ta sao có thể không đến? Bất quá làm sao vừa tới, liền nghe nói đấu giá muốn hủy bỏ a?"

Nhạc Đại Dung ngạo nghễ ngẩng đầu: "Hủy bỏ? Làm sao lại như vậy? Lần này cần bán đấu giá có thể là Thái Nhất giáo Kim Đan trưởng lão Ngọc Hư Tử giữ nhà Linh bảo, chuyện lớn như vậy, sao có thể hủy bỏ đây. Còn không chiêu đãi khách nhân?"

Này một câu cuối cùng nhưng là đúng phòng đấu giá người nói.

Ngọc Hư Tử cười lạnh: "Nói như vậy, ta Thần Lôi trâm thật đúng là đã sửa xong? Đến phải xem thử xem là vị nào đại năng có khả năng này."

Phòng đấu giá người lúc này mới bề bộn dẫn mọi người tiến vào phòng bán đấu giá.

Lạc Y Y bất đắc dĩ lắc đầu: "Ca ngươi nói không sai, người ta không phải tới phá quán, là tới cứu tràng."

Hạ Tiểu Trì chỉ cảm thấy nhân sinh thật kỳ diệu, vì sự tình gì phát triển vĩnh viễn là lưng đạo mà đi?

Bất kể nói thế nào, mọi người cuối cùng yên tĩnh, đấu giá hội cũng có thể như thường tiến hành.

Theo thời gian trôi qua, tới tham gia bán đấu giá khách nhân cũng lần lượt tiến vào.

Nhạc San San là chủ bắt người, về trước đi trang điểm, Hạ Tiểu Trì mấy cái thì tại cửa ra vào nhìn xem. Làm bán đấu giá nhà cung cấp, bọn hắn nhưng thật ra là không cần tiếp đãi, chỉ là bởi vì sợ có người náo tràng, cho nên mới lưu tại cửa ra vào. Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn chân chính muốn phòng không là người khác, mà liền là Nhạc Đại Dung chính mình —— Vương Duyệt Gia tự mình bồi tiếp nãi nãi nói chuyện trời đất, buông lỏng tâm tình.

Bởi vì có Nhạc San San cùng Nhạc Đại Dung quan hệ, lần đấu giá này đến cũng tới không ít người.

Hạ Tiểu Trì rất nhanh liền thấy người quen.

An Thế Dân mang theo thành Hải Sơn An Lương Nghi tới.

"Các ngươi sao lại tới đây?" Hạ Tiểu Trì cười hỏi.

"Qua tới giúp ngươi cổ động một chút Tử." An Thế Dân trả lời.

"Bạn chí cốt." Hạ Tiểu Trì vỗ vỗ An Thế Dân bả vai.

Đàm Tiểu Ái cùng Tiền Tinh Tinh cũng tới.

Tiền Tinh Tinh hào khí mười phần nói: "Ta cho ngươi làm nắm, nếu là ngại giá cả thấp, liền đánh với ta cái ánh mắt."

Hạ Tiểu Trì muốn lấy pháp bảo giá trị, ngươi tiền tiêu vặt chưa hẳn có thể tiếp nhận, không qua người ta dù sao tâm ý tại, vẫn là gật đầu nói tạ ơn.

Tiếp theo là "Ngựa trắng tiểu vương tử" Hàn Đại Danh mang theo nhi tử cũng đến đây.

Hàn Hùng vui tươi hớn hở nói: "Qua tới giúp ngươi cổ động một chút Tử."

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Xéo đi."

Ngoài ra Vinh Đại Lực, Vân Thanh Thanh, Ngân Kiếm lang quân chờ thần lực môn người cũng tới không ít.

Trương Khang Niên cũng tới, hắn bị Nhạc San San đề danh đưa đến thành phố, thăng lên nửa cấp, đối Nhạc San San vô cùng cảm kích, tự nhiên là muốn tới ủng hộ.

Thấy Hạ Tiểu Trì, thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, Phùng Viễn mới cũng tới."

Phùng Viễn mới là người nào?

Hạ Tiểu Trì mơ hồ, Vương Duyệt Gia lại là cái hiểu rõ, nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Hạ Tiểu Trì đang muốn hỏi Vương Duyệt Gia Phùng Viễn mới là người nào, lại thấy bên ngoài đi tới hai tên người trẻ tuổi.

Hạ Tiểu Trì nhãn tình sáng lên: "Tống Ân Tuấn? Ngươi cũng tới?"

Tới chính là Tống Ân Tuấn cùng Lâm Ân Phong.

Chẳng qua là Tống Ân Tuấn ngươi trên lưng người khác tùy thân nghe là mấy cái ý tứ?

Không nhìn ra a, mấy ngày không khi thấy ngươi mao.

Tống Ân Tuấn cười nói: "Đúng vậy a, chúng ta là đi ngang qua, nghe nói nơi này có cái đấu giá hội, lại là do Nhạc phó trấn tự mình chủ trì, liền tới xem một chút, không nghĩ quả là các ngươi."

Hạ Tiểu Trì cười to: "Vậy thì tốt, các ngươi nếu là nhìn trúng cái gì, cứ việc đập, không cần khách khí."

Tống Ân Tuấn nghĩ đập chính là bọn ngươi nhà đồ vật, ngươi để cho chúng ta không cần khách khí cứ việc đập, đó không phải là cho ngươi đưa tiền? Ngươi này một mặt hào sảng biểu hiện tính làm sao cái ý tứ?

Bất quá vẫn là cùng Lâm Ân Phong đi trước ký tên, sau đó tiến vào bán tràng.

Bọn hắn mới vừa đi vào không lâu, bên ngoài lại hoạt bát tiến vào tới một cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi mặt em bé thiếu nữ.

Thiếu nữ ăn mặc một thân trang phục màu xanh nước biển, phía trên còn thêu hai đầu cá con, rõ ràng là tơ thêu Ngư Nhi, lại tại trên quần áo không ngừng bơi lội, phảng phất sống lại, chẳng qua là một đôi mắt lại là nhắm.

Mặc dù là nhắm mắt, lại phảng phất có thể thấy đường, cứ như vậy đi vào Hạ Tiểu Trì trước mặt, thiếu nữ kia nói: "Xin hỏi, mới vừa rồi là không phải có hai cái quần áo trắng Tu Tiên giả tiến đến rồi?"

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Ngươi là hỏi Phi Tiên môn Tống Ân Tuấn cùng Lâm Ân Phong?"

Thiếu nữ vỗ tay cười nói: "Nguyên lai ngươi biết a, đúng, không sai, liền là bọn hắn. Nói như vậy, bọn hắn đã tới?"

Nói xong liền muốn đi vào.

"Đừng nóng vội, trước ở chỗ này trèo lên cái nhớ, tiến vào bán tràng cần trước giao tiền thế chấp." Vương Duyệt Gia cười hì hì dẫn dắt thiếu nữ kia đi chỗ ghi danh.

"Vẫn phải giao tiền thế chấp a?" Thiếu nữ suy nghĩ một chút, nói: "Ta không mang tiền, dùng cái này được hay không?"

Nói xong cầm ra một thanh linh thạch.

Vương Duyệt Gia vui vẻ ra mặt: "Tự nhiên là có thể. Tiên gia bảo vật, dùng linh thạch tính tiền thích hợp nhất."

Thiếu nữ liền tại đăng ký sổ bên trên viết xuống tên.

Từ đầu đến cuối, con mắt của nàng liền không có mở ra qua.

Hạ Tiểu Trì chuồn đi liếc mắt.

Thánh Tâm cung, Cơ Tiểu Ngư.

Là Thánh Tâm cung người, lại là theo chân Phi Tiên môn tới? Một nhà mấy ngụm lẫn nhau nháy mắt ra dấu, trong lòng đã nắm chắc.

Mắt thấy thời gian cũng không còn nhiều lắm, người cũng nhanh ngồi đầy, mọi người đang muốn hồi trở lại bán tràng, lại thấy lại có hai người tiến đến.

Hà Tích Khổ.

Cháy nhan!.

---

Chương 142: Đấu giá hội (4)

Chương 142: Đấu giá hội (4)

Đấu giá hội còn chưa bắt đầu, mọi người tại vị trí của mỗi người nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì là cỡ nhỏ đấu giá, cũng không có cái gì khách quý ở giữa, tất cả mọi người là tùy tiện tìm một chỗ an vị —— đây đối với Hà Tinh tới nói là chuyện tốt, hắn không cần cùng Nhạc Đại Dung đợi cùng một chỗ.

Bất quá nên đập mông ngựa vẫn là muốn đập.

Hà Tinh lấy ra một bao điểm tâm, nói với Hà Lai: "Nhi tử, đi lấy cho nãi nãi."

Hà Lai chạy đến Nhạc Đại Dung bên người, Nhạc Đại Dung vui vẻ ra mặt: "Cháu ngoan chính mình ăn, nãi nãi không muốn."

"Ồ." Hà Lai liền bưng lấy điểm tâm đi ra.

Niên kỷ của hắn nhỏ, ngồi nhàm chán, liền bốn phía đi lại.

Vừa vặn đi vào Cơ Tiểu Ngư bên người, Cơ Tiểu Ngư nhắm mắt lại, bỗng nhiên đứng thẳng một thoáng mũi: "Thơm quá."

Hà Lai nghe được, nhìn một chút Cơ Tiểu Ngư, nắm điểm tâm đưa qua: "Hạnh Hoa bánh ngọt, muốn ăn sao?"

Cơ Tiểu Ngư quay đầu "Xem" Hà Lai: "Ngươi mời ta ăn?"

"Ừm." Hà Lai nghiêm túc gật đầu: "Không có việc gì, ngươi nghĩ ăn thì ăn."

Cơ Tiểu Ngư liền nở nụ cười: "Tốt."

Đưa tay nhặt một khối thả ở trong miệng, tinh tế nhấm nháp.

Gì đến xem nàng, kỳ quái hỏi: "Ngươi vì cái gì nhắm mắt lại?"

Loại vấn đề này hết sức không lễ phép, nhưng hắn chẳng qua là cái bảy tuổi hài tử, hỏi tới lại không hiện ra đột ngột.

Cơ Tiểu Ngư cũng không thèm để ý, trả lời nói: "Bởi vì ta là mù lòa a."

Hà Lai kinh ngạc mở to hai mắt: "Ngươi là mù lòa, ngươi nhìn không thấy đồ vật?"

Cơ Tiểu Ngư gật đầu: "Ừm, ta nhìn không thấy."

"Vậy ngươi làm sao qua được?" Hà Lai kỳ quái.

Cơ Tiểu Ngư: "Đi tới a. Ta tu chính là Thiên Nhân cảm ứng pháp, không cần dùng con mắt, cũng có thể thấy."

Hà Lai càng ngày càng kỳ quái: "Vậy ngươi có thể cảm giác được màu sắc sao? Ngươi có thể biết màu đỏ là màu gì? Dòng sông là cái dạng gì? Chim chóc là cái dạng gì?"

Cơ Tiểu Ngư có chút bất mãn: "Ta đương nhiên biết, ta cũng không phải trời sinh mù lòa."

"Ngươi không phải trời sinh mù lòa?" Hà Lai càng ngày càng kinh ngạc: "Vậy là ngươi làm sao mù?"

"Mẫu thân của ta nắm ta dược mù, nàng nói tu luyện Thiên Nhân cảm ứng, liền nhất định phải từ bỏ người tự thân cảm giác, mới có thể thu được đến giác quan thứ sáu biết."

Hà Lai kinh ngạc há to mồm.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói, còn có vì luyện công cố ý đem chính mình lộng mù.

Cơ Tiểu Ngư lại giống biết thế nào biểu lộ, bất mãn nói: "Ngươi không cần đến dạng này, này không có gì tốt ly kỳ. Ta hiện tại chẳng qua là buông tha thị giác, về sau còn phải bỏ qua nghe, ngửi, vị, sờ  chờ đến ngũ giác mất hết, mới có thể thần công đại thành."

Hà Lai dọa đến khẽ run rẩy.

Liền quỷ đều không khiến cho hắn sợ hãi, nhưng thời khắc này, hắn lại thấy từ đáy lòng hoảng sợ.

Suy nghĩ một chút, hắn đem trong tay điểm tâm toàn nhét vào Cơ Tiểu Ngư trong tay.

Cơ Tiểu Ngư kỳ quái: "Ngươi làm gì?"

Gì đến trả lời: "Ngươi không có khứu giác cùng vị giác, về sau ăn cái gì đều sẽ không ăn ngon. Hiện tại ăn nhiều một chút đi."

Cơ Tiểu Ngư biểu lộ càng ngày càng cổ quái.

Nàng "Nhìn một chút" Hà Lai, nói: "Ngươi cái thằng nhóc biết cái gì, thành tựu đại đạo mới là trọng yếu."

Hà Lai liền hỏi: "Thành tựu đại đạo sẽ như thế nào?"

Vấn đề này nắm Cơ Tiểu Ngư làm khó.

Nàng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta không biết."

Hà Lai liền hỏi: "Vậy các ngươi nơi đó có thành tựu qua người sao?"

Nàng trả lời: "Cái này khó mà nói, thành tựu đại đạo cũng là có chú trọng, cũng có cấp độ phân chia cao thấp. Tiểu Đạo cũng có, Đại Đạo. . . Ta chưa thấy qua."

"Vậy bọn hắn vui vẻ sao?" Hà Lai hỏi.

Vấn đề này lần nữa nắm Cơ Tiểu Ngư làm khó.

Nàng cúi đầu suy nghĩ trong chốc lát, lắc đầu nói: "Không biết, giống như cũng không chút vui vẻ."

Hà Lai liền nói: "Vậy cũng không có ý gì."

Cơ Tiểu Ngư ngẩn ngơ.

Nàng từ nhỏ đến lớn bị quán thâu lý niệm đều là người muốn truy cầu đỉnh phong, thành tựu vô thượng, đến mức thành tựu về sau như thế nào, hài lòng hay không, lại là chưa bao giờ có người cùng với nàng thảo luận qua vấn đề.

Thời khắc này nghe Hà Lai kiểu nói này, bản năng mong muốn phản bác, nhưng lại không biết từ chỗ nào nói lên, chỉ có thể lắc đầu: "Tiên nhân sự tình, phàm nhân không hiểu."

Hà Lai nhân tiện nói: "Ta là không hiểu, nhưng ta liền biết, mặc dù nhà chúng ta là phàm nhân, nhưng chúng ta nhà rất vui vẻ. Ta có ba ba mụ mụ, ca ca tỷ tỷ, còn có tiểu quỷ, mấy cái tiểu quỷ, bọn hắn chơi cũng vui. Ta Thiên Thiên cùng bọn hắn chơi, ta còn có cái có thể chơi đùa quỷ, chỉ nghe ta, bất quá không có cách nào mang ra. Ta đã quyết định, về sau muốn làm cái xuất sắc Hacker, Thiên Thiên cùng ta quỷ chơi."

Hắn vừa mở ra máy hát liền nói cái không xong, cũng không có gì giữ bí mật khái niệm, có cái gì thì nói cái đó.

Cơ Tiểu Ngư cũng không để ý, hiếu kỳ nói: "Ngươi là phàm nhân, vì cái gì có thể khống chế quỷ?"

Hà Lai liền nói: "Bởi vì ta ca ca tỷ tỷ sẽ tu luyện a."

"Bọn hắn lại là thế nào sẽ?"

"Cái kia không thể nói cho ngươi." Gì đến trả lời: "Bọn hắn không cho ta nói."

"Ngươi liền nói một chút nha." Cơ Tiểu Ngư lòng hiếu kỳ càng ngày càng đi lên.

Hà Lai xoay bất quá nàng, liền tiến đến nàng bên tai: "Ta lặng lẽ nói cho ngươi, thế nhưng ngươi không thể nói cho người khác biết nha."

"Ừm!" Cơ Tiểu Ngư dùng sức chút đầu.

Hà Lai nhân tiện nói: "Ta ca ca tỷ tỷ là bị một cái tiên nữ tỷ tỷ hỗ trợ rót cái gì cái gì đỉnh, mới có thể tu luyện."

"Tiên nữ tỷ tỷ quán đỉnh?" Cơ Tiểu Ngư đột nhiên mở mắt.

Nàng mặc dù là mù lòa, thế nhưng một đôi mắt lại sáng ngời có thần, thoạt nhìn hoàn toàn không giống cái mù lòa, chẳng qua là trong đôi mắt vậy mà luân chuyển lấy thải quang, chiếu vào Hà Lai trên thân.

Hà Lai lấy làm kỳ: "Ánh mắt của ngươi xem thật kỹ."

Cơ Tiểu Ngư: "Ca ca ngươi có phải hay không họ Hạ?"

"Làm sao ngươi biết?" Hà Lai lấy làm kỳ.

Cơ Tiểu Ngư cười một tiếng: "Cái kia tiên nữ tỷ tỷ, có phải hay không họ Thẩm?"

"Đúng a!" Hà Lai lại tiến đến Cơ Tiểu Ngư bên tai: "Ta vụng trộm nói cho ngươi a, cái kia họ Thẩm tỷ tỷ tương lai muốn làm lão bà của ta."

Cơ Tiểu Ngư nghe được kinh ngạc: "A?"

"Đây là thật!" Hà Lai nghiêm túc gật đầu.

"Ai nói?" Cơ Tiểu Ngư hỏi.

"Ba ba mụ mụ của ta nói, bọn hắn nói tiên nhân cho chỉ cưới, tương lai Thẩm tỷ tỷ muốn làm lão bà của ta."

Cơ Tiểu Ngư sầm mặt lại: "Ngươi nói bậy, điều đó không có khả năng. Nếu như là dạng này, Thẩm Tâm Nhiễm tại sao phải giết ngươi ca?"

"Giết ta ca?" Hà Lai hồ đồ.

"Ngươi không biết?" Cơ Tiểu Ngư cũng kỳ quái.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, này thằng nhóc tuổi tác còn nhỏ, nhà hắn nhiều người nửa sẽ không nói cho hắn cái này.

Có thể Thẩm Tâm Nhiễm gả Hà Lai là có ý gì?

Thẩm Tâm Nhiễm không phải muốn giết Hạ Tiểu Trì sao? Vì cái gì lại phải gả Hà Lai?

Nàng lý không rõ trong lúc này môn đạo, đối với chuyện này lại là hứng thú tăng nhiều, vừa vặn bên cạnh có cái chỗ trống, liền vỗ vỗ chỗ trống nói: "Đến, ngươi ngồi lại đây, chúng ta nói chuyện phiếm."

"Không được, ta phải đi về." Hà Lai lắc đầu.

Cơ Tiểu Ngư nhân tiện nói: "Ta cũng là Thánh Tâm cung, Thẩm Tâm Nhiễm là sư tỷ của ta. Ngươi muốn nghe ta nói cho ngươi chuyện của nàng không?"

Hà Lai mừng rỡ: "Tốt tốt."

"Vậy ngươi ngồi lại đây."

"Ừm!" Hà Lai ngồi vào Cơ Tiểu Ngư bên cạnh, hai người bắt đầu tràn đầy phấn khởi nói chuyện phiếm.

Cùng lúc đó, đấu giá hội chính thức bắt đầu..

---

Chương 143: Đấu giá hội (5)

Chương 143: Đấu giá hội (5)

Bởi vì là cỡ nhỏ bán đấu giá duyên cớ, người tới không coi là nhiều, ước chừng cũng là bảy tám chục cái.

Bất quá đấu giá loại sự tình này, người không tại nhiều, mà tại tinh.

Đáng được ăn mừng chính là, lần này tới tham gia bán đấu giá tiên nhân đến có không ít. Ngoại trừ Thái Nhất giáo, Phi Tiên môn, Thánh Tâm cung cùng Tuyệt Tình môn bên ngoài, lại còn có Vô Cực tông người cũng tới.

Vô Cực tông tại thập tam tiên môn bên trong làm dùng kỳ môn tạp học lấy xưng, am hiểu nhất đan dược con đường luyện khí, đối với chữa trị pháp bảo càng là có phần có tâm đắc.

Nhưng pháp bảo cũng không phải nói tu liền có thể tu, Vô Cực tông lần này tới, liền là nghe Ngọc Hư Tử nói, Nhạc Đại Dung lại đem Thần Lôi trâm chữa trị, cho nên tò mò đến cùng là ai ra tay.

Năm đó Nhạc Đại Dung cùng Ngọc Hư Tử cuộc chiến, đánh cho cũng tính thiên hôn địa ám, chi kia ngọc trâm mọi người cũng đã gặp, biết cơ bản không có chữa trị khả năng, nguyên nhân chính là này Ngọc Hư Tử cũng đã chết thu hồi trái tim.

Cho nên việc này truyền ra về sau, Ngọc Hư Tử trước tiên thông tri Vô Cực tông, tại xác nhận không ai bang Nhạc Đại Dung tu thần lôi trâm về sau, mọi người liền cùng một chỗ chạy đến, xem xem rốt cục làm sao cái tình huống.

Thập tam tiên môn tới năm môn, liền đấu giá quy mô mà nói, đến cũng không tính là nhỏ  bình thường cỡ lớn đấu giá hội, cũng bất quá là này loại cấp bậc.

Thời khắc này thời gian đã đến, đấu giá bắt đầu.

Nhạc San San là chủ bắt người lên đài.

Trang điểm sau Nhạc San San, mặc dù người đã trung niên, lại như cũ phong thái chói mắt, lại thêm vui vẻ lực lượng ảnh hưởng, rơi ở phía dưới trong mắt mọi người, chỉ cảm thấy cô gái này quả nhiên là khí chất hào phóng, khác biệt phàm tục —— Nhạc San San hiện tại đối vui vẻ lực lượng sử dụng nắm bắt đã là cực kỳ thành thạo, bảo đảm để cho người ta đối với mình có ấn tượng tốt, lại không đến mức quá phận.

Lên tới trước sân khấu, Nhạc San San đã nói: "Lần đấu giá này, bởi vì là Nhạc Gia vật phẩm tư nhân đấu giá, cho nên để ta tới chủ trì. Lần này đấu giá hết thảy 33 kiện đồ cất giữ, phân biệt là pháp khí 21 kiện, linh khí 12 kiện, Linh bảo 1 kiện. Đấu giá phương có thể dùng phàm tệ kết toán, có thể dùng linh thạch thay thế. Pháp khí mỗi lần tăng giá, dùng một khối làm cơ chuẩn, linh khí năm khối, Linh bảo hai mươi khối."

Nói xong Nhạc San San đã xốc lên trên bàn vật phẩm.

Đó là một cái vòng tay.

Nhạc San San nói: "Kiện thứ nhất vật đấu giá, đến từ Thái Nhất giáo pháp khí Linh Lung vòng tay, này vật đấu giá bảo tồn hoàn hảo, khó được nhất là, vật này bản thân có thần hiệu, có mỹ dung trú nhan hiệu quả quả, mặc dù phàm nhân đều có thể sử dụng. Chỉ lần này một kiện, cơ hội khó được, cất bước giá 100 khối."

Ngọc Hư Tử nhẹ gật đầu, bên cạnh một tên Thái Nhất môn người đã nhấc tay báo giá.

Nhạc Đại Dung năm đó đánh nhiều nhất liền là Thái Nhất giáo người, cho nên nàng cất giữ bên trong đến có một nửa là đến từ Thái Nhất giáo.

Bây giờ này chút vật chủ phần lớn đã không tại nhân thế, thế nhưng Thái Nhất giáo đồ vật, có thể thu hồi luôn là muốn thu hồi trở lại.

Ngọc Hư Tử mặc dù Kim Đan phá toái, nhưng đến cùng là đã từng Kim Đan trưởng lão, uy nghiêm còn tại, đệ tử rất nhiều, nàng cử đi tay, những tiên môn khác lẫn nhau nhìn một chút, đúng là không người nhấc tay cạnh tranh.

Tiên môn mặc dù nội bộ cũng có bất hòa, nhưng ở tiên phàm quan hệ vấn đề lớn bên trên, Tiên môn vẫn là rất rõ ràng.

Một kiện bình thường pháp khí, thực không cần thiết cùng Thái Nhất giáo tranh.

Đây cũng là Nhạc San San lo lắng nhất.

Tầm mắt lưu chuyển, nhìn một vòng người, Nhạc San San cười nói: "Thái Nhất giáo 100 khối, tại sao không ai thích không?"

Cái này đồ vật là Nhạc San San bọn hắn đặc biệt chọn lựa ra, áp dụng tính rộng, vì chính là ngay từ đầu có thể làm cái tốt đầu.

Bất quá bây giờ xem ra, Thái Nhất giáo uy tên tại bên ngoài, đúng là không có người nào nguyện ý cùng bọn hắn tranh đoạt.

Tống Ân Tuấn nói nhỏ một câu "Không thích" suy nghĩ một chút dứt khoát móc ra cái tai nghe đeo tại trên lỗ tai, mở ra nghe âm nhạc hình thức, tai không nghe tâm không phiền —— hắn nhập thế thời gian dài, phát hiện thế gian thật là có không ít đồ tốt, tỉ như này tùy thân nghe liền là cái có thể giải quyết hỏi gì đáp nấy phương pháp.

Tiền Tinh Tinh đến là có lòng muốn chống đỡ chống đỡ tràng tử, làm sao giá cả quá cao, nàng tiền tiêu vặt chống đỡ không nổi.

Ngược lại là Hàn Hùng hưng phấn hô to: "200 khối!"

Bên cạnh Hàn Đại Danh phẫn nộ đập đầu của con trai: "Ngươi hô cái rắm a! Ngươi ra được tiền này?"

Hàn Hùng bĩu môi: "200 khối ngươi cũng ra không được sao?"

Hàn Đại Danh hận không thể một bàn tay nắm Hàn Hùng rút ra ngoài: "Nàng nói là 200 khối linh thạch, là hai trăm vạn!"

Dát

Hàn Hùng trực tiếp mộng bức, kêu to: "Ta không biết a! Có thể không thể thu hồi?"

Hạ Tiểu Trì cũng gấp, ngươi hắn mẹ không phải tới cổ vũ, là tới phá quán a?

Bất quá đừng nói, này thật là có dùng.

Ngọc Hư Tử nhìn một chút Hàn Hùng, cười lạnh một tiếng: "201 khối."

Nếu như bán đấu giá không phải nàng Thái Nhất giáo đồ vật, nói không chừng nàng liền thật nắm Hàn Hùng cho phơi nơi này.

Hàn Hùng cùng Hạ Tiểu Trì đều là thở dài một hơi.

Ngọc Hư Tử ngươi quả nhiên là người tốt.

Nhạc Đại Dung phá quán bị ngươi cứu được, Hàn Hùng phá quán vẫn là bị ngươi cứu được.

Ngươi xác định là Nhạc Đại Dung đánh nát ngươi Kim Đan?

Cùng lúc đó, Cơ Tiểu Ngư còn tại cùng Hà Lai nói chuyện phiếm.

Hà Lai hỏi: "Ngươi cùng tiên nữ tỷ tỷ là một cái sư phụ?"

Cơ Tiểu Ngư lắc đầu: "Thẩm sư tỷ là Ngọc Nghiên sư bá đồ đệ, ta là mẫu thân nữ nhi, mẫu thân của ta cùng Ngọc Nghiên sư bá là sư tỷ muội, cho nên chúng ta là đồng môn, nhưng không phải cùng hệ."

Hà Lai nói: "Cái kia cùng nhà chúng ta không sai biệt lắm, ca ca ta cũng không phải cha mẹ ta nhi tử, nhưng cũng vẫn là ta ca."

Cơ Tiểu Ngư cười nói: "Đúng, không sai biệt lắm."

"Ngươi thường xuyên cùng với nàng chơi sao?"

Cơ Tiểu Ngư suy nghĩ một chút, trả lời: "Khi còn bé thường cùng với nàng cùng nhau chơi đùa. Nàng so ta lớn tám tuổi, khi đó thường mang ta, đối ta rất tốt. Mãi đến có một lần, nàng mang ta đi ưng sầu khe chơi. Ngày ấy, nàng nói với ta, muốn giúp ta bay qua ưng sầu khe... Nhưng khi ta nếm thử bay qua thời điểm, nàng đột nhiên buông lỏng tay."

"A?" Hà Lai lại nhỏ, cũng biết điều này có ý vị gì, hắn kinh ngạc trợn to mắt: "Nàng tại sao phải dạng này?"

Cơ Tiểu Ngư cười một tiếng: "Đại khái là lo lắng ta ngại chuyện của nàng đi. Các nàng nói ta cùng Thẩm sư tỷ đều là Thánh Tâm cung khó gặp thiên tài, thế nhưng một cái Tiên môn, không cần hai cái thiên tài. Ta té xuống ưng sầu khe về sau, bị trọng thương, dùng thời gian nửa năm mới khôi phục, lầm thời cơ tốt nhất  chờ ta khỏi bệnh trở về lúc, nàng đã thành Thánh Tâm cung đời Thánh nữ."

Hà Lai nắm chặt nắm tay nhỏ: "Nữ nhân này hư hỏng như vậy, ta cũng không tiếp tục muốn cưới nàng!"

Cơ Tiểu Ngư cười một tiếng: "Uy, ngươi có muốn hay không nhẹ như vậy tin a? Một phần vạn ta là lừa gạt ngươi đâu?"

"A?" Hà Lai ngây người.

Cơ Tiểu Ngư ngẹo đầu: "Có khả năng này a, mụ mụ ngươi không dạy qua ngươi, người bên ngoài nói lời, không muốn dễ tin sao?"

Hà Lai cúi đầu: "Dạy qua, nhưng vì cái gì muốn nói láo đâu?"

"Bởi vì cần muốn bảo vệ mình a." Cơ Tiểu Ngư tiếp tục nhắm mắt: "Từ đó trở đi, ta liền biết, lại cũng đừng tùy tiện tin tưởng bất luận cái gì người."

Gì đến xem Cơ Tiểu Ngư: "Vậy nếu như, ngươi nói là sự thật, ngươi vì cái gì không nói cho trong cung người?"

Cơ Tiểu Ngư trả lời: "Nói a, có thể là ai mà tin? Ta xảy ra chuyện vào cái ngày đó, nàng có chứng minh chính mình căn bản không ở nơi đó. Mà lại Thiên Nhân cảm ứng công tu luyện tới trình độ nhất định sau sẽ xuất hiện ảo giác, rất dễ dàng sinh ra hiểu lầm. Cho nên lúc đó liền ngay cả chính ta đều coi là đây chẳng qua là ảo giác của ta, nếu như không phải sau này lại phát sinh một sự kiện..."

"Lại xảy ra chuyện gì?" Hà Lai hỏi.

Cơ Tiểu Ngư lại không trả lời, chẳng qua là xem nhìn trên đài: "Nhà các ngươi đồ vật, hôm nay sợ là muốn bán bất động."

"A? Vì cái gì?" Hà Lai không rõ.

Cơ Tiểu Ngư nói: "Ngọc Hư Tử đã dùng mật ngữ truyền âm, thông tri hết thảy Tu Tiên giả, mời bọn họ không muốn đấu giá, nguyện ý tại sau đó đền bù mọi người. Cho nên các ngươi nhà sợ là muốn kiếm ít thật nhiều tiền."

Hà Lai nghe được hồ đồ, không hiểu rõ cụ thể ý tứ, nhưng cuối cùng câu này lại là hiểu.

Trong lòng lập tức phẫn nộ: "Ta đi nói cho ca ca!"

Đã là chạy đến Hạ Tiểu Trì bên kia, đem Cơ Tiểu Ngư đã nói thuật lại một lần.

"Cái gì? Lão thái bà này như thế thấp hèn?" Nhạc Đại Dung chờ người một nhà lập tức nổi giận.

Vậy mà sau lưng giở trò quỷ!

Ngươi quả nhiên vẫn là tới đập phá quán.

Lúc này Nhạc San San đã hỏi lần thứ hai, 201 khối có người hay không muốn, quả nhiên không người đáp ứng.

Phàm nhân sẽ không đối Tiên gia pháp khí có quá nhiều hứng thú, Tu Tiên giả được Ngọc Hư Tử ám chỉ, tự nhiên cũng sẽ không cùng vị này trước Kim Đan trưởng lão đối nghịch.

Ba hô không đáp, quả nhiên cuối cùng Ngọc Hư Tử dùng 201 khối linh thạch giá cả vỗ xuống Linh Lung vòng tay.

Đây là có Hàn Hùng quấy nắm cục, bằng không thì cũng chỉ có 100 khối linh thạch.

"Tỷ, dùng ngươi ghen ghét lực lượng." Lạc Y Y đã nói.

"Đã dùng." Vương Duyệt Gia tức giận nói: "Bất quá những người tu tiên này dưỡng khí công phu không sai, mặc dù đã chán ghét Ngọc Hư Tử, lại có thể khống chế chính mình, không lại bởi vậy liền tùy ý kết thù."

Mẹ trứng!

Quả nhiên chẳng qua là chán ghét là không đủ sao?

Mọi người trong lòng cùng một chỗ phẫn nộ, nhất thời lại không có biện pháp gì tốt.

Nhạc San San cũng đã nhận ra không đúng, tiếp xuống hai kiện vật phẩm, vậy mà đều là không người cạnh tiêu, giá quy định bán đi.

Sắc mặt của mọi người cũng càng ngày càng khó coi, Ngọc Hư Tử thì lộ ra phá lệ đắc ý.

Tiếp tục như vậy không được.

Nhạc San San trong lòng lo lắng, lần đấu giá này giá quy định đều là định tốt, hiện đổi khẳng định là không còn kịp rồi.

Nàng vui vẻ lực lượng mặc dù có thể làm cho mọi người hâm mộ chính mình, nhưng liền như ghen ghét lực lượng một dạng, chỉ là bởi vì hâm mộ liền ném một cái vạn kim mua một kiện đối với mình vô dụng Tiên gia pháp khí rõ ràng cũng là không lý trí.

Trong lòng càng lo lắng, muốn là chính mình có thể tượng Vương Duyệt Gia như thế, đem vui vẻ lực lượng tác dụng tại vật phẩm bên trên liền tốt.

Chờ chút!

Vì cái gì không thể?

Cho tới nay Nhạc San San đều là đem chính mình làm vui vẻ lực lượng mục tiêu, an tâm hưởng thụ lấy vạn người truy phủng cảm giác, đương nhiên sẽ không muốn đem có thể kiệt tác dùng tại phương diện khác.

Nhưng lần này, nàng lòng vừa nghĩ, ý niệm chỗ đến, lấy thêm một kiện lúc, bất tri bất giác liền đem vui vẻ lực lượng quán chú trên đó.

Vừa vặn nàng cầm lấy chính là cái kia danh xưng vô phương mở ra hộp đá, Nhạc San San tiếng nói Khinh Nhu: "Đây là một kiện kỳ vật, danh xưng không cách nào mở ra hộp đá. Mặc dù thoạt nhìn tác dụng không lớn, nhưng mọi người đều biết, kỳ vật đặc tính không thể tầm thường so sánh, thường thường ẩn chứa Đại Đạo lý lẽ, nếu có thể phá giải, không thể nói trước liền có thể bởi vậy lĩnh ngộ Đại Đạo. Vật này giá quy định 100 khối linh thạch."

Kỳ vật ẩn chứa Đại Đạo lý lẽ là sự thật, có thể phá giải kỳ vật người có thể lĩnh ngộ Đại Đạo cũng là sự thật, nhưng ở ngàn vạn năm tuế nguyệt bên trong, có thể làm được người lác đác không có mấy.

Hộp đá kỳ vật số lượng rất nhiều, cũng không hiếm lạ, thuộc về không đáng giá tiền nhất kỳ vật, nhưng thời khắc này nhìn xem cái kia kỳ vật, mọi người đột nhiên cảm giác được vật này tựa hồ có khác thần dị, đáng giá tìm tòi nghiên cứu.

Nếu là bình thường sự vật, bán cái kia Ngọc Hư Tử một lần mặt mũi thì cũng thôi đi, nhưng như thế kỳ vật, lại là tuỳ tiện không muốn buông tay.

Sau một khắc đã có người nhấc tay: "Ta ra 200 khối."

Ngọc Hư Tử trong lòng phẫn nộ, quay đầu xem, lại là cháy nhan.

Nữ nhân này tính khí nóng nảy, tính tình xúc động, cũng bởi vậy là cái thứ nhất nắm Ngọc Hư Tử cảnh cáo không để vào mắt.

Ngọc Hư Tử trong lòng phẫn nộ, nói: "201 khối."

"300 khối!" Lại là một thanh âm xuất hiện, lần này lại là Lâm Ân Phong.

Ngọc Hư Tử nhìn hằm hằm Lâm Ân Phong liếc mắt, nói: "301 khối."

Cơ Tiểu Ngư nhưng cũng nhảy ra ngoài: "600 khối."

Nàng lại trực tiếp ra đến 600.

Các ngươi điên rồi sao? Một cái tảng đá vụn ra cái này cao giá? Ngọc Hư Tử vừa sợ vừa giận.

Có lòng muốn từ bỏ, nhưng xem cái kia hộp đá chỉ cảm thấy huyền ảo vô cùng, càng xem càng ưa thích, thật giống như tại đối với mình phát ra triệu hoán, phảng phất là tại nói cho nàng, chính mình là nàng đời này kỳ ngộ, ví như bỏ lỡ, tỉ như hối hận cả đời.

Tu Tiên giả là tin tưởng nhất cảm giác, nếu đối với cái này vật có cảm giác, vậy đã nói rõ cùng bảo vật này hữu duyên, đến mức người khác cũng cùng bảo vật này "Hữu duyên" đó là không suy tính. Ngọc Hư Tử khẽ cắn răng, nói: "800 khối."

Lại là chủ động đem giá cả tăng lên tới 800.

Đây đã là cái ngoài dự liệu giá trên trời, Nhạc San San đều không nghĩ tới một cái tảng đá vụn có thể bán giá cao như vậy, vừa mừng vừa sợ.

Cái giá tiền này cũng cuối cùng khiến người khác do dự.

Đúng lúc này, lại một thanh âm xuất hiện: "1000."

Nhấc con ngươi xem xét, lại là Nhạc Đại Dung.

Cả nhà đều gấp.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Nãi nãi ngươi làm gì?"

Nhạc Đại Dung nhìn chằm chằm hộp đá nói: "Ta càng xem thứ này càng vui vẻ, không muốn bán."

Ta thao!

Ngươi quả nhiên là không nện chính mình tràng tử không thoải mái.

Hạ Tiểu Trì mặc dù không biết cái này cùng mẹ vui vẻ lực lượng có quan hệ, nhưng hắn đối hộp đá này là hiểu rõ, đoán cũng có thể đoán được chút nhân tố, thấp giọng nói: "Đừng a, nhà chúng ta còn có một cái đây. Cái đồ chơi này nhiều, không đáng tiền!"

"A?" Nhạc Đại Dung ngẩn ngơ: "Ngươi không nói sớm."

Hạ Tiểu Trì nghiến răng nghiến lợi: "Ai biết ngươi sẽ quấy chính nhà mình cục."

Nhạc Đại Dung tùy hứng đã quen, bị chính mình ngoại tôn như thế một giáo dục, cũng là xấu hổ.

Cũng may lúc này Ngọc Hư Tử cũng cười lạnh nói: "Chính mình cho mình cố tình nâng giá, cũng không mang theo một chút che giấu sao? Như thế đấu giá, có thể là có chút quá mức a."

Nhạc San San trên đài cũng là bị chính mình mẹ cách làm gấp chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngươi xem náo nhiệt gì a.

Nghe Ngọc Hư Tử nói chuyện, Nhạc San San cười nói: "Mẫu thân tuổi tác đã cao, làm việc khó tránh khỏi hồ đồ, nàng đấu giá không hợp quy tắc, không cho tán thành."

Mọi người lúc này mới thở phào.

Giữa sân đến là vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, cũng không biết là ai nói một câu: "Nhạc phó trấn xử sự công chính, bội phục."

Hạ Tiểu Trì Vương Duyệt Gia nghe được đầu đầy mồ hôi, việc này làm.

Nhạc Đại Dung kêu giá không được công nhận, Ngọc Hư Tử cuối cùng dùng tám trăm linh thạch giá cả đem hộp đá mua xuống.

Nhạc San San vui vẻ lực lượng không có tiếp tục lưu lại phía trên, Ngọc Hư Tử nhìn xem hộp đá, đột nhiên càng xem càng không có cảm giác.

Ta đầu óc rút cái gì điên? Vậy mà hoa tám trăm linh thạch mua cái đồ chơi này?

Bên cạnh đệ tử lại gần hỏi: "Sư tôn giá cao mua sắm, có thể là phát hiện vật này có gì thần dị?"

Ngọc Hư Tử mặt kéo ra: "Vật này huyền diệu, không thể tầm thường so sánh, tám trăm linh thạch mua xuống, kiếm lợi lớn."

Thế là các đồ đệ bừng tỉnh đại ngộ, cùng một chỗ nói: "Chúc mừng sư tôn, nhặt nhạnh chỗ tốt thành công."

Ta nhặt nhạnh chỗ tốt ngươi mb a! Ngọc Hư Tử trong lòng mắng to..

---

Chương 144: Đấu giá hội (6)

Chương 144: Đấu giá hội (6)

Bán đi hộp đá, Nhạc San San rất là vui vẻ.

Đương nhiên càng vui vẻ hơn vẫn là phát hiện vui vẻ lực lượng kéo dài dùng pháp.

Có biện pháp này, cái tiếp theo vật phẩm tự nhiên cũng là bào chế đúng cách.

Khi lại một lần nữa xuất ra lúc, quả nhiên mọi người nhìn chỉ cảm thấy vật này cũng là cực tốt.

Mà lại có lúc trước đấu giá, phá vỡ ăn ý, mọi người cũng không nữa tuân thủ nghiêm ngặt cùng Ngọc Hư Tử quy tắc, đúng là dồn dập bắt đầu đấu giá dâng lên.

Bất quá Nhạc San San vui vẻ lực lượng cũng chỉ là nhường mọi người ưa thích, cảm nhận được một điểm "Thần bí" phù hợp, cho nên mặc dù có thể cố tình nâng giá, nhưng cũng không đến mức quá mức không hợp thói thường, dù là như thế, phía sau mỗi dạng đồ vật cũng gần như đều là tràn giá ba mươi phần trăm bán đi, mừng đến Hà gia toàn gia không ngậm miệng được.

Nhạc Đại Dung càng bị một mực khống chế lại, kiên quyết không cho phép nàng lại nện chính mình tràng tử.

Cuối cùng bán đến cuối cùng một kiện.

Cũng chính là Ngọc Hư Tử món kia Linh bảo Thái Nhất Thần Lôi trâm.

Bởi vì là cuối cùng một kiện nguyên nhân, Nhạc San San càng là nắm còn lại tất cả vui vẻ lực lượng đều thêm tại đây Thái Nhất Thần Lôi trâm lên.

Thấy Thần Lôi trâm xuất hiện, Ngọc Hư Tử đứng lên nói: "Ta muốn kiểm hàng."

Nhạc San San rất đại độ phất tay: "Thỉnh."

Lần đấu giá này bởi vì có tiên người tham gia nguyên nhân, Vân Hòa thành phố đặc biệt an bài đội hành động đặc biệt, cũng không sợ Ngọc Hư Tử trở mặt trắng trợn cướp đoạt.

Ngọc Hư Tử đi đến đài, cầm lấy Thần Lôi trâm, nhìn kỹ, vẻ mặt quả nhiên biến: "Thật đúng là đã sửa xong? Người nào tu?"

Không chỉ đã sửa xong, thoạt nhìn vẫn còn so sánh trước đó tốt hơn?

Bất quá Ngọc Hư Tử liên tục giá cao mua mấy kiện pháp bảo, đã bắt đầu hoài nghi mình "Linh giác" đến cũng không dám bởi vậy nhất định.

"Này không liên quan gì đến ngươi." Nhạc San San không khách khí trả lời.

Ngọc Hư Tử nhìn thoáng qua phía dưới, một lão giả đã đi đến trước sân khấu, lại là Vô Cực tông Tu Tiên giả, tên là Linh Quan đạo nhân.

Linh Quan đạo nhân cầm lấy Thần Lôi trâm tường tận xem xét nửa ngày, vậy mà kích động lên: "Tu bổ đến không chê vào đâu được, tự nhiên mà thành, phảng phất chưa bao giờ bị hao tổn qua, thủ đoạn như thế, vô cùng kì diệu a. Này là người phương nào thủ bút? Chưa bao giờ thấy qua."

Ngọc Hư tử khí đến trong lòng mắng to, ngươi đến mức muốn nói tốt như vậy sao? Ngươi kiểu nói này, mọi người khẳng định tới hào hứng.

Quả nhiên, phía dưới Tu Tiên giả lần nữa cảm thấy hứng thú.

Lại là Vô Cực tông Linh Quan đạo nhân cũng than thở tu bổ trình độ, đây chính là khó gặp a.

Nói cách khác, này đã không chỉ có là cảm giác tốt, còn có quan phương chứng nhận.

Ngọc Hư Tử liều mạng cho Linh Quan đạo nhân nháy mắt ra dấu, ý kia ngươi tốt xấu nói chút không tốt.

Không nghĩ tới Linh Quan đạo nhân liên tục gật đầu: "Tìm không thấy nửa điểm sai lầm a."

Hắn đây ý là trả lời Ngọc Hư Tử, không phải ta không giúp ngươi, là ta thật tìm không thấy này tu bổ nửa chút vấn đề, rơi vào Ngọc Hư Tử trong tai, lại là giận đến muốn thổ huyết, chỉ hận Vô Cực tông những người này đều là đầu gỗ, chỉ biết là xuyên lý lẽ cứng nhắc, không hiểu biến báo, hết lần này tới lần khác mấy câu nói đó lại cho mình thêm phiền toái lớn, tìm bọn hắn tới thật sự là mười phần sai.

Quả nhiên phía dưới đã có người kêu lên: "Ổ ra năm ngàn linh thạch!"

Lại là Lâm Ân Phong.

Ngọc Hư Tử phẫn nộ trừng Lâm Ân Phong.

Lâm Ân Phong cũng không khách khí: "Ngốc nghếch, thật coi phòng đấu giá là nhà ngươi mở đi, còn không cho người khác thêm tiền, tính lang chút chuyện u."

Ngọc Hư Tử mặc dù là Kim Đan trưởng lão, làm sao Kim Đan phá toái, một thân công lực mười không còn một, Nhạc Đại Dung tốt xấu còn có cương cân thiết cốt nội tình, tiên nhân công lực phế đi, vậy liền thật chính là gà yếu, cho nên Lâm Ân Phong cũng không phải thật sợ nàng, lúc trước chẳng qua là cho nàng mặt mũi.

Nhưng mấy lần trước đấu giá, mặt mũi đã xé thành không sai biệt lắm, hiện tại liền dứt khoát không cho.

Bất quá Ngọc Hư Tử chính mình yếu, nàng đồ tử đồ tôn cũng không yếu, một tên Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả đã đứng lên: "Lâm Ân Phong, ngươi nói chuyện với người nào đâu?"

Lâm Ân Phong bĩu môi: "Có thể nắm Thái Nhất Thần Lôi trâm sửa tốt, khó lường ấy, chỉ là nhìn một chút kỹ thuật này cũng là muốn đến! Ngươi muốn là muốn, ngươi liền kêu giá, chớ đến uy hiếp, chớ có đắc ý nghĩ ấy."

"Ta thao!"

Thái Nhất giáo một đoàn tiên nhân đã dồn dập đứng lên chửi rủa, đủ loại ô ngôn uế ngữ tầng tầng lớp lớp.

Hạ Tiểu Trì lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai tiên nhân cũng là có thể như thế không văn minh.

Lâm Ân Phong một người nói không lại nhiều người như vậy, có chút tức giận, thọc một chút Tống Ân Tuấn: "Ngươi trang cái chùy u, giúp ta thuyết cáp tử thoại mà!"

Tống Ân Tuấn lúc này mới buông xuống tai nghe, thế là một đống "Làm người lão mẫu" "Ngươi nha là không phải sống đủ rồi?" "Muốn chết a?" Nhào tai tới.

Tống Ân Tuấn gật gù đắc ý: "Ta không có chán sống, không muốn chết, lão mẫu đã tiên đi nhiều năm. . ."

Hắn trả lời có thứ tự, liền không phải tra hỏi cũng cùng một chỗ đáp.

Lâm Ân Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể lại đem tai nghe cho hắn mang theo, khiến cho hắn một lần nữa ngồi trở lại đi.

Nhạc San San thì bắt đầu gõ trống chùy: "Phòng đấu giá không được quấy khung, không cho phép uy hiếp cạnh tiêu người, bằng không mất đi cạnh tranh tư cách, đuổi ra ngoài."

Mọi người lúc này mới yên tĩnh xuống.

Ngọc Hư Tử trở lại vị trí của mình, vung tay lên: "Tám ngàn linh thạch."

Đây đã là không sai giá, cũng gần như là như thường Thần Lôi trâm hạn mức cao nhất giá.

"Một vạn linh thạch!"

Lại một thanh âm nói.

Lại là Hà Tích Khổ.

Ngọc Hư Tử nhìn hằm hằm Hà Tích Khổ, Hà Tích Khổ chậm rãi nói: "Ngọc Hư trưởng lão không cần sinh khí, lão hủ chỉ muốn nghiên cứu một chút này Thần Lôi trâm, mặc kệ nghiên cứu ra kết quả gì, đều sẽ dùng tám ngàn linh thạch giá cả, bán hồi trở lại cho ngọc Hư trưởng lão."

Con hàng này quả nhiên biết nói chuyện, coi như trong lòng chán ghét Ngọc Hư Tử, vẫn cho chính mình có lưu chỗ trống.

Hạ Tiểu Trì đám người càng là trong lòng nhảy một cái.

Quả nhiên lão già này là giảo hoạt nhất, hắn cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Diệt Tình hoàn trong tay Thẩm Tâm Nhiễm nói chuyện, cho nên còn muốn thông qua Thần Lôi trâm tìm đến ra chút gì đó.

Cũng may lúc trước giới thiệu Diệt Tình hoàn tác dụng lúc, chỉ nói nó có thể trị liệu, cũng không có nói nó có thể chữa trị.

Trị liệu thân thể cùng chữa trị vật phẩm vẫn là có rõ ràng khác biệt, Hà Tích Khổ chưa hẳn có thể nhìn ra cái gì.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Hà gia hiện tại có niềm tin.

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có hi vọng Phi Tiên môn Tuyệt Tình môn có thể trường kỳ chịu che đậy, chỉ muốn đánh chênh lệch thời gian lớn mạnh chính mình.

Mạnh mẽ mới là vương đạo.

Chẳng qua là Hà Tích Khổ hoài nghi vẫn là tới cũng nhanh chút.

Thời khắc này nghe Hà Tích Khổ nói như vậy, Ngọc Hư Tử sắc mặt hơi nguội.

Nhạc San San đối Vương Duyệt Gia khẽ gật đầu, Vương Duyệt Gia hiểu ý, đã đem ghen ghét lực lượng dùng tại Hà Tích Khổ trên thân.

Ngọc Hư Tử vốn định tiếp nhận, đột nhiên liền đối Hà Tích Khổ thấy không hiểu phiền chán, chỉ cảm thấy cái tên này nói chuyện bất tận không thật.

Người khác chán ghét nàng, đều có thể tự kiềm chế, nàng lại là không thể. Thứ nhất là bối phận cao, thứ hai tu vi đại giảm về sau, dưỡng khí công phu cũng yếu rất nhiều.

Cho nên trong lòng chán ghét cùng một chỗ, lập tức thấy thế nào Hà Tích Khổ đều không vừa mắt dâng lên. Lại liên tưởng lúc trước hắn còn cùng mình đối nghịch qua mấy lần, càng là chán ghét.

Thế là cười lạnh nói: "Tặng không 2000 linh thạch? Thật là lớn phương đây. Đáng tiếc, bản tôn không có thèm. Một vạn hai ngàn linh thạch!"

Cái này là một ức hai ngàn vạn.

Người nhà họ Hà mừng rỡ, trọng yếu nhất chính là sẽ không rơi xuống Hà Tích Khổ trên tay.

Hà Tích Khổ nhướng mày, có chút không rõ ràng cho lắm Ngọc Hư Tử làm sao như thế đối với mình.

Hắn là chán ghét Ngọc Hư Tử, có thể Ngọc Hư Tử không nên chán ghét chính mình a.

Bất quá hắn đối cái này Linh bảo cũng là nhất định phải được, nói thẳng: "Một vạn năm ngàn."

Hà gia vui vẻ, cùng một chỗ ở trong lòng hô: "Thêm! Thêm! Thêm!"

Không nghĩ tới Ngọc Hư Tử lại không thêm, mà là lấy ra khẩu súng tới.

Đó là một thanh sáu nòng hỏa thần pháo thức hạng nặng súng máy, chỉ bất quá thương thể khắc đầy lít nha lít nhít hoa văn, này không chỉ là hoa văn, mà là có tiên trận gia trì. Chỉ tiếc thân thương chỗ đã xuất hiện nghiêm trọng tổn hại.

Phàm nhân bởi vì tự thân vô phương tu tiên duyên cớ, vì nắm giữ tiên nhân lực lượng, cực điểm nghiên cứu. Mà tại Tiên môn hết thảy thuật pháp bên trong, phàm nhân nắm giữ tốt nhất liền là phù lục trận pháp, này loại hậu cần thức năng lực chỉ cần nắm giữ chút ít pháp lực liền có thể chế tác, trong phàm nhân một chút có được pháp lực người bởi vậy chuyên chú vào này, kết hợp khoa học kỹ thuật, sáng tạo ra rất cường đại khoa học kỹ thuật cùng tiên thuật kết hợp vũ khí.

Này nắm Thiên Cương thương chính là như vậy tác phẩm, bản thân nó mặc dù là một thanh hạng nặng súng máy, nhưng cũng có thể cận chiến vận dụng, uy lực vô cùng lớn, đánh đi ra đạn đi qua tiên trận tăng thêm, liền Kim Đan cảnh Tu Tiên giả vòng bảo hộ đều có thể đánh xuyên qua . Còn lại hướng lên Nguyên Anh tiên nhân, vậy thì không phải là súng ống có thể giải quyết. Bất quá này thương lực phản chấn siêu cấp lớn, sẽ còn hấp thu nội lực, sử dụng dạng này vũ khí, Tiên Thiên cảnh nhiều nhất kiên trì mười lăm giây, Tam Hoa cảnh có thể kiên trì năm phút đồng hồ, chỉ có Động Thiên cảnh mới có thể coi như bình thường.

Vì thế phàm quốc còn chuyên môn vì nàng phối Giới Tử túi, liền là dùng để chở đạn, bằng không nàng một người phóng ra đạn liền phải luận toa xe trang.

Thời khắc này Ngọc Hư Tử lấy ra, Nhạc Đại Dung tầm mắt chính là ngưng tụ: "Lão nương Thiên Cương thương!"

Ngọc Hư Tử đã nói: "Thanh thương này, là Nhạc Đại Dung năm đó vũ khí, mặc dù đã hủy hoại, nhưng đã các ngươi người có thể chữa trị Thần Lôi trâm, chữa trị này thương nên cũng không là vấn đề. Ta liền dùng thương này, lại thêm tám ngàn linh thạch. Ta ra giá liền đến nơi này, nếu như không chịu, ta hãy cầm về đi, nắm này thương hủy, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, người nào đều không có."

Mọi người một thoáng không có đè lại, Nhạc Đại Dung đã đứng lên: "Đổi!"

Che trán.

Ép đều ép không được ngươi nện chính mình tràng tử a!.

---

Chương 145: Tiên đoán

Chương 145: Tiên đoán

Nhạc Đại Dung là vật chủ, nàng không thể cố tình nâng giá, lại có quyền ép giá.

Một trận đấu giá xuống tới, cuối cùng bán có 350 triệu, mấu chốt nhất Nhạc Đại Dung vẫn phải trở về chính mình Thiên Cương thương, tâm tình thật tốt.

Quay đầu đưa cho cháu trai sửa một cái, chỉ là Thần Lôi trâm trao đổi liền trắng kiếm tám ngàn vạn, cảm giác sảng khoái.

Chỉ có Hạ Tiểu Trì một mặt đắng chát, việc đều là ta làm, chỗ tốt không có.

Hạ Tiểu Trì tiến đến bà ngoại bên tai: "Nãi nãi, ta làm cống hiến, có phải hay không nên có chút cổ phần a?"

Nhạc Đại Dung nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, suy nghĩ một chút, gật đầu: "Quay lại cho ngươi mười cái điểm."

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Ta tu nhiều đồ như vậy, kiếm lời có một trăm triệu, công ty tổng đầu tư bốn cái ức, hẳn là hai mươi lăm phần trăm cổ phần mới đúng."

Tốt xấu học sinh cấp ba, điểm này toán học nội tình vẫn phải có.

Nhạc Đại Dung khinh miệt nhìn hắn: "Không có nãi nãi đồ vật cho ngươi tu, ngươi đến đâu mà kiếm đi? Một trăm triệu lãi ròng, cho ngươi theo bốn ngàn vạn tính, đã rất tốt, còn có sáu ngàn vạn là nãi nãi. Có bản lĩnh ngươi đối ngoại tuyên dương a, xem những người kia không đem ngươi ăn sống nuốt tươi đi."

Lúc này ngươi đến tinh minh rồi?

Quả nhiên nhà tư bản đều là lòng dạ hiểm độc sao?

Đại khái cũng biết mình quá phận, Nhạc Đại Dung an ủi Hạ Tiểu Trì: "Yên tâm  chờ nãi nãi chết rồi, đây đều là các ngươi di sản."

Hạ Tiểu Trì buồn rầu: "Ngươi năm nay mới hơn sáu mươi, hiện tại lại có thể trùng tu, sống thêm cái hơn một trăm năm không là vấn đề."

Nhạc Đại Dung giận dữ, một bàn tay đập vào Hạ Tiểu Trì trên đầu: "Ngươi cái ranh con thật đúng là ngóng trông nãi nãi chết a?"

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Không muốn chết liền tốt với ta một chút, ai biết ngươi về sau còn cần hay không đến ta? Có ta ở đây ngươi mới có thể ích thọ duyên niên!"

Nhạc Đại Dung ngẩn ngơ, ngẫm lại thật đúng là như thế cái lý, lập tức nghiêm mặt nói: "Hai mươi cái điểm, không thể nhiều hơn nữa, tốt xấu cho nãi nãi chừa chút lợi nhuận."

"Nhà chúng ta những người khác cho ngươi quản công ty, cũng phải muốn hai mươi cái điểm." Hạ Tiểu Trì thừa cơ đưa yêu cầu: "Lại bảo hôm nay có thể bán nhiều như vậy, cũng có mẹ ta tỷ ta công lao."

"Mười lăm cái điểm, mẹ ngươi tỷ ngươi ca của ngươi một người năm cái, cha ngươi không có, Lạc Y Y không có, còn lại ta lưu cho đến."

Lão thái bà không thích Hà Tinh, không chịu cho hắn còn chưa tính, vấn đề nàng trọng nam khinh nữ, Lạc Y Y vậy mà cũng không cho.

Lạc Y Y thở gấp, thế nhưng đánh không lại nàng, chỉ có thể nhẫn.

Hạ Tiểu Trì cũng im lặng, chính mình tranh giành nửa ngày, kết quả cả nhà cộng lại mới ba mươi lăm, Hà Lai trực tiếp liền là 65% cổ phần quyền kế thừa.

Thật không có thiên lý.

Hà Lai ngươi mới là nhân vật chính a? Không ngờ cả nhà đều là vì ngươi làm công?

Hà Lai không biết mình sắp trở thành phú nhị đại, đã chạy trở về tiếp tục cùng Cơ Tiểu Ngư nói chuyện phiếm.

Đấu giá kết thúc, những người khác dần dần tán đi, Hà Lai lôi kéo Cơ Tiểu Ngư tay, nói: "Ngươi đến ta nhà đi chơi đi, nãi nãi ta đối ta khá tốt. Nhà bà nội địa phương rất lớn, ngươi có thể ở nơi đó, ta có khả năng chơi với ngươi."

Cơ Tiểu Ngư nghiêng đầu nghĩ, lắc đầu: "Không được, ta vẫn phải tìm cái kia hai cái Phi Tiên môn người."

Hà Lai kỳ quái: "Ngươi tìm Phi Tiên môn làm gì?"

Cơ Tiểu Ngư trả lời: "Bọn hắn tìm sư tỷ của ta phiền toái, ta phải đi hỏi một chút, đến cùng là tình huống như thế nào."

Hà Lai nói: "Ngươi là muốn bang sư tỷ của ngươi sao? Sư tỷ của ngươi quá xấu, ta không muốn cưới nàng."

Cơ Tiểu Ngư không biết hắn ở đâu ra lòng tin cưới Thẩm Tâm Nhiễm, giải thích nói: "Cái kia đến không có, liền là nghĩ tìm hiểu tình huống. Nhìn một chút sư tỷ đến cùng chuyện gì xảy ra, sau đó mới quyết định. Kỳ thật ta cũng là nhàn rỗi nhàm chán, biết sư tỷ có phiền toái sau liền muốn biết một chút, thuận tiện vui vẻ vui vẻ."

Hà Lai nhân tiện nói: "Vậy ngươi càng hẳn là ở nhà ta, Diệt Tình hoàn sự tình, ta ca ca tỷ tỷ rõ ràng hơn, so với bọn hắn rõ ràng."

"Ừm?" Cơ Tiểu Ngư kinh ngạc: "Ngươi biết Diệt Tình hoàn?"

Hà Lai gãi gãi đầu da: "Ba ba mụ mụ thường xuyên cùng ca ca tỷ tỷ họp, nhưng đều không mang theo ta, ta nghe qua mấy lần Diệt Tình hoàn, nhưng nhớ không rõ."

Cơ Tiểu Ngư con ngươi hơi chuyển động, gật đầu nói: "Tốt, ta đây đi làm khách."

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Cái gì? Ngươi muốn đem cái kia Thánh Tâm cung nha đầu lưu trong nhà?" Hạ Tiểu Trì chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tiểu tổ tông của ta, ngươi lưu người nào không tốt, lưu Thánh Tâm cung người làm gì?

Ngươi không biết Thánh Tâm cung cùng chúng ta là tử đối đầu sao?

Lập tức lại nghĩ tới, thật sự là hắn không biết —— gia đình hội nghị đều không mang theo hắn.

Việc này phiền toái.

Hạ Tiểu Trì xem Nhạc Đại Dung.

Nhạc Đại Dung sờ lên cằm suy nghĩ.

Nghĩ một hồi, nói: "Hà Lai ngươi xác định, nàng và Thẩm Tâm Nhiễm không là bằng hữu?"

Hà Lai lắc đầu: "Cái kia tiên nữ tỷ tỷ không tốt, cái này tiên nữ tỷ tỷ tốt."

Lạc Y Y lại gần: "Muốn cẩn thận nàng nói láo a."

"Đúng đấy, một phần vạn để cho nàng biết chút ít cái gì liền phiền toái." Hạ Tiểu Trì Vương Duyệt Gia Nhạc San San tập thể phản đối.

Không nghĩ tới Nhạc Đại Dung lại lắc đầu: "Không, nha đầu kia hẳn là không nói láo. Các ngươi không biết Tiên môn quy củ, nội bộ cạnh tranh có lúc là hết sức tàn khốc."

"Vậy thì thế nào?" Nhạc San San gấp: "Bất kể nói thế nào bọn họ đều là một môn phái, ai biết lúc nào lại tiến tới cùng nhau rồi?"

"Uổng cho ngươi vẫn là làm quan." Nhạc Đại Dung khinh thường phủi liếc mắt nữ nhi: "Ngươi quên cái kia tiên đoán?"

Tiên đoán?

Cái gì tiên đoán?

Mọi người cùng nhau mộng bức.

Nhạc San San ngẩn ngơ, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Mẹ ngươi không phải là nói. . ."

Nhạc Đại Dung đã cười hắc hắc nói: "Tinh diễn các đại sư tiên đoán đến tương lai thê tử lại là này một nhiệm kỳ Thánh Tâm cung Thánh nữ, thế là tất cả mọi người coi là lại là Thẩm Tâm Nhiễm. Nhưng các ngươi thật giống như quên, Thẩm Tâm Nhiễm chẳng qua là đời Thánh nữ, còn không phải chính thức Thánh nữ?"

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Chẳng lẽ tiên đoán đúng là ứng tại Cơ Tiểu Ngư trên người?

Cái này hiểu lầm lớn đi!

Mọi người cùng nhau hướng Cơ Tiểu Ngư nhìn lại.

Cơ Tiểu Ngư đang ngồi ở xa xa trên bậc thang, đang nhàm chán quơ chân.

Đột nhiên Nhạc San San xem Cơ Tiểu Ngư, thấy thế nào làm sao thuận mắt dâng lên.

Cùng Thẩm Tâm Nhiễm không hợp nhau, tương lai Thánh nữ, tinh diễn các tiên đoán. . .

Nhạc San San bắt đầu cười hắc hắc: "Có ý tứ, ta xem có khả năng!"

Hạ Tiểu Trì cũng gấp: "Mẹ, các ngươi thật muốn quyết định làm như thế?"

"Tại sao lại không chứ? Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu. Có Cơ Tiểu Ngư làm bằng hữu, dù sao cũng tốt hơn làm kẻ địch. Nếu như thiên mệnh thật sự có an bài, vậy đến tới cùng cá con có lẽ thật có thể thành một đôi. Ít nhất bọn hắn hiện tại chỗ đến còn không sai, không phải sao? Huống chi còn có ta đây." Nhạc San San ngạo kiều nói.

"Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?" Mọi người không hiểu.

Nhạc San San vẩy lên tóc dài: "Há, quên nói cho mọi người. Ta hôm nay vừa mới nắm giữ, vui vẻ lực lượng hiệu quả, cũng có thể dùng tại người khác hoặc vật phẩm trên thân nha."

Quả nhiên là dạng này sao?

Xác nhận câu trả lời mọi người cùng nhau ngẩn người.

Vương Duyệt Gia đã hưng phấn bắt lấy tay của mẹ già: "Lão mụ ngươi về sau có thể cho ta biến thành vạn người mê?"

Nhạc San San có chút không tình nguyện: "Vạn người mê nhiều liền không đáng giá, nội bộ cạnh tranh nhiều không tốt. Ngươi tuổi trẻ xinh đẹp cũng không cần cái này."

". . ."

Lão mụ ngươi quá mức a!

"Yên nào yên nào." Nhạc San San cũng biết mình làm không đúng, an ủi bọn nhỏ: "Đừng lo lắng, về sau gặp được hợp ý, mẹ giúp các ngươi, các ngươi đây không phải còn chưa tới thời điểm thế này."

Hà Tinh một mặt tuyệt vọng.

Mặc kệ vui vẻ lực lượng dùng cho ai, phụ trách nạp điện đều là chính mình a!

Áp lực thật lớn!.

---

Chương 146: Phàm nhân tu tiên thí điểm ban

Chương 146: Phàm nhân tu tiên thí điểm ban

Theo bán tràng ra tới, Phùng Viễn mới tâm tình càng hỏng bét.

Hôm nay hắn chẳng qua là làm quần chúng tới, từ đầu đến cuối không có phát biểu, thế nhưng hắn chỗ đã thấy, lại làm cho hắn vô cùng tâm nhét khó chịu.

Hà gia một thoáng có tiền  có thể mở diệt quỷ công ty, Nhạc San San cũng bởi vì thực lực này tăng vọt.

Kể từ đó, nàng tại Lương Câu trấn thực lực liền càng thêm vững chắc.

Vương bí thư hiểu rõ tâm tình của hắn, nói: "Lương Câu trấn địa phương nhỏ, ở nơi đó mở diệt quỷ công ty, ta xem Hà gia nhất định bởi vậy lớn thua thiệt, dù có Vạn Quán gia tài, cũng không chịu nổi dạng này giày vò."

Phùng Viễn mới hừ một tiếng: "Này liền là của ngươi cái nhìn? Ngồi đợi đối thủ tự tễ?"

Vương bí thư trong lòng nhảy một cái, biết mình phạm sai lầm.

Phùng Viễn mới phong cách hành sự là ưa thích chủ động xuất kích, cũng không phải ngồi đợi đối thủ.

Theo góc độ của hắn cân nhắc, cho dù là tương lai Hà gia thật mở công ty phá sản đóng cửa, chỉ cần không phải xuất từ bút tích của hắn, cũng không có chiến thắng khoái cảm.

Ý thức được điểm này, Vương bí thư vội nói: "Dĩ nhiên không phải. Hà gia ban đầu chẳng qua là một cái Nhạc San San, hiện tại mở diệt quỷ công ty về sau, kỳ thật mục tiêu càng lớn hơn. Nhằm vào cái công ty này, kỳ thật vẫn là có rất nhiều kỹ thuật không gian."

Phùng Viễn mới ừ một tiếng: "Ngươi định làm gì?"

Vương bí thư suy nghĩ một chút, trả lời: "Lớn như vậy công ty, cần làm thủ tục có rất nhiều. . ."

Phùng Viễn mới đã lắc đầu: "Loại chuyện này thẻ bọn hắn không có chút ý nghĩa nào, sẽ không thương cân động cốt, phản mà hạ xuống tên uy mượn cớ của bọn họ, dù sao Nhạc San San hiện tại lời giải thích, là dùng chính mình tài lực hộ Lương Câu trấn an toàn."

"Vậy ý của ngài là. . ."

Phùng Viễn mới suy nghĩ một chút, nói: "Thứ nhất, trước phái vài người trà trộn vào đi, sờ sờ bọn hắn đáy. Lớn như vậy công ty, cũng nên nhận người. Thứ hai, tìm hiểu một chút chuyện của bọn hắn. Nhạc San San lần này lực lượng mới xuất hiện, tới quá đột ngột, cũng quá kỳ quái. Nhất là cùng bọn hắn mấy cái kia Tu Tiên giả quan hệ, có chút mê ly, cần làm làm rõ ràng."

Đúng

Phùng Viễn mới tiếp tục nói: "Bất quá hai điểm này, chẳng qua là bố lén ra tay, hiểu rõ đối thủ, muốn gặp hiệu còn quá lâu dài. Vu Danh Uy gần nhất không đang làm cái gì phàm nhân tu tiên ban thí điểm giáo dục sao? Vừa vặn Nhạc San San phụ trách ngoại trừ trị an liền là giáo dục, ta xem không bằng liền đặt ở Lương Câu trấn."

Vương bí thư cười: "Phàm nhân tu tiên thí điểm ban, Vu Danh Uy cũng thực có can đảm làm. Đây là cái chắc chắn thất bại kế hoạch, đặt ở Lương Câu trấn đến là cái không sai phương án."

"Nếu như hắn không thất bại đâu?" Phùng Viễn mới hỏi.

Vương bí thư trả lời: "Vậy liền giúp hắn thất bại."

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Vân Hòa thành phố chính sảnh.

"Ha ha ha ha!"

Cả thị dài văn phòng đều vang lên Vu Danh Uy buông thả tiếng cười.

Trong văn phòng, Vu Danh Uy tự tay cho Nhạc San San châm trà: "Thượng hạng Tử La xuân, là bay sen núi cái kia gốc duy nhất cây già kết xuất tới, mỗi sản lượng hàng năm chỉ có hai mươi cân."

Nhạc San San nâng trà: "Tại thành phố khách khí, sao tốt cực khổ ngài động thủ."

"Ấy, đừng khách khí với ta, ta lão Vu liền không thích bộ này. Trà này a, là cây mỡ tông đám kia đồ con rùa cho lão tử đưa tới, mỗi năm đưa, ta lại không yêu uống trà, liền dùng tới chiêu đãi quý khách, tốt ở ta nơi này một bên khách không ít người, quý khách không nhiều, ngươi tính một cái."

Vu Danh Uy mặc dù là thị trưởng, lại như cũ là vũ phu hào sảng tính tình.

Phàm quốc mặc dù dùng khoa học kỹ thuật lập quốc, võ đạo vẫn là căn bản, trưởng trấn phía dưới thì cũng thôi đi, thành phố cấp cán bộ, người người đều muốn sẽ mấy cái, không có trước Thiên Vũ giả cấp bậc ngươi đều không có ý tứ nói chính mình là làm quan.

Nhạc San San tương lai nếu muốn cao liền, cũng phải tăng cường võ đạo.

Cũng may có Hạ Tiểu Trì tại, phương diện này đến cũng không là vấn đề.

Vu Danh Uy ở quan trường bên trong, võ công thuộc về tương đối mạnh, bây giờ là Tam Hoa cảnh. Hắn ngoại trừ là Vân Hòa thành phố thị trưởng, vẫn là võ đạo tám môn bên trong cây mỡ tông trưởng lão.

Bất quá cây mỡ tông cũng không phải thần lực môn, không lấy thô hào làm vinh, phản dùng tinh tế tỉ mỉ nổi tiếng, Vu Danh Uy tại cây mỡ tông xem như ngoại tộc. Nhưng dị cũng chỉ là biểu tượng, Nhạc San San rất rõ ràng, bất luận cái gì có thể làm được thị trưởng trên vị trí này, đầu đều là dễ dùng.

Đùa bức có khả năng trở thành cường giả, cũng tuyệt đối không thành được đại quan.

Thời khắc này tiếp Vu Danh Uy trà, Nhạc San San cười nói: "Có thể làm cho tại thành phố nói một tiếng quý khách, San San thụ sủng nhược kinh."

"Ngô, ngươi cho rằng, ta lời này là tùy tiện nói một chút?" Vu Danh Uy sờ lên chính mình thưa thớt tóc, tựa ở chính mình gỗ lim trên ghế dựa lớn: "Có thể dùng một giới phàm thân, lực lượng mới xuất hiện, thậm chí có can đảm khiêu chiến Tiên môn, để bọn hắn lăn đến bầu trời đánh. . . Ha ha, Nhạc trấn trưởng, lòng can đảm của ngươi quyết đoán không nhỏ a."

Nhạc San San cúi đầu cười nhạt: "Lúc ấy là San San lỗ mãng."

"Lỗ mãng sao? Có lẽ ngươi là lỗ mãng, cái kia quay phim người đến là không lỗ mãng a, ít nhất quay chụp góc độ, tia sáng, còn có tu cầu, liền đều hết sức kỹ thuật đây." Vu Danh Uy sờ xong đầu sờ cằm.

Nhạc San San tiếp tục mỉm cười: "Nhường cho thành phố chê cười, San San cái kia chút thủ đoạn, thế nào giấu giếm được ngài đây."

Vu Danh Uy cười nói: "Không quan trọng, ngược lại đều là người một nhà. Chỉ cần là sốt ruột bách tính, nho nhỏ dùng chút thủ đoạn cũng không có gì. Bất quá Nhạc phó trấn, ta nhìn ngươi đề giao này phần thi chính chương trình nghị sự, có thể là có chút không quá thành thục a."

"Tại thành phố có ý tứ là?"

"Cấp tiến!" Vu Danh Uy gõ mặt bàn nói: "Quá cấp tiến. Ngươi muốn tăng cường trị an ý nghĩ ta hiểu, bất quá tại sao phải trực tiếp tuyên bố, tương lai sẽ có số lớn yêu quỷ tiến vào Lương Câu trấn đâu?"

Nhạc San San bình tĩnh trả lời: "Số bảy hẻm vết nứt đang đang khuếch đại, có sai lầm khống nguy hiểm."

"Ngươi nói điểm này, ta đã phái người đi xem qua. Số bảy hẻm vết nứt hoàn toàn chính xác đang khuếch đại, nhưng tổng thể vẫn ở tại có thể điều khiển phạm vi. Coi như làm lớn ra, cũng có thể tu bổ."

"Quỷ tộc động tĩnh dị thường, liên tục hai cái hộp đá xuất hiện tại Lương Câu trấn, ta hoài nghi có âm mưu." Nhạc San San tiếp tục nói.

"Chẳng qua là hoài nghi cũng không đủ."

"Đề phòng tại chưa xảy ra."

"Nhưng nếu như lao sư động chúng lại không có kết quả, liền là đồ hao tổn quốc gia tài lực. Ngươi cũng biết, Tiên môn thống ngự phàm nhân chi tâm bất tử, Quỷ Uyên lại thường xuyên xâm lấn, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao."

"Cho nên San San mới đề nghị, do chính mình tại Lương Câu trấn xây dựng diệt quỷ công ty."

"Ừm, vốn là cái thiết bị nhà máy, hiện tại thăng cấp. Thiết cốt nữ bạo long khó được làm chuyện tốt a!" Vu Danh Uy vò đầu: "Bất quá ta hết sức lo lắng, ngươi lần này sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước đây."

"San San tự nguyện."

Vu Danh Uy cười cười: "Thôi được, nếu là ngươi dùng nhà ngươi tiền hộ trên trấn bình an, ngươi nguyện ý làm cống hiến, ta cũng không dễ ngăn đón ngươi. Bất quá ta bên này có cái sự tình, đến nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Tại thành phố mời nói."

Vu Danh Uy đã đưa qua một phần tư liệu cho Nhạc San San.

Nhạc San San mở ra xem, hơi ngạc nhiên: "Phàm nhân tu tiên thí điểm ban? Đây là cái gì?"

"Liền là nhường phàm nhân cũng có thể có được tiên nhân lực lượng."

"Có thể là phàm nhân tu tiên, không phải liền là Tu Tiên giả sao?"

"Không giống nhau. Nơi này phàm nhân tu tiên, chỉ là những cái kia không có tu tiên tư chất người bình thường."

Nhạc San San kích động lên: "Ngài là nói nhường không có tu tiên tư chất người tu tiên? Cái này sao có thể?"

"Hoàn toàn chính xác rất không có khả năng, xác thực nói là phi thường khó. Trên thực tế, này vẫn phải theo trước đó không lâu, tổng khoa viện một lần đột phá nói lên. . .".

---

Chương 147: Ly biệt

Chương 147: Ly biệt

Quả táo vườn.

"Bên trên, phóng đại chiêu a! Chơi hắn!"

Hà Lai hô, chỉ huy bên cạnh Cơ Tiểu Ngư, làm sao Cơ Tiểu Ngư trò chơi trình độ thực sự rất kém cỏi, không có mấy lần liền bị đối thủ làm chết.

Cơ Tiểu Ngư có chút thất vọng, lắc đầu: "Không được, ta nhìn không thấy, quá khó khăn nắm bắt đối phương động tĩnh, ta chơi không điện báo não trò chơi."

Cảm giác của nàng là thông qua tự thân lực lượng phóng thích tới cảm giác xung quanh bên ngoài, thế nhưng đối trên máy vi tính hình ảnh, hiệu quả liền cực kỳ mỏng manh.

Tại Cơ Tiểu Ngư trong nhận thức, máy tính trong trò chơi hình ảnh liền là từng đoàn từng đoàn không có màu sắc khối lập phương, nàng có thể phân rõ chính mình cũng không tệ rồi.

Hà Lai nghe, ngồi tại bên người nàng nói: "Không có việc gì, ta có tên tiểu quỷ, là số liệu quỷ, chỉ cần dùng kêu, ngươi liền có thể ra lệnh cho nàng. Ta nắm nàng cho ngươi, ngươi là có thể dùng nàng để chơi."

Hạ Tiểu Trì đám người giật mình, Hà Lai ngươi tán gái đủ dốc hết vốn liếng đó a, Đại Nhi tốt như vậy quỷ ngươi cũng bỏ được đưa?

Bởi vì Đại Nhi đặc biệt số liệu đặc tính, Hà gia sớm nghĩ kỹ nàng tương lai dùng pháp, liền là tại trên internet hoành hành. Chỉ bất quá bây giờ Hà Lai còn sẽ không ngự quỷ thuật, không dám nắm nàng đặt ở trên mạng, bằng không thì khẳng định chạy mất tăm. Nhưng chỉ cần Hà Lai nắm giữ ngự quỷ thuật, là có thể thao tác, vì thế Nhạc San San đã tại an bài thế nào tu hành, trong lúc này không thể thiếu Hạ Tiểu Trì trợ lực.

Hiện tại Hà Lai thậm chí ngay cả nàng đều dám đưa.

Hảo phách lực, hảo thủ bút!

Cũng may Cơ Tiểu Ngư lắc đầu: "Được rồi, ta đối cái này không có hứng thú."

Hà Lai nhân tiện nói: "Vậy ngươi ưa thích chơi cái gì, ta đều cùng ngươi a."

Cơ Tiểu Ngư nói: "Ta thích ngồi ở hồ nước một bên đùa Ngư Nhi chơi, những cái kia cá đều nghe lời của ta."

Hà Lai lập tức nói: "Ta đây cùng ngươi đi."

Hạ Tiểu Trì vội nói: "Hà Lai ngươi không biết bơi, không ưng thuận nước."

Gì đến trả lời: "Không sao, ta có khả năng học. Mà lại có nhỏ Ngư thư thư tại, cũng sẽ không để ta có việc, có đúng hay không nhỏ Ngư thư thư?"

Cơ Tiểu Ngư ừ một tiếng: "Đúng."

Hà Lai liền đi bắt Cơ Tiểu Ngư tay: "Vậy chúng ta đi."

Cơ Tiểu Ngư liền cùng Hà Lai cùng một chỗ, thật ra phòng, tự đi tìm ao cá, mơ hồ còn có thể nghe được thế nào nói chuyện "Yên tâm đi, có ta ở đây, nhất định sẽ làm cho ngươi thật vui vẻ. . ."

Tiểu tử ngươi nghịch thiên a!

Hạ Tiểu Trì triệt để bó tay rồi.

Quay đầu lại nhìn, Đàm Tiểu Ái cùng Tiền Tinh Tinh cũng ngồi đây.

Tiền Tinh Tinh bĩu môi: "Xem xem người ta là thế nào tán gái, thật tốt học một ít đi."

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Ta học cái rắm a, ta lại không muốn tán gái."

Tiền Tinh Tinh cùng Đàm Tiểu Ái liền cùng một chỗ hất đầu: "Thật không có tiền đồ."

Hạ Tiểu Trì không nghĩ ra thế giới này giá trị quan làm sao đều điên đảo rồi? Tượng chính mình dạng này một lòng tiến tới vô tâm hắn chú ý, vậy mà thành không có tiền đồ.

Vào lúc ban đêm, Nhạc San San cùng Vương Duyệt Gia Hà Tinh liền trở về Lương Câu trấn, bọn hắn phải bận rộn mọi nơi lý công ty cùng trên trấn sự tình.

Trước khi lúc khác, Nhạc San San lôi kéo Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y tay, để bọn hắn hảo hảo ở tại nhà bồi bà ngoại, chớ chọc lão nhân gia sinh khí, lúc không có chuyện gì làm thật tốt tu luyện.

Hai huynh muội đối lão mụ lão tỷ lưu luyến không rời, lại nhìn thấy Hà Lai cùng Cơ Tiểu Ngư, bà ngoại cùng Hàn Đại Danh, hai đôi người cả ngày khi đi hai người khi về một đôi, tâm tình liền càng ngày càng không xong.

Lạc Y Y còn tốt, có Lý Phi cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ hai cái này tiểu đệ, lại thêm một cái Huyết Thủ ma quân, cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì liền là luyện võ, có mấy cao thủ này tại, thực lực cũng là tăng nhanh như gió.

Hạ Tiểu Trì thì triệt để nhàm chán.

Đàm Tiểu Ái cùng Tiền Tinh Tinh cả ngày du sơn ngoạn thủy, hiện tại đội ngũ của bọn hắn lại tăng thêm Hàn Hùng cùng Vinh Đại Lực —— đánh xong cuộc thi xếp hạng về sau, Vinh Đại Lực không có trở về, mà là lưu tại Vân Hòa thành phố cùng Hàn Hùng cùng một chỗ, hai người thành mạc nghịch chi giao.

Hàn Hùng đến là đầy nghĩa khí, nghĩ kéo Hạ Tiểu Trì cùng một chỗ, nhưng Hạ Tiểu Trì thực sự không muốn cùng một cái đùa bức "Cữu cữu" cùng một chỗ chơi đùa, có thể trốn xa hơn trốn xa hơn.

Vì thế hắn không có việc gì liền hướng Bạt Sơn võ quán chạy, đến là cùng An Thế Dân quan hệ càng ngày càng tốt.

Bạt Sơn võ quán bởi vì luyện võ nguyên nhân, thụ thương là chuyện thường ngày, cho nên đối Hạ Tiểu Trì là cực hoan nghênh. Bất quá Hạ Tiểu Trì cố kỵ Tiên môn, kiên quyết không cho phép bọn hắn cho mình đánh quảng cáo, cho nên danh tiếng còn chỉ cực hạn tại võ giả trong vòng nhỏ.

Bất quá bởi vì nhàm chán, luyện công thời gian rõ ràng tăng nhiều.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y thực lực sưu sưu điên cuồng tăng lên, mắt nhìn thấy liền muốn chạy ba.

Vui sướng thời gian luôn là ngắn ngủi.

Trong nháy mắt, gần hai tháng liền mau qua tới.

Nghỉ hè cũng sắp kết thúc, mọi người cuối cùng muốn về Lương Câu trấn.

Một ngày này, mọi người lưu luyến chia tay.

Hạ Tiểu Trì ôm An Thế Dân đầu vai: "Mấy ngày này nhận được phụ tử các ngươi chiêu đãi, đáng tiếc luôn có biệt ly một ngày. Có rảnh đến Lương Câu trấn tới làm khách, ta chiêu đãi ngươi."

An Thế Dân kích động nói: "Yên tâm đi sư đệ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại."

Hắn cùng Hạ Tiểu Trì quan hệ càng ngày càng tốt, cuối cùng không nữa hô Hạ Tiểu Trì sư phó.

Hạ Tiểu Trì chỉ coi hắn khách khí, cũng không để ý.

Nhạc Đại Dung thì đúng a vượng không nỡ bỏ, A Vượng vừa đi, trong nhà liền không có người nấu cơm.

Ngựa trắng lão Vương Tử bề bộn xum xoe: "Đây không phải còn có ta sao?"

Hàn Hùng đáng thương xem lão đầu: "Cha, ngươi thật không quay về?"

Hàn Đại Danh lắc đầu liên tục: "Ta tại đây ở đây rất khá, ngươi trở về cùng ngươi mẹ qua là có thể."

Thế là mọi người cùng nhau thở dài.

Xem ra lão Vương Tử cùng Tiểu Long Nữ chỗ đến cũng thực không tồi, cũng không biết Nhạc Đại Dung thế nào gân không có đáp đúng, liền coi trọng căn này lão hành.

Bọn hắn ly biệt tổng thể vẫn tính như thường, đến Hà Lai nơi này liền không đúng.

Tiểu gia hỏa lôi kéo Cơ Tiểu Ngư tay gào khóc: "Ta không muốn cùng ngươi tách ra! Ngươi đi Lương Câu trấn đi."

Cơ Tiểu Ngư sờ sờ thế nào đầu: "Đệ đệ nghe lời, tỷ tỷ sẽ qua tới thăm ngươi. Bất quá ta còn có việc, phải đợi xử lý qua sau mới có thể tới."

"Vậy ngươi lúc nào thì tới a?" Hà Lai hỏi.

Cơ Tiểu Ngư nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta không biết, bất quá năm nay kết thúc trước, nhất định sẽ tới nhìn ngươi một lần."

Hà Lai một màn nước mắt: "Vậy ngươi nhất định phải nhớ kỹ ngươi hứa hẹn nha."

"Ừm, yên tâm đi." Cơ Tiểu Ngư xoa bóp thế nào khuôn mặt trả lời.

Sau đó mọi người thấy, Cơ Tiểu Ngư vậy mà ôm lấy Hà Lai, đối khuôn mặt nhỏ của hắn hôn một cái.

Động tác này làm cho tất cả mọi người mộng bức, ta thao này tiến triển có chút nhanh a.

Hà Lai ngươi quả nhiên tán gái Vô Song!

Sau đó Cơ Tiểu Ngư quay đầu đối Hạ Tiểu Trì nói: "Mấy ngày này cám ơn các ngươi chiếu cố, nên hiểu rõ sự tình, ta đều đã hiểu."

Ngươi hiểu rõ cái gì? Chúng ta không rõ a!

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y ở trong lòng cùng một chỗ hô.

Hạ Tiểu Trì tâm tình vừa căng thẳng, Cơ Tiểu Ngư đã cười nói: "Bất quá không quan hệ a, ngược lại đều là cùng một trận tuyến."

Hạ Tiểu Trì gạt ra một tia nụ cười khó coi: "Đúng, tương lai đều là người một nhà."

Cơ Tiểu Ngư rõ ràng không có nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là vỗ vỗ Hạ Tiểu Trì đầu vai nói: "Nếu như Thẩm Tâm Nhiễm lại gây phiền phức cho các ngươi, nói cho ta biết là được rồi, phương thức liên lạc ta đã lưu cho Hà Lai."

Rất tốt.

Về sau Hà Lai liền là gia đình cứu binh.

Hà Lai ngươi ngưu bức a, có bà ngoại đau, còn có tiên nữ lão bà che đậy.

Vừa nghĩ tới sau này mình còn muốn Hà Lai che đậy, Hạ Tiểu Trì liền cảm thấy nhân sinh kịch bản đối với mình quá không công bằng, sau đó trở về một cái không cam lòng mà không mất đi lễ phép cười.

Cơ Tiểu Ngư lắc đầu: "Ngươi cười quá giả, ta không thích."

". . ."

Hạ Tiểu Trì phẫn nộ.

Chân thành loại sự tình này, ca cho tới bây giờ đều khinh thường vì đó!.

---

Chương 148: Tăng ca

Chương 148: Tăng ca

"Ồ! Cuối cùng tốt đi!"

Mặc dù ly biệt lúc thương cảm, lúc về đến nhà, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y còn là đồng thời phát ra vui sướng kêu gào.

Liền Hà Lai cũng bay nhanh chạy đến gian phòng của mình bên trong xem Đại Nhi —— ngươi nha muốn đem nàng đưa người thời điểm làm sao không có thấy quan tâm như vậy?

Lạc Y Y cũng đang kêu: "Tiểu Linh, Tiểu Linh!"

Anh Vũ phịch cánh bay ra.

Anh Vũ lông dài ra tới một chút, nhưng bởi vì không dài, thoạt nhìn giống cái đầu chốc, cũng càng xấu.

Một đầu nhào vào Lạc Y Y trong ngực, Anh Vũ bắt đầu nũng nịu: "Chủ nhân ngươi có thể tính trở về, nô gia nhớ ngươi muốn chết."

Lạc Y Y giật mình, một bàn tay đưa nó rút bay ra ngoài: "Nó nói chuyện làm sao cái này đức hạnh?"

Đại Nhi theo máy chơi game bên trong chui ra ngoài: "Nó gần nhất xem cổ trang trò vui tẩu hỏa nhập ma."

Anh Vũ giận dữ: "Mẹ ngươi bức, ngươi mới tẩu hỏa nhập ma."

Lạc Y Y gật đầu: "Đây mới là ta chim chóc."

"Tốt bọn nhỏ đừng làm rộn, tới ăn trái cây." Nhạc San San đã từ trong phòng ra tới: "Nhìn thấy các ngươi trở về thật sự là thật là vui, nhất là A Vượng."

A Vượng đã qua đến, tự động tiếp nhận tạp dề.

"Không có việc gì, trước ăn hoa quả làm tiếp." Nhạc San San chào hỏi mọi người ngồi lại đây: "Dạ, nghỉ hè đâu, cũng phải kết thúc. Lập tức sẽ khai giảng, mẹ cũng phải cho các ngươi bố trí nhiệm vụ."

Hạ Tiểu Trì yếu ớt: "Ngươi liền nói muốn ta kiểm tra mấy phần đi."

Nhạc San San: "Cùng điểm thi không quan hệ, liền là khai giảng về sau, các ngươi lại nhiều sự kiện."

"Cái gì?"

Nhạc San San đã xuất ra một xấp tài liệu ném cho nhi tử.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời nhìn lại, thốt ra: "Phàm nhân tu tiên thí điểm lớp huấn luyện?"

—— —— —— —— —— —— —— ——

Phàm quốc cho tới nay đều tại khát vọng tiên nhân tu hành hệ thống.

Nhưng mà không có tư chất vô phương tu tiên lại là cái vấn đề lớn.

Ngàn vạn năm đến nay, phàm quốc chưa từng có dừng lại qua đối phàm nhân tu tiên nghiên cứu, nhưng khổ vì cơ sở không ghim chắc, khó có đột phá.

Nhất gần trăm năm, theo cơ sở lý luận đột phá, phàm quốc khoa học kỹ thuật thu được bay vọt tính phát triển. Đối thế giới nhận biết càng ngày càng rõ ràng, đối tu tiên lý giải cũng càng ngày càng khắc sâu.

Dưới loại tình huống này, trước đây không lâu, phàm quốc tổng khoa viện cuối cùng có trọng đại đột phá.

Nói đến trọng đại đột phá trước, trước tiên cần phải hiểu rõ phàm nhân vì cái gì không thể tu tiên.

Phàm nhân sở dĩ vô phương tu tiên, là bởi vì ba cái nguyên nhân căn bản. Một cái là đối thiên địa linh khí cảm ứng không đủ, đây là thuộc về tư chất bộ phận; một cái là tự thân cùng thiên địa linh khí thích ứng không đủ, đây là thuộc về căn cốt bộ phận; một cái là đối thiên địa đại đạo lý giải không đủ, đây là thuộc về ngộ tính bộ phận.

Nguyên nhân chính là này, cái gọi là tu tiên tư chất cũng là do tư chất, căn cốt, ngộ tính ba bộ phân tổ thành.

Tu tiên đệ tử cũng bởi vậy có ba loại khác biệt phương hướng phát triển, tư chất tốt, tốc độ tu luyện nhanh, thi pháp uy lực mạnh; căn cốt tốt, căn cơ ghim chắc, thi pháp mau lẹ, chiến đấu cường lực; ngộ tính mạnh, có thể học đồ vật nhiều, thường có thể suy một ra ba, giai đoạn trước chậm mà hậu kỳ mạnh.

Nguyên nhân chính là này, thập tam tiên môn cũng ai cũng có sở trường riêng, đệ tử năng lực cũng các có sự khác biệt.

Tỉ như Thành Ân Hạo là thuộc về căn cốt tốt, cho nên căn cơ ghim chắc, chiến lực cực cường, mà Tống Ân Tuấn là thuộc về tư chất cao, hắn tu lặng im rủa, thi pháp lúc không cần thủ ấn khẩu quyết, liền có thể thi triển ra cường lực pháp thuật, đáng tiếc di chứng cũng mạnh, thành hỏi gì đáp nấy.

Đến mức Thẩm Tâm Nhiễm Cơ Tiểu Ngư đám người, thì thuộc về tư chất căn cốt ngộ tính ba loại đều tốt, là là thiên tài.

Mà đối với phàm quốc tới nói, cần gấp nhất giải quyết vấn đề không phải ngộ tính, mà là tư chất cùng căn cốt. Không có ngộ tính, nhiều nhất không thành được Đại Đạo, đỉnh phong có hạn. Thế nhưng không có tư chất cùng căn cốt, liền tu tiên đều là vọng tưởng.

Tiên môn giải quyết cái vấn đề này phương pháp là dựa vào linh đan diệu dược tăng lên tư chất căn cốt, phàm nhân đi khoa học kỹ thuật con đường, giải quyết vấn đề phương thức liền là khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng động dòm bên trong bí.

Trước đây không lâu phàm quốc khoa học tổng viện tại đối tư chất căn cốt nghiên cứu bên trên xuất hiện đột phá, phát hiện một loại phương pháp có thể cho phàm nhân cũng thu hoạch được tu tiên tư chất, nhưng phương pháp tính hạn chế rất lớn, vì thế quyết định thành lập phàm nhân tu tiên thí điểm ban.

Phàm nhân tu tiên thí điểm ban sẽ mở mười cái ban, điểm tại cả nước các nơi, thông qua tập trung huấn luyện tới nếm thử ý nghĩ.

Vân Hòa thành phố liền phân đến một cái, mà Vu Danh Uy thì đem cái này ban đặt ở Lương Câu trấn.

Bởi vì là dùng tu tiên làm mục tiêu, cho nên đến là không quan trọng niên cấp vấn đề.

Lạc Y Y kỳ quái: "Có thể là chúng ta đã Tiên đạo nhập môn nha, vì cái gì còn muốn tham gia lớp này?"

Nhạc San San nói: "Không giống nhau. Các ngươi Tiên đạo nhập môn, là thông qua Tiểu Trì vui sướng lực lượng cứng rắn đẩy lên đi. Thế nhưng chỉ dựa vào này loại mù luyện phương pháp, đã định trước đi không được lâu dài, vẫn là cần hệ thống huấn luyện. Phàm quốc một mực có chí lớn, tại phàm nhân tu tiên vấn đề bên trên nghiên cứu nhiều năm, đã có toàn diện phương pháp. Thông qua lớp này, đối với các ngươi thực lực tăng lên có lợi thật lớn. Mà lại đang bởi vì các ngươi đã nhập môn, tương lai có thành tựu cũng là tất nhiên. Nếu như các ngươi có thể luyện thành, đây đối với mẹ tới nói cũng là một cọc công tích."

Mười cái ban phân bố các nơi, có thể luyện thành cái dạng gì, liền xem mọi người bản sự.

Nếu ai luyện được đầu, thậm chí bù xong tổng khoa viện ý nghĩ, cái kia chính là một cái công lớn.

Hạ Tiểu Trì nghe mộng bức: "Mẹ, chúng ta như vậy liền thành thành tích của ngươi công cụ?"

Nhạc San San đánh một cái nhi tử: "Đừng nói khó nghe như vậy, làm con trai làm mẹ chia sẻ một chút làm sao vậy? Lại nói mẹ làm này chút không vẫn là vì các ngươi? Các ngươi tiến vào thí điểm ban, là có thể quang minh chính đại tiên võ song tu, mặc kệ tu ra kết quả gì, đều có phía trên cõng nồi. Tiểu Trì, ngươi cái kia kỳ quái thể chất cùng năng lực, cũng là có giải thích."

Hạ Tiểu Trì tưởng tượng cũng đúng a.

Chính mình vui sướng lực lượng luôn che lấp cũng không phải sự tình, then chốt không có cách nào công khai lấy ra kiếm tiền a. Không thể công khai, trị liệu bệnh nhân liền dám quỵt nợ, đây là cái vấn đề lớn.

Có cái này phàm nhân tu tiên ban, hoàn toàn chính xác có rất nhiều che giấu biện pháp.

Phàm nhân tu tiên ban không phải việc học, không hạn niên cấp, cho nên lớp này Hạ Tiểu Trì có thể lên, Lạc Y Y có thể lên, Hà Lai cũng có thể lên.

Nhạc San San thấy lâu dài, cho mình ba đứa hài tử tất cả đều báo.

"Lại nhiều cái phàm nhân tu tiên nhiệm vụ, vậy cái này việc học về sau có phải hay không có thể dễ dàng chút ít?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

"Vậy không được, cái này thuộc về tăng ca."

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Còn có thiên lý hay không? Học sinh cũng tăng ca!"

Nhạc San San trả lời: "Học thành, thi đại học có thừa điểm, chỉ cần điểm số hơi ra dáng chút, trộn lẫn cái trọng điểm liền không là vấn đề."

Mặc dù Hạ Tiểu Trì "Không ôm chí lớn" nhưng có thể lên trọng điểm tổng so ra kém trọng điểm tốt.

"Vậy được rồi." Hạ Tiểu Trì cũng chỉ có thể đồng ý.

"Đúng rồi." Nhạc San San nói: "Ta trả lại Đàm Tiểu Ái, Tiền Tinh Tinh cũng ghi danh."

"Ồ." Hạ Tiểu Trì lên tiếng, không có phản ứng gì.

"Còn có Hàn Hùng." Nhạc San San lại bồi thêm một câu.

"Cái gì?" Hai huynh muội cùng một chỗ nhảy dựng lên: "Không muốn hắn!"

Nhạc San San bất đắc dĩ che trán đầu: "Ngươi bà ngoại tự mình gọi điện thoại tới muốn cái này danh ngạch, nói nguyện ý cho ngươi cha năm cái điểm cổ phần."

Hạ Tiểu Trì mộng bức, cái kia lão bạch kiểm bên gối gió cực kỳ lợi hại, bà ngoại vậy mà nguyện ý nhường ra năm cái điểm cổ phần?

Lạc Y Y triệt để vô cùng phẫn nộ.

Liền ta không có!

Đột nhiên phát hiện, so không có đạt được chỗ tốt càng hỏng bét, là trong mọi người liền ngươi không có chỗ tốt!.

---

Chương 149: Chạy núi

Chương 149: Chạy núi

Khai giảng.

Năm học mới đi vào, mọi người kết thúc một cái tận hứng nghỉ hè, dồn dập trở lại trên lớp học.

Hai tháng không thấy, thấy các bạn học rất cảm thấy thân thiết, Hạ Tiểu Trì coi như xem Tào Vi tạ triết đều cảm thấy thuận mắt nhiều.

Ngoại trừ Hàn Hùng.

Cuối cùng con hàng này bị Hạ Tiểu Trì cảnh cáo, không chiếm được xưng là hắn cữu cữu, chưa đầy thế giới loạn hô, nhưng Hạ Tiểu Trì hết sức lo lắng hắn có thể nghẹn bao lâu.

Phàm nhân tu tiên ban thời gian là tại xế chiều mỗi ngày bốn giờ, thời gian hai giờ.

Ngày thứ nhất chương trình học sau khi kết thúc, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y, Đàm Tiểu Ái, Hà Lai, Tiền Tinh Tinh, Hàn Hùng đi vào phàm nhân tu tiên ban.

Trừ bọn họ bên ngoài, vậy mà tạ triết Tào Vi cũng tới.

Tạ triết là trong nhà có quan hệ, Tào Vi thì là tự thân tư chất quá quan —— tiểu tử này mặc dù không lấy vui, tư chất căn cốt lại còn không sai.

Hạ Tiểu Trì càng ngày càng không quen nhìn dâng lên.

Phàm nhân tu tiên ban ước chừng tám mươi cái hài tử, tuổi tác các có sự khác biệt.

Huấn luyện viên là nữ, một thân màu đen da trang, trong tay còn cầm lấy roi da, thoạt nhìn rất có ** nữ vương khí chất.

Nhìn một chút bọn nhỏ đã đủ, "Nữ vương" nói: "Ta gọi Chu Lệ Nam, các ngươi có thể gọi ta nam tỷ."

Các bạn học liền cùng một chỗ hô: "Nam tỷ tốt!"

Chu Lệ Nam đã nhân thủ một quyển sách nhỏ đưa tới, nói: "Từ hôm nay trở đi, liền để ta tới dạy bảo các ngươi phàm nhân tu tiên chi pháp. Bản này, liền là các ngươi muốn tu hành công pháp sách."

Mọi người nghe được cùng một chỗ hưng phấn, chẳng qua là một nhìn phía trên viết là 《 phàm nhân tu tiên thử vận hành tâm pháp (đồ văn bản) 》 đằng sau còn kèm theo Lạc Thư nhà xuất bản phát hành, lấy ăn ở núi Chung Nam.

Ta thao, ngươi liền không thể làm cái đại khí điểm tên a?

Tỉ như kêu lên nguyên tâm kinh dễ nghe cỡ nào?

Lại còn có nhà xuất bản?

In ấn công pháp là không có linh hồn!

Còn chưa kịp lật sách, Chu Lệ Nam nhất chỉ trên mặt đất chứa hạt sắt sau lưng nói: "Có nhìn thấy không? Phía trên viết có tên của các ngươi, mỗi người một cái, phụ trọng leo núi."

Dát

Mọi người cùng nhau giật mình.

Chu Lệ Nam nghiêm nghị nói: "Nhìn cái gì? Dùng phàm nhân chi thể mong muốn tu tiên, ngoại trừ phương pháp thích hợp, còn muốn cải thiện tư chất căn cốt, mà muốn cải thiện tư chất căn cốt, liền trước hết khốn cùng thể da, cực khổ hắn gân cốt. . ."

Uy, ngươi nói sai đi? Cái kia gọi thiên muốn hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy!

Nhưng bất kể thế nào lý giải, ngược lại Chu Lệ Nam ý tứ liền là chạy, chạy đến thân thể mệt mỏi, tứ chi vô lực, sau đó mới có thể bắt đầu tu luyện.

Mọi người chỉ có thể dồn dập đi lấy thiết sa sau lưng.

Mỗi người tuổi tác thể chất không giống nhau, cho nên trọng lượng cũng khác biệt.

Hạ Tiểu Trì ước lượng một thoáng chính mình cái kia, chí ít có nặng 200 cân.

Quả nhiên đây là dự đoán làm tốt bài tập, biết mình là đệ nhị cảnh, cho nên mới như vậy sao?

Có thể coi là là đệ nhị cảnh hảo thủ, muốn cõng 200 cân vật nặng leo núi, cũng là cực kỳ cật lực.

Mặc sau lưng, mọi người bắt đầu leo núi chạy.

Chu Lệ Nam tại đằng sau không ngừng thúc giục: "Tất cả nhanh lên một chút, chưa ăn cơm sao?"

"Báo cáo!" Hàn Hùng hô to.

"Cái gì?"

Hàn Hùng: "Là còn chưa ăn cơm!"

Ba

Trên đầu đã hung hăng chịu một roi.

Thế là mọi người biết, đây là cái bạo lực nữ.

Bạo lực nữ quả nhiên hết sức bạo lực, dạy bảo phương pháp cơ bản cũng là ký thác vào thước dạy học bên trên, có dám không nghe lời, đánh, có biểu hiện không tốt, đánh, có biểu hiện rất tốt nhưng nhìn không quen, vẫn là đánh.

Hàn Hùng thuộc về đã không nghe lời, biểu hiện cũng không dễ  đồng dạng càng khiến người ta không quen nhìn, cho nên là đánh càng thêm đánh lại thêm đánh.

Chẳng qua là ngày đầu tiên lên lớp, liền chặt chẽ vững vàng chịu ba ngừng lại thước dạy học.

Bất quá tiểu tử này da dày thịt béo, ba ngừng lại thước dạy học cũng không có gì.

Tào Vi lại có chút không chịu nổi.

Hắn luyện là thông cánh tay công, kỹ xảo cận chiến có thừa, thể lực không đủ, tay dài chân dài cung cấp dưỡng không bằng người lùn, chạy đến một nửa liền bắt đầu nằm trên đất giả chết.

"Ta không xong rồi!" Tào Vi hô to, thở đến giống như con chó.

Chu Lệ Nam đi tới, đá hắn một cước: "Đứng dậy, bằng không thì đánh chết ngươi!"

Tào Vi lắc đầu: "Ngươi đánh chết ta đi, đánh chết ta cũng không chạy."

"Tốt!" Chu Lệ Nam đáp ứng  vậy mà từ bên hông móc ra một cây thương đến, đối Tào Vi bên tai bắn một phát.

Tào Vi gào một cuống họng kêu đứng lên, trong nháy mắt vượt qua tất cả mọi người, chạy cái không thấy.

"Ta đi, con đàn bà này người nào a? Ác như vậy?" Tất cả mọi người sợ hãi.

"Nghe nói trước kia là đặc chiến đội, giống như phạm sai lầm bị trao quyền cho cấp dưới tới." Hạ Tiểu Trì nhỏ giọng trả lời.

Liên quan tới Chu Lệ Nam nội tình, Hạ Tiểu Trì biết một chút, vẫn là hắn lão mụ nói cho hắn biết.

Nữ nhân này vốn là đặc chiến đội một thành viên, người còn không sai, cũng không tính là gì ** liền là tính tình có chút thẳng, không hiểu cứu vãn, kết quả có một lần nắm sát vách trong đội một tên đội trưởng đánh gục, đội trưởng kia giống như là cái quan nhị đại, kết quả người liền bị trao quyền cho cấp dưới đến đây.

Này đến cũng được, vấn đề con đàn bà này thẳng tâm thẳng tính thẳng tính, nàng cũng không phải lão sư, sẽ không hướng dẫn từng bước bộ kia, dứt khoát liền đem chính mình đặc chiến đội lúc huấn luyện viên cách làm dùng qua tới.

Đặc chiến đội luyện pháp luôn luôn là chỉ cần luyện bất tử, liền vào chỗ chết luyện.

Lại thêm tổng khoa viện nghiên cứu ra được phương pháp yêu cầu mọi người hao hết thể lực, kết quả chính là Chu Lệ Nam đi lên liền bày ra nữ vương tư thế, dùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thay phiên ngày tư thái thao luyện học viên.

Kết quả chính là đợi mọi người chạy đến trên núi, tất cả mọi người mệt mỏi gục xuống.

Chu Lệ Nam như quỷ mị xuất hiện: "Rất tốt, hiện tại các ngươi đều đã hết hơi hết sức, chính là lúc tu luyện, hiện tại lật ra tâm pháp tờ thứ nhất. . . Hả?"

Chu Lệ Nam tầm mắt khóa chặt tại Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y trên thân.

Đến không phải bọn hắn có vấn đề gì, mà là hai huynh muội mồ hôi đều không ra một giọt.

Tình huống như thế nào?

Hạ Tiểu Trì có vui sướng lực lượng, thể lực cũng là có thể khôi phục; Lạc Y Y có phẫn nộ lực lượng, lực lượng mạnh mẽ cũng đã bao hàm thể lực.

Hai huynh muội này một trận chạy, chẳng qua là nắm vui sướng cùng phẫn nộ lực lượng tiêu hao chút, tự thân cơ bản không có ảnh hưởng gì.

Chu Lệ Nam chân mày cau lại: "Các ngươi hai cái không có việc gì?"

Hạ Tiểu Trì không rõ nàng có ý tứ gì, rụt hạ cổ: "Cái kia. . . Cần phải có sự tình sao?"

Chu Lệ Nam im lặng.

Lão sư nói công pháp tờ thứ nhất cần thể lực tiêu hao lại học, hiệu quả mới tốt nhất.

Hiện tại hai cái này thể lực rõ ràng không có tiêu hao, rõ ràng còn chưa tới trạng thái tốt nhất.

Chu Lệ Nam là cái chịu trách nhiệm, nhất chỉ dưới núi: "Các ngươi hai cái, chạy xuống đi, lại chạy tới, phải nhanh!"

Hai huynh muội lẫn nhau nhìn một chút, bất đắc dĩ lên tiếng, tiếp tục chạy.

Bọn hắn cũng biết luyện tập không nên sử dụng thủ đoạn đặc thù, làm sao chạy mệt mỏi a, bất tri bất giác liền dùng tới.

Đến, tiếp tục chạy đi.

Xem ra không xuất mồ hôi là đừng nghĩ tiến hành bước kế tiếp.

Chẳng qua là các thiếu niên thiên sinh ham ăn biếng làm, chạy trước chạy trước thân thể khốn cùng, Hạ Tiểu Trì liền muốn, hơi khôi phục một chút đi, hơi khôi phục một chút. . .

Hơi số lần có chút nhiều, kết quả chính là trở lại trên núi lúc, ngoại trừ ra điểm mồ hôi, hai huynh muội vẫn là cái rắm sự không có.

"Có khả năng a?" Chu Lệ Nam tới hào hứng: "Lại đi chạy một vòng!"

Vòng thứ ba chạy trở về thời điểm, những bạn học khác một đường pháp đã tu hành hoàn tất.

Lần này có kinh nghiệm, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y vừa đến đỉnh núi liền nằm rạp trên mặt đất, hô to "Ta không xong rồi."

Chu Lệ Nam phẫn nộ, một người một cước: "Các ngươi hai cái cùng ta diễn cái gì? Nhịp tim đều không làm sao gia tốc, trang cái rắm a? Coi là lão nương nhìn không ra? Lại đi chạy!"

". . ."

Thế là làm những bạn học khác đều đã luyện qua về nhà lúc, trên núi nhỏ, hai cái cô đơn bóng lưng còn tại cô đơn chạy trước. . .

Cuối cùng, đang chạy xong vòng thứ năm thời điểm, hai người triệt để mệt mỏi tê liệt.

Lật ra trang sách chuẩn bị học tập, thấy nội dung một khắc, hai huynh muội nổi giận.

Ngươi mb! Phía trên này giáo lão tử đều đã sẽ..

---

Chương 150: Thiên mệnh con trai

Chương 150: Thiên mệnh con trai

Thử vận hành tâm pháp giáo chính là cơ sở, nói trắng ra là liền là nhường mọi người làm sao theo phàm nhân đến học đồ quá trình, cũng chính là hoàn thành bốn mươi chín cái chu thiên vận chuyển.

Tâm pháp quá trình có chỗ khác biệt, nhưng kết quả một dạng.

Cho nên kết quả sau cùng liền là Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y chạy không lần này.

Chu Lệ Nam cũng không nghĩ tới sẽ là như thế này, nàng tin tức sưu tập không đủ, không có nghĩ tới đây còn trà trộn vào tới hai cái đã nhập môn học viên.

Bất quá xung quanh nữ vương luôn luôn là sẽ không sai, coi như sai đó cũng là học viên sai.

Cho nên hai huynh muội dựa theo thử vận hành tâm pháp lại tu một lần.

Đừng nói  dựa theo thử vận hành tâm pháp trùng tu, mang cho hai huynh muội cảm giác đúng là có một phen đặc biệt trải nghiệm.

Nguyên bản rất nhiều không có nghĩ rõ ràng đồ vật, tại trùng tu về sau, lại là rộng mở trong sáng.

Theo học tập bên trên giảng, này gọi chiều sâu giải đọc.

Các Tiên Nhân không có cái này khái niệm, học được đồ vật sẽ không làm lại từ đầu, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đánh bậy đánh bạ, chiều sâu giải đọc một thoáng, ngược lại làm cho căn cơ của bọn họ càng ghim chắc, chỉ bất quá vấn đề này liền Chu Lệ Nam đều không hiểu rõ.

Ở trong mắt nàng, đặc chủng tác chiến phương pháp huấn luyện liền là tốt nhất phương pháp huấn luyện!

Một ngày huấn luyện tập, mệt bở hơi tai, về đến nhà, cuối cùng có A Vượng làm tốt cháo nóng.

"Cha, mẹ đâu?" Hạ Tiểu Trì một bên húp cháo một bên hỏi.

Hà Tinh tại làm sủi cảo, A Vượng ngón tay ngắn, không làm được công việc này. Một bên bao một bên trả lời: "Mẹ ngươi đang họp, tỷ ngươi ca của ngươi đang bận mới chuyện của công ty."

"Công ty mới muốn thành lập?"

"Nhanh" Hà Tinh trả lời: "Các ngươi cái kia phàm nhân tu tiên ban thế nào?"

"Không được tốt lắm." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Mệt muốn chết, còn không có gì kết quả."

Hà Tinh kỳ quái: "Không nên a, Hà Lai nói với ta rất tốt a."

Hà Lai?

Hắn nói rất tốt?

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y lẫn nhau nhìn một chút.

Khi đi học ánh sáng chạy núi, không để ý Hà Lai. Vốn cho rằng Hà Lai bảy tuổi thằng nhóc sẽ kêu khổ thấu trời, có thể là nghe Hà Tinh một hơi này, hắn chơi còn thật vui vẻ?

Hai huynh muội cùng một chỗ tiến vào Hà Lai phòng.

Hà Lai còn chơi game  khiến cho bọn hắn khiếp sợ là, Hà Lai đang chơi lại là game online.

Đại Nhi nhập thân vào Hà Lai khống chế nhân vật trò chơi bên trên, đang phanh phanh cuồng chém, tiện tay một thoáng, vậy mà liền tuôn ra một đống cực phẩm, liền đẳng cấp đều một thoáng thăng lên nhiều cấp.

Một đao chín mươi chín cấp?

Bất quá càng để bọn hắn khiếp sợ vẫn là Hà Lai làm sao lại nắm Đại Nhi đặt ở trên internet, mà Đại Nhi vậy mà không có chạy.

"Hà Lai!" Lạc Y Y đã xông lại: "Ngươi làm sao nắm Đại Nhi thả trên mạng rồi? Không phải nhường ngươi luyện thành ngự quỷ thuật mới có thể sao?"

Hà Lai mờ mịt trả lời: "Có thể là ta vừa mới đã luyện thành a."

A

Hạ Tiểu Trì mộng bức, ta còn không có ra tay, ngươi làm sao lại nằm xuống. . . A không phải, ngươi làm sao lại tốt?

Chờ chút, ngươi tu tiên nhập môn?

Hà Lai đã trả lời: "Là Tiểu Ngư, Tiểu Ngư giúp ta nhập môn."

"Cơ Tiểu Ngư giúp ngươi quán đỉnh?" Mọi người cùng nhau kêu lên.

Hà Lai không biết cái gì là quán đỉnh, nhưng hắn biết, là Cơ Tiểu Ngư khiến cho hắn Tiên đạo nhập môn.

Thời khắc này Hà Lai gật đầu: "Ừm, Tiểu Ngư còn dạy ta cái này."

Nói xong nhất chỉ đâm ra, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y liền thấy một đạo chỉ phong trên không trung sưu sưu sưu chạy tán loạn, liền xem một đầu linh hoạt con rắn nhỏ, cuối cùng rơi vào Hạ Tiểu Trì trên thân.

Lực đạo đến không phải rất lớn, độ linh hoạt lại cao lại hù chết người.

"Đây là cái gì?" Hạ Tiểu Trì ngạc nhiên.

"Linh Tê chỉ." Hà Lai trả lời: "Tiểu Ngư nói ta có khả năng bỏ qua người khác phòng ngự, cho nên không cần cân nhắc uy lực lớn thủ đoạn, chỉ muốn cân nhắc đánh như thế nào bên trong người khác là được. Linh Tê chỉ có khả năng tự động truy kích, thuộc về tất trúng công kích, chỉ bất quá bay thời gian càng dài, uy lực lại càng yếu."

Huynh muội cùng một chỗ hô to: "Nàng liền cái này đều biết rồi?"

Thế nào phá chướng người thân phận là tuyệt mật, không nghĩ tới Cơ Tiểu Ngư vậy mà đã biết.

Trách không được nàng nói nên biết đều biết.

Nàng quả nhiên biết rất nhiều.

Lạc Y Y bi phẫn: "Hà Lai, không phải đã nói với ngươi, không thể nói cho người ngoài sao?"

Hà Lai sinh khí hô to: "Nàng không là người ngoài, nàng là vợ ta!"

Hạ Tiểu Trì: "Người ta còn chưa nói muốn gả ngươi đây."

"Nàng cũng không có phản đối." Hà Lai trả lời.

Hạ Tiểu Trì khẽ run rẩy: "Ngươi sẽ không liền Thẩm Tâm Nhiễm muốn giết chúng ta sự tình đều nói rồi a?"

Hà Lai phẫn nộ xem Hạ Tiểu Trì: "Ta căn bản không biết họ Thẩm nữ nhân xấu giết chuyện của các ngươi, là Tiểu Ngư nói cho ta biết! Các ngươi cái gì cũng không nói, đều gạt ta, còn để cho ta cưới cái kia nữ nhân xấu!"

Hiểu lầm kia lớn.

Bất quá mọi người cũng tính hiểu rõ.

Hà Lai đối chuyện trong nhà tỉnh tỉnh mê mê, kiến thức nửa vời, Cơ Tiểu Ngư cũng đồng dạng đối phát sinh ở bọn hắn nhà sự tình thật không minh bạch, nhưng hai người kết hợp với nhau, rất nhiều chuyện liền tự nhiên đoán ra được.

May mắn duy nhất là, ít nhất Cơ Tiểu Ngư thoạt nhìn không có ý định đi Thẩm Tâm Nhiễm con đường.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Cái kia nàng biết tiên đoán sự tình sao?"

Hà Lai trả lời: "Các ngươi không có nói cho ta biết tiên đoán, thế nhưng Tiểu Ngư nói với ta."

"Nàng không có phản đối?" Mọi người giật mình, đối Cơ Tiểu Ngư biết tinh diễn các tiên đoán đến không kỳ quái.

Hà Lai lắc đầu: "Nàng nói đây là thượng thiên an bài, thượng thiên an bài lớn nhất."

Trời xanh phù hộ, người ta không có muốn nghịch thiên!

Mọi người cùng nhau vui mừng.

Hà Tinh đều kích động: "Nói cách khác việc này là được rồi? Nàng thật nguyện ý? Ngươi làm sao sớm không nói?"

Hà Lai trả lời: "Nàng để cho ta trước không muốn nói cho các ngươi. Nàng nói nàng còn không phải Thánh nữ, chỉ có thành Thánh nữ, mới chứng minh tiên đoán là nhằm vào nàng."

Lạc Y Y nổi giận: "Nàng không cho ngươi nói ngươi liền không nói, chúng ta nhường ngươi đừng nói ngươi liền không nghe!"

Hà Lai khinh bỉ nhìn nàng: "Nàng là vợ ta, ta đương nhiên đến nghe."

". . ."

Cảm giác tốt có đạo lý.

Hà Tinh có chút bất mãn: "Cũng không thể lời gì đều nghe người vợ."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y liền cùng một chỗ hừ lạnh: "Còn không phải theo ngươi học."

Thế là Hà Tinh cũng không nói chuyện.

Hạ Tiểu Trì thật bắt đầu hoài nghi Hà Lai mới là cuộc sống nhân vật chính —— chính mình là phá chướng người, có cái siêu cấp sủng ái bà ngoại, còn có cái tiên nữ người vợ quán đỉnh thụ pháp.

Trời xanh bất công a!

Trách không được hôm nay huấn luyện Hà Lai không có kêu to, này đều không phải là sự tình a.

Người ta trực tiếp hoàn thành bài tập, trở về thuận tiện liền đem ngự quỷ thuật nắm giữ.

Hà Lai đã nói: "Ta không nói với các ngươi, ta còn muốn chỉ huy Đại Nhi kiếm tiền đây."

"Kiếm tiền?" Mọi người không hiểu.

"Ừm." Hà Lai nghiêm túc chỉ trên máy vi tính chính mình nhân vật đeo trang bị nói: "Đây là Lang Độc giới chỉ, thêm mười điểm tốc độ đánh, mười lăm phần trăm tỷ lệ tê liệt đối thủ, đây là Thiên Ma kiếm, công kích thêm 300, đây là bắn ngược lá chắn, bắn ngược hai mươi phần trăm cận chiến tổn thương, đây là. . ."

"Này cũng không phải tiền." Hạ Tiểu Trì nói.

Hà Lai khinh bỉ nhìn hắn: "Ngươi tốt đần, điều này cũng không biết. Đây đều là hiếm hoi trang bị. Thiên Ma kiếm toàn bộ Server chỉ có sáu thanh, có thể bán lấy tiền."

Mọi người ngẩn ngơ, Hà Tinh hỏi: "Có thể bán bao nhiêu?"

Hà Lai trả lời: "Thiên Ma kiếm năm ngàn khối, bắn ngược lá chắn bốn ngàn, Lang Độc giới chỉ năm vạn."

Hạ Tiểu Trì một hơi không có đi lên: "Nhiều tiền như vậy? Bao lâu thời gian có thể đánh đến?"

Hà Lai trả lời: "Ba tháng mới ra sáu thanh kiếm, Lang Độc giới chỉ liền ra tới một cái. Bất quá ta có Đại Nhi. Chỉ cần Đại Nhi nguyện ý, đánh một cái quái liền ra một cái, các ngươi chạy núi thời điểm, ta đã đánh hơn ba trăm cái Lang Độc giới chỉ."

"Tê!" Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngươi quả nhiên là thiên mệnh con trai a!.

---

Chương 151: Đột phá

Chương 151: Đột phá

Mặc dù nói Lang Độc giới chỉ có thể bán năm vạn khối một cái, bất quá thật muốn hơn ba trăm cái cùng một chỗ phóng xuất, khẳng định là nện bàn.

Hà Lai tuổi còn nhỏ không hiểu cái này, Hà Tinh lại là hiểu.

Cho nên tại cùng Hà Lai giảng thuật một phiên đạo lý về sau, giáo Hà Lai làm sao khống chế sản xuất, không muốn ánh sáng nhìn chằm chằm Lang Độc giới chỉ, mặt khác trang bị cũng có thể đánh, còn có đừng chỉ nhìn chằm chằm một cái Server, một cái trò chơi có nhiều như vậy Server, đều có thể làm chút.

Cuối cùng liền là cũng đừng ánh sáng nhìn chằm chằm một cái trò chơi. . .

Tóm lại, thế giới internet bên trong có khả năng khai quật mỏ vàng rất nhiều, lông dê đừng bắt lấy một cái hao là được.

Vì thế Hà Tinh làm cái kế hoạch, tính toán một thoáng khả năng tiền lời, vui miệng đều không khép lại được.

Này so mở diệt quỷ công ty đều tới tiền nhanh!

Đương nhiên, diệt quỷ công ty chủ yếu chức trách là bảo vệ gia đình, cho nên nên làm vẫn phải làm.

Hạ Tiểu Trì đại khái là duy nhất không vui vẻ —— đã từng cho là mình lại là trong nhà trụ cột, nhưng bây giờ hai truyền tay thân phận lần nữa xác nhận.

Thông hướng người trên người con đường như thế long đong, lưu tại Hạ Tiểu Trì trong lòng chỉ có vô tận thổn thức.

—— —— —— —— —— —— ——

"Chạy! Đều cho ta dùng sức chạy!"

Chu Lệ Nam buông thả giọng tại mọi người bên tai rít.

Phàm nhân tu tiên ban các tiểu tử từng cái bị Chu Lệ Nam giày vò thất điên bát đảo.

Này chỗ nào là tu tiên, đây rõ ràng liền là luyện võ!

Nhưng mà cái này là tổng khoa viện nghiên cứu ra được phàm nhân đường tu tiên số.

Dùng phàm nhân chi cơ nếu muốn tu tiên, liền nhất định Tu Di bù tư chất gân cốt chi không đủ. Làm thân thể ở trên không mệt thời khắc, sẽ bản năng đối ngoại đòi lấy năng lượng, vô luận là tư chất cảm ứng, vẫn là gân cốt tiếp nhận, đều sẽ đối ứng tăng cường, lại thêm tổng khoa viện nghiên cứu ra tu tiên pháp môn, tăng lên liền sẽ hiệu quả rõ ràng.

Điểm này coi như là Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y Hà Lai ba cái đã nhập môn đều không ngoại lệ.

Bọn hắn mặc dù nhập môn, thế nhưng chịu tư chất gân cốt hạn chế, mỗi đi về phía trước một bước, đều phải bỏ ra so người khác càng nhiều nỗ lực, so sánh dưới, phàm nhân tu tiên pháp hoàn toàn chính xác thích hợp hắn hơn nhóm.

Bất quá đối Hạ Tiểu Trì tới nói, vấn đề liền có chút phiền phức.

Hắn từ khi đi tiên võ dung hợp con đường về sau, tình trạng cơ thể liền cùng người khác không giống nhau.

Phàm nhân tu tiên, trên bản chất vẫn là tu tiên làm mục đích, thiên địa tá pháp là chủ yếu biểu hiện thủ đoạn.

Hạ Tiểu Trì tiên võ đồng thể, pháp lực ở trong người vận hành hiệu quả bình thường, cho nên làm sử dụng pháp thuật phá lệ cố hết sức, chỉ có thân thể đang không ngừng biến hóa, cảm giác càng ngày càng hùng hồn, mang tới hậu quả liền là phụ trọng trên phạm vi lớn tăng lên —— Chu Lệ Nam máy móc, lão sư nói muốn khốn cùng hắn thân, vậy thì nhất định phải làm đến. Khốn cùng không được, ta liền muốn lấy biện pháp giày vò.

Thế là mỗi lần lên lớp, liền thấy Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y gánh vác lấy một đống lớn vật nặng chạy như điên. Lạc Y Y tự thân thể chất, nghiền ép vẫn tính nhanh, Hạ Tiểu Trì liền thành cuối cùng cứng chắc người.

Đối với cái này liền Chu Lệ Nam đều muốn nổ —— thân thể nhất cứng chắc, pháp thuật kém cỏi nhất, cái này cùng bình thường lên lớp, khảo thí kém cỏi nhất còn Thiên Thiên quấy rối là một dạng một dạng.

Nói một cách khác, Hạ Tiểu Trì đã thành lớp này bên trên "Cần lão sư trả giá tâm huyết nhiều nhất hết lần này tới lần khác thành tích kém cỏi nhất" học sinh.

Cái này khiến Chu Lệ Nam xem Hạ Tiểu Trì phá lệ khó chịu.

"Hạ Tiểu Trì, uổng cho ngươi vẫn là Tiên đạo nhập môn, xem xem ngươi khí cương chỉ, đến bây giờ còn đâm không vỡ một khối đầu gỗ, luyện thế nào" Chu Lệ Nam hô to.

Khí cương chỉ là tổng khoa viện theo sưu tập đến Tiên môn bí điển bên trong tuyển chọn tỉ mỉ ra tới pháp thuật một trong, trong nháy mắt thành cương, đại thành lúc uy lực có thể so sánh đạn.

Phàm nhân tu tiên ban đã đã có một phần nhỏ học viên nhập môn  có thể tu tập pháp thuật, có thiên phú cao như Đàm Tiểu Ái, khí cương chỉ thi dâng lên ra dáng, bắn thủng một khối đầu gỗ đã không là vấn đề. Hàng ngày Hạ Tiểu Trì cái này tại vào ban trước đó liền Tiên đạo nhập môn, đến bây giờ đều dùng không tức giận cương chỉ.

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận, tiến lên một quyền đánh vào cái kia trên gỗ, đầu gỗ vỡ vụn thành từng mảnh: "Đánh như thế nào không phải đánh cần phải trong nháy mắt thành cương "

Chu Lệ Nam cười lạnh: "Nếu là tu tiên, liền phải đi tu tiên đường đi. Ngươi dùng võ đạo con đường tính là cái gì chứ muốn tu võ đi võ quán đi!"

Hạ Tiểu Trì cũng bướng bỉnh, cổ ưỡn một cái: "Ta đây không phải võ đạo đường đi, là tiên võ tan tu."

Chu Lệ Nam ngẩn ngơ, tiên võ tan tu, tiên võ đồng tu nghe nói qua, tan tu là cái quỷ gì

Hạ Tiểu Trì nói: "Liền là nắm tiên nhân pháp lực dung nhập thân thể của mình."

Chu Lệ Nam hỏi: "Đó cùng võ đạo nội lực khác nhau ở chỗ nào sao "

Hạ Tiểu Trì lớn tiếng trả lời: "Không biết!"

Ba

Chu Lệ Nam một bàn tay đập tới đi.

Lập bộc!

Hạ Tiểu Trì tốc độ cao đứng lên, Lạc Y Y ở bên cạnh cười.

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Ngươi cười cái gì "

Lạc Y Y nhỏ giọng trả lời: "Giúp ngươi khôi phục."

Hạ Tiểu Trì tức giận nói: "Này một ít không cần đến, lại nói ngươi cười không có chút nào chân thành."

Lạc Y Y cũng nổi giận: "Ngươi còn hi vọng ta chân thành "

Thật là mâu thuẫn!

Ta là nên hi vọng hay là nên không hy vọng đâu Hạ Tiểu Trì tâm tình vô cùng phức tạp.

Chu Lệ Nam sắc mặt tái xanh: "Chạy núi, mười vòng! Chạy không hết liền rời khỏi lớp này! Đừng tưởng rằng mẹ ngươi là Phó trấn trưởng ta liền sợ ngươi! Lão nương là trung ương đặc phái!"

"Vâng!" Hạ Tiểu Trì hô to bắt đầu chạy vòng.

Mang nửa tấn nặng vật lên xuống núi đầu mười cái vừa đi vừa về, đây cũng không phải là khiêu chiến nhân thể cực hạn, mà là tự sát.

Bất quá Hạ Tiểu Trì cũng nảy sinh ác độc.

Hắn trong lòng cũng biệt khuất, một trận mù mấy cái luyện, không hiểu thấu đi lên tiên võ dung hợp con đường, xưa nay chưa từng có, có thể đi ra bộ dáng gì hắn cũng không biết, chỉ biết là ngoại trừ không sợ đủ loại Ám Kính bên ngoài, liền là pháp thuật sử dụng hiệu quả đại giảm.

Hiện tại gặp được cái không có gì đầu óc đặc phái lão sư, chỉ dùng uy lực pháp thuật làm tiêu chuẩn, trong lòng biệt khuất, một bên chạy một bên ở trong lòng hò hét: Không chịu thua kém! Bạo loại!

Khí là không có tranh ra tới, loại cũng không nổ, chẳng qua là chống lại ý thức trên phạm vi lớn tăng cường, Hạ Tiểu Trì phá thiên hoang lần thứ nhất, cắn răng cũng muốn chạy xong mười vòng.

Có thể khi hắn chạy đến đệ tứ vòng thời điểm, cả người liền đã không xong rồi, vui sướng lực lượng càng là tiêu hao sạch sẽ.

Thế nhưng trong lòng tự có một cỗ khí tại, Hạ Tiểu Trì chết sống không chịu từ bỏ.

Những bạn học khác xem Hạ Tiểu Trì cõng nửa tấn nặng vật nặng trên dưới bốn cái vừa đi vừa về, kinh hãi cả người đều hôn mê rồi, đâu còn sẽ cho hắn cung cấp vui sướng.

Chu Lệ Nam cũng không nghĩ tới tiểu tử này ác như vậy, vậy mà thật có kiên trì mười vòng ý tứ, có ý nhìn hắn có thể kiên trì tới trình độ nào, cho nên cũng không có la ngừng.

Thế là Hạ Tiểu Trì liền một bước như vậy bước gian nan đi vào.

Cuối cùng, vòng thứ năm cũng leo xong, mắt thấy còn có một nửa lộ trình, Hạ Tiểu Trì đã cảm thấy cả người đầu váng mắt hoa.

Nhưng vào lúc này, trong cơ thể pháp lực phun trào, hướng ra phía ngoài bừng bừng phấn chấn, Hạ Tiểu Trì chỉ cảm thấy trên lưng chợt nhẹ.

A

Hắn cảm giác được, có một cỗ kình khí từ trên người chính mình bốc lên ra tới, nâng trên người vật nặng.

Đây là. . . Ngự Vật thuật

Hạ Tiểu Trì kinh hãi.

Bởi vì thể chất đặc thù nguyên nhân, Hạ Tiểu Trì Ngự Vật thuật vẫn luôn nát kinh người, nhiều nhất chỉ có thể điều khiển một mảnh giấy, không nghĩ tới thời khắc này Ngự Vật thuật lại bỗng nhiên bùng nổ, kinh người nâng lên mang vật nặng.

Hạ Tiểu Trì có thể cảm nhận được, ép trên người mình nửa tấn nặng vật, ước chừng giảm bớt có chừng phân nửa.

Biến hóa này cũng quá lớn

Đây cũng không phải là vượt vượt ba cấp chuyện, đây là Nhất Bộ Đăng Thiên, luyện khí kỳ đệ tử, thi triển đại thành Ngự Vật thuật, không sai biệt lắm cũng chính là kéo lên một trăm kg vật nặng.

Đến không phải pháp thuật này không thể tiếp tục phát triển, mà là không cần phải vậy. Dù sao cũng chính là Ngự Vật thuật, lại không thể dùng để công kích người.

Nhưng bây giờ Hạ Tiểu Trì Ngự Vật thuật vậy mà có thể theo một mảnh giấy tiến hóa đến nâng lên hai ba trăm cân vật nặng, khác biệt to lớn có thể nghĩ.

Không chỉ như thế, Hạ Tiểu Trì càng cảm nhận được trong cơ thể mình một hồi khanh khách loạn hưởng.

Đó là xương cốt chất biến, nội phủ tăng cường biểu hiện.

Nhập cảnh!

Chính mình vậy mà tại thời khắc này tiến nhập đệ tam cảnh.

Ngự Vật thuật đột phá, phụ trọng giảm bớt, võ đạo nhập cảnh, thể chất tăng cường, Hạ Tiểu Trì một thoáng nghênh đón mùa xuân, còn lại con đường lại không gian nan, mạnh mẽ đem còn lại năm vòng đi xuống.

Một màn này thấy Chu Lệ Nam cùng những người khác tất cả đều choáng váng.

Kinh ngạc nhìn Hạ Tiểu Trì, Chu Lệ Nam đột nhiên hiểu rõ cái gì, hét lớn: "Trách không được ngươi tiến triển chậm như vậy, nguyên lai tiểu tử ngươi một mực tàng tư. Bắt đầu từ ngày mai, phụ trọng một tấn!"

Ta thao! Quá mức!.

---

Chương 152: Đều có truy cầu

Chương 152: Đều có truy cầu

Hạ Tiểu Trì rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là nhân sinh thay đổi rất nhanh.

Cũng may chính mình ngự vật thuật chung quy là tấn thăng, cái này khiến Hạ Tiểu Trì vô cùng mừng rỡ.

Căn cứ trước sau như một tàng tư tập tính, Hạ Tiểu Trì không có cùng những người khác nói chuyện này, chỉ nói cho Lạc Y Y.

"Ngươi nói ngươi ngự vật thuật có khả năng khống chế hai ba trăm kg vật nặng?" Lạc Y Y có chút không dám tin tưởng.

Nàng đường tu tiên Tử là tiêu chuẩn hình thức, pháp thuật năng lực không nhận thể chất ảnh hưởng, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể khống chế nặng hai cân vật thể, làm sao Hạ Tiểu Trì liền có thể làm đến bước này?

Hạ Tiểu Trì dương dương đắc ý: "Không tin ngươi xem."

Nói xong đối cách đó không xa một cái ụ đá Tử phát động.

Không có lên.

Hạ Tiểu Trì sững sờ.

Tái phát động, vẫn là không có lên.

Tình huống như thế nào?

Hạ Tiểu Trì không rõ.

Mình tại trên núi thời điểm, rõ ràng đột phá đó a.

"Chẳng lẽ là này ụ đá vượt qua 200 kg trọng lượng? Nhìn xem không giống a." Hạ Tiểu Trì ngạc nhiên đi qua, nắm ụ đá ôm, thuận tay lại phát nhúc nhích một chút ngự vật thuật.

Cái kia ụ đá vậy mà thoát ly Hạ Tiểu Trì tay bay lên, cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung.

"A? Theo theo ý ngươi, ta thành công!" Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Lạc Y Y kỳ quái: "Vậy tại sao vừa rồi không thành công?"

"Không biết a." Hạ Tiểu Trì kỳ quái thử nhường ụ đá bay xa một chút, nhưng này ụ đá cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung căn bản bất động.

Ngự vật thuật xa gần giai nghi, chẳng qua là khoảng cách càng xa, phân lượng càng nặng, tiêu hao lại càng lớn.

Nhưng bây giờ Hạ Tiểu Trì vô luận như thế nào đẩy, ụ đá ngay tại Hạ Tiểu Trì quanh người nửa thước chỗ, không thấy mảy may động đậy.

Hạ Tiểu Trì thử nhường ụ đá hướng chính mình tới gần, lần này nó đến động, lại là chỉ có thể ở bên người nửa thước bên trong đi dạo.

"Không phải đâu?" Hạ Tiểu Trì kinh ngạc phát hiện, nguyên lai không phải hắn không khống chế được này ụ đá, mà là hắn chưởng khống khoảng cách chỉ có quanh người nửa thước.

"Cận thân pháp thuật?" Lạc Y Y cũng ý thức được.

Hai huynh muội đối mặt, toàn mắt choáng váng.

Lạc Y Y gạt ra cái nụ cười: "Cũng vẫn được, dù sao cũng so không có mạnh a."

Hạ Tiểu Trì ngu ngơ một lát, lại ném đi tảng đá giơ chân hô to: "Có cái cái rắm dùng a, nửa thước khoảng cách, còn chưa đủ ta cánh tay dài đâu!"

"Ít nhất lực lượng đủ lớn." Lạc Y Y vỗ vỗ bả vai hắn: "Chẳng lẽ cái này là ngươi tiên võ dung hợp đặc điểm? Có muốn không ngươi thử lại lần nữa khí cương chỉ?"

Hạ Tiểu Trì như ở trong mộng mới tỉnh, đối cái kia ụ đá phát động khí cương chỉ, chẳng qua là khoảng cách tại nửa thước phạm vi bên trong.

Nhào

Quả nhiên, lần này khí cương chỉ công hiệu, đúng là đem cái kia ụ đá đều đâm ra cái đến trong động, uy lực so với bình thường khí cương chỉ còn lớn.

Nhưng đồng dạng là nửa thước khoảng cách, khoảng cách dù cho hơi xa một chút, uy lực đều trên phạm vi lớn giảm xuống. Như là vượt qua ba mét, liền cái trang giấy đều đâm không mặc.

"Quả nhiên là cận chiến pháp thuật. . . Ha ha a!" Lạc Y Y ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng.

Nàng mới vừa rồi còn đang an ủi Hạ Tiểu Trì, bây giờ lại là triệt để lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bản chất.

Hạ Tiểu Trì triệt để choáng váng.

Pháp thuật tác dụng ngoại trừ uy lực lớn, trọng yếu nhất chính là cách.

Không có khoảng cách pháp thuật, cái kia cùng mình vung nắm đấm ra trận khác nhau ở chỗ nào sao?

Khóc không ra nước mắt.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Về đến nhà, Hạ Tiểu Trì vẫn là ủ rũ cúi đầu.

Mới vừa vào cửa nghe được Hà Tinh "A" kêu gào.

"Giao dịch hoàn thành!"

Hà Tinh vui sướng gõ lấy bàn phím, nhìn xem lại một món thu nhập nhập trướng, sau đó nhanh chóng đem cái này tài khoản loại bỏ, một lần nữa đăng kí mới, nhìn lại một chút tiền tiết kiệm bên trên con số, vui miệng đều không khép lại được.

Hạ Tiểu Trì lại gần: "Cha, những ngày này không ít kiếm a? Cho điểm tiền tiêu vặt quá?"

Hà Tinh trừng nhi tử: "Ngươi cũng là công ty đệ nhị đại cổ đông, còn muốn lấy ta này một ít?"

"Không giống nhau, ngươi đây là tiền mặt, ta cái kia còn không biết lúc nào có thể chia hoa hồng đâu, không chừng thua thiệt tiền." Hạ Tiểu Trì lầm bầm.

"Không cho phép nói bậy." Hà Tinh ngăn lại nhi tử nói hươu nói vượn, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Không phải ta không nỡ bỏ cho ngươi, thật sự là tiền này có tác dụng lớn  chờ ta gom góp đầy ta cần lại cho các ngươi."

"Ngươi muốn làm gì?" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y tò mò.

Hà Tinh cười hắc hắc, hít sâu một cái nói: "Ta phải dùng nó mở ra nhà bệnh viện!"

Mở bệnh viện?

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời ngạc nhiên.

"Đúng vậy a." Hà Tinh thản nhiên nói: "Xây dựng một nhà bệnh viện, đây là ta cho tới nay mộng tưởng, chỉ lúc trước không có năng lực thực hiện. Hiện tại trời xanh có mắt, cuối cùng có khả năng thực hiện."

Hạ Tiểu Trì nói: "Có thể mẹ tỷ không phải làm công ty. . ."

"Đó là ngươi mẹ nhà sự tình, không liên quan gì tới ta." Hà Tinh khoát tay: "Nam nhân muốn có chí khí, không thể ăn cơm chùa."

Lạc Y Y cười lạnh: "Không phải ngươi không muốn quản, là bà ngoại không cho ngươi quản đi."

Hà Tinh chỉ coi không nghe thấy.

Hắn trước kia không có thực hiện mơ ước cơ hội, hiện tại có, tự nhiên không thể bỏ qua.

Trọng yếu nhất hắn muốn đánh bại chính là mình lão bà, tái tạo gia đình địa vị, lại chấn phu cương, không đáng nắm nhi tử cũng liệt vào đối thủ cạnh tranh.

Cái gia đình này âm thịnh dương suy, các nam nhân liền phải đồng tâm hiệp lực mới có thể thoát khỏi bị nô dịch vận mệnh!

Đương nhiên những lời này hắn liền sẽ không nói.

"Vậy ngươi hoa thế nào tiền liền không sao?" Lạc Y Y không nghĩ ra này logic.

Hà Tinh vàng thật không sợ lửa: "Hà Lai là con trai của ta, hắn kiếm được không phải liền là ta sao? Lại nói ta có thể đem bệnh viện làm di sản lưu cho hắn."

Hạ Tiểu Trì lo lắng: "Ta liền sợ ngươi không kiếm được, toàn bồi đi vào a. Bệnh viện cũng không phải phòng khám bệnh, ngươi liền hợp cách y sinh đều chưa hẳn có thể kiếm đủ, chỉ bằng ngươi có thể làm được nhiều như vậy bệnh?"

Hà Tinh cười to: "Ta không thể, có thể là ngươi có thể a. Ngươi xem, ngươi muốn trị bệnh, nhưng còn không thể để người khác biết. Tới lão ba bệnh viện, lão ba giúp ngươi thu nạp tên này khí, thật tốt?"

An Thế Dân sợ bò càng cao té càng đau, Hà Tinh lại là không sợ, nhi tử là chính mình, còn không phải theo gọi theo dùng.

Một khắc này Hà Tinh cảm giác mình mới là cuộc sống nhân vật chính.

Hạ Tiểu Trì sợ run cả người: "Nhưng ta cũng không thể một mực lưu tại bên cạnh ngươi a."

Hà Tinh cười to: "Chỉ cần cơ sở đánh tốt, khai hỏa danh tiếng, y sinh cùng nguyên nhân đều có, đến lúc đó có ngươi không có ngươi cũng không sao. Coi như tình cờ thất bại mấy lần cũng không có gì. . . Bệnh viện nào còn không chết người?"

Lạc Y Y không vừa lòng: "Có thể giấc mộng của ngươi không phải mở bệnh viện sao? Dựa vào ca ca thực hiện mộng tưởng, ngươi cảm thấy vậy coi như thực hiện sao?"

Hà Tinh vàng thật không sợ lửa: "Dĩ nhiên tính! Giấc mộng của ta là mở bệnh viện, làm viện trưởng, hưởng thụ quỳ bái, cũng không phải làm thần y, thành vạn gia phật sống."

Hai huynh muội tập thể hôn mê, còn mang dạng này?

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Có thể giấc mộng của ta cũng không phải thần y a!"

Hà Tinh: "Mỗi cái bệnh hoạn năm mươi phần trăm lợi nhuận."

"Thành giao!" Hạ Tiểu Trì một lời đáp ứng.

—— —— —— —— ——

Hà gia viện nhỏ.

Lạc Y Y một người ngồi ở trong sân, chậm rãi đi lại bàn đu dây, đầu nhỏ hơi nghiêng, giống như suy nghĩ cái gì.

A Vượng bưng lấy hoa quả tới: "Y Y, ăn chút trái cây đi."

Lạc Y Y lắc đầu: "Không muốn ăn."

A Vượng liền đem hoa quả buông xuống: "Ngươi có tâm sự? Là vì công ty cổ phần sự tình sao?"

Lạc Y Y suy nghĩ một chút nói: "Có, nhưng không hoàn toàn là."

A Vượng suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Ngươi mong muốn không phải tiền, mà là coi trọng, là có thể phát huy tác dụng của chính mình, đúng không? Liền cùng Hà Tinh chủ nhân một dạng."

Lạc Y Y ngẩn ngơ, hốc mắt lại hơi có chút ẩm ướt.

Nàng sờ sờ đầu chó: "Nguyên lai cái nhà này, A Vượng mới là nhất hiểu ta."

Gia đình xuất hiện biến hóa, mỗi người đều có vị trí của mình, có chính mình truy cầu, liền Hà Lai Hà Tinh đều có muốn làm sự tình, hết lần này tới lần khác liền là Lạc Y Y không có.

Thời khắc này nàng lẩm bẩm nói: "Liền Hà Lai hiện tại cũng có thể vì trong nhà kiếm tiền, lão chuyện của ba nghiệp cũng muốn mùa xuân thứ hai, ta lại còn cái gì đều không làm được."

A Vượng an ủi nàng: "Không sao, không phải còn có Hạ Tiểu Trì nha, hắn hiện tại cũng chẳng phải là cái gì."

Hạ Tiểu Trì không biết mình hiện tại thành đừng tâm linh người an ủi bàn đạp, đang tại hậu viện đối phiến đá quyết tâm, mong muốn đột phá nửa thước cực hạn đây.

Lạc Y Y lắc đầu: "Hắn tốt xấu có trị liệu năng lực  có thể bang cha. Ta đây, ngoại trừ có thể đánh, cái gì cũng không biết."

Một mực đều hết sức tự hào tại phẫn nộ của mình lực lượng, đột nhiên, Lạc Y Y phát hiện, nguyên lai cái thế giới này ngoại trừ đánh nhau, còn có sinh hoạt. Mà phẫn nộ lực lượng đối với cuộc sống, thật chính là không có tác dụng gì.

A Vượng mỉm cười: "Mỗi người đều có vị trí của mình, ngươi có lẽ chẳng qua là còn không tìm được mà thôi."

Lạc Y Y tò mò xem A Vượng: "A, A Vượng ngươi hết sức có ý tưởng sao?"

A Vượng trả lời: "Ta chủ nhân trước là một vị học rộng tài cao chi sĩ, hắn thường xuyên cùng chúng ta giảng đạo lý. Hắn nói, có đôi khi muốn làm thành một sự kiện, chưa hẳn cần muốn bao lớn lực lượng, mấu chốt nhất là kiên trì bền bỉ bền lòng. Chỉ cần ngươi nhìn đúng hướng đi, sau đó kiên trì tiếp tục đi, liền nhất định có thể thành."

Nghe A Vượng, Lạc Y Y con mắt dần dần phát sáng lên.

Nàng vừa nắm nắm đấm: "Ngươi nói không sai, ta Lạc Y Y có thể là tương lai muốn trở thành hắc đạo bá chủ nhân vật, sao có thể làm điểm này nhỏ thất bại nho nhỏ đánh bại đâu? Nếu người trong nhà đều có chuyện làm, đều có truy cầu, ta đây cũng nên làm giấc mộng của mình mà nỗ lực. Đông Hồ xã khuếch trương kế hoạch là nên nâng lên ngày. . . Ngày độ, ánh nắng, không đúng, ngày hôm đó trình!"

A Vượng nghe giật mình.

Lạc Y Y đã đứng lên, đúng a vượng bái: "Cám ơn ngươi, A Vượng, tại chúng ta sinh thời điểm tối tăm nhất vì ta chỉ bảo. . . Chỉ bảo giang sơn. . . A, không đúng, là chỉ chút gì đó tới?"

A Vượng thốt ra: "Sai lầm?"

"Đúng, sai lầm!"

Lạc Y Y đã hưng phấn nói: "Hiện tại ta có Lý Phi cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ hai cái này trợ thủ đắc lực, cũng là thời điểm dẹp tan trước Bì đường phố Đại Liễu đường phố, nắm trên trấn hắc đạo đặt vào trong lòng bàn tay. Chờ xem, ta Lạc Y Y hắc đạo nữ vương bộ pháp, liền bắt đầu từ nơi này! ! !"

Nàng nói xong đã nhanh chân đi ra sân nhỏ, lại là muốn triệu tập tiểu đệ, chuẩn bị hành động.

A Vượng thấy mộng bức: "Chờ một chút, ta không phải ý tứ này a! ! !"

Lạc Y Y cũng đã đi được xa.

"Này nếu để cho bọn hắn biết là ta giật dây. . ." A Vượng vừa nghĩ đến đây, dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, khóc không ra nước mắt: "Ta thật không phải là ý tứ này a, Tứ tiểu thư, ngươi không mang theo như thế hố quỷ đó a!".

---

Chương 153: Xưng bá theo đầu đường bắt đầu (thượng)

Chương 153: Xưng bá theo đầu đường bắt đầu (thượng)

Trước Bì đường phố.

Háo Tử cùng mấy cái người hầu bàn đang buồn bực ngán ngẩm tại đầu đường tìm kiếm mục tiêu.

Gần nhất đầu ngọn gió có chút gấp, sinh ý khó thực hiện, tất cả mọi người có chút không có tinh khí thần.

"Giữ vững tinh thần đến, đừng đọa chúng ta Long Đầu bang uy phong." Háo Tử hết sức không có trình độ trống Vũ tiểu đệ.

Mấy cái tiểu đệ mặt ủ mày chau lên tiếng.

Long Đầu bang không có thực lực gì, không thu được phí bảo hộ, chủ yếu nghiệp vụ là tiên nhân khiêu, người giả bị đụng cùng làm mai.

Nhạc phó trấn quan mới đến đốt ba đống lửa, đầu tiên đốt liền là trị an, nhất là này loại dựa vào doạ dẫm khách qua đường mà sống mua bán. Này dẫn đến đám côn đồ phá lệ khổ sở, chủ nghiệp không tốt khai triển, hiện tại đã bắt đầu phát triển đời khách bãi đậu xe nghề phụ.

Đúng lúc này, nơi xa đi tới một đám nửa con trai.

Cầm đầu là cô gái, tuổi không lớn lắm, thoạt nhìn còn thật đáng yêu.

Háo Tử cũng không có xem nàng như chuyện, đang đi xem những người khác, tiểu cô nương lại đã đi tới bên cạnh hắn, quan sát một chút, hỏi: "Ngươi chính là Háo Tử?"

Háo Tử kỳ quái xem Lạc Y Y: "Ngươi là ai a?"

Lạc Y Y ngón tay cái nhất chỉ chính mình: "Ta gọi Lạc Y Y, Đông Hồ xã Đại đương gia. Từ hôm nay trở đi, trước Bì đường phố Đại Liễu đường phố bên này liền đều là ta che lên."

Nghe nói như thế, mấy tên côn đồ đều vui vẻ.

Háo Tử híp mắt xem Lạc Y Y: "Tiểu muội muội có khả năng a, xem dung mạo ngươi. . . Ai. . . Ai. . . Buông tay!"

Háo Tử thủ đoạn đã bị Lạc Y Y bắt được.

Háo Tử dùng sức, vậy mà chưa có thể tránh thoát, chỉ có thể liền hô buông tay. Lạc Y Y cười một tiếng: "Nghĩ buông tay? Tốt!"

Tiện tay ném đi, Háo Tử đã bay lên.

Sau đó Lý Phi đã vèo vọt lên, thân trên không trung, đối Háo Tử liên tục số chân, trực tiếp đưa hắn nện rơi xuống đất.

Chiêu này kinh hãi mọi người kinh hãi.

Tiên Thiên cảnh?

Lại là cái Tiên Thiên cảnh?

Triệu Kim Lương chờ một đám tiểu đệ đã bắt đầu vỗ tay reo hò, bọn hắn là phụ trách phất cờ hò reo.

Tiên Thiên cảnh tại lưu manh giới đã là cần ngưỡng vọng tồn tại, đối mặt loại tồn tại này, đánh là căn bản không cần nghĩ.

Bất quá muốn nói cứ như vậy quy thuận cũng là không thể nào.

Háo Tử hô to: "Này một mảnh là Tam Nguyên bang cùng Dạ Viêm bang bảo bọc, những bang phái khác đều phải cho bọn hắn tiến cống. Ngươi khi dễ chúng ta có bản lãnh gì, có bản lĩnh đánh bại hai cái này bang đi."

"Tam Nguyên bang? Dạ Viêm bang?" Lạc Y Y lầm bầm một câu.

Nàng vẫn luôn xưng bá Đông hồ đường phố bên kia, đối vùng này thế cục thật đúng là không thế nào hiểu rõ. Lại không biết dưới đất thế giới cũng có quy tắc, tiểu bang phái nhất định phải phụ thuộc đại bang phái, bằng không căn bản đừng nghĩ tại mặt đường bên trên dừng chân.

Lạc Y Y muốn thu Long Đầu bang là chuyện nhỏ, vấn đề là đại bang sẽ không đồng ý.

Này bằng với là đoạt bát cơm.

Cho nên Háo Tử nhận sợ nhận ra rất nhanh, bởi vì hắn căn bản không cần thiết tranh. Ngươi có bản lĩnh đánh bại hai cái đại bang phái, lão tử liền là của ngươi người. Không có bản sự này, ngươi đánh bại ta cũng vô dụng.

Lạc Y Y hỏi: "Hai cái này bang phái là chuyện gì xảy ra? Nói một chút."

Háo Tử cũng không chậm trễ, trực tiếp đem hai đại bang phái đáy nói ra.

Nguyên lai Tam Nguyên bang chủ yếu phụ trách trước Bì đường phố một vùng, chủ nghiệp liền là thu phí bảo hộ, đến mức mặt khác dễ dàng gây chuyện tới tiền còn thiếu nghiệp vụ, liền phân cho những cái kia tiểu bang phái.

Dạ Viêm bang phụ trách thì là Đại Liễu đường phố một vùng, cũng là dùng thu phí bảo hộ là chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

Bởi vì trước Bì đường phố cùng Đại Liễu đường phố dựa vào là tương đối gần nguyên nhân, cho nên hai phía cũng là thường xuyên lên ma sát, quan hệ cũng không hữu hảo.

"Nói một chút lão đại của bọn hắn." Lạc Y Y nói.

Háo Tử nói: "Tam Nguyên bang lão đại có ba cái, lão đại gọi Nhan Kỳ Nguyên, lão nhị gọi gì nguyên dày, lão tam gọi Nguyên Tế Thường, bởi vì đều có cái nguyên chữ, cho nên gọi Tam Nguyên bang, này ba cái đều là Tiên Thiên cảnh hảo thủ."

"Cái kia Nhan Kỳ Nguyên, Tiên Thiên cái gì cấp độ?"

"Đệ nhị cảnh."

Lạc Y Y yên tâm.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ có thể là Hậu Thiên đệ tam cảnh, mà lại tại Hậu Thiên cảnh bên trong cũng thuộc về cực mạnh, liền Tam Hoa cảnh đều có thể đối phó, có hắn một cái liền không là vấn đề, huống chi còn có Lạc Y Y cùng Lý Phi.

"Đi, mang bọn ta đi Tam Nguyên bang." Lạc Y Y làm việc không có kiên nhẫn, liền Dạ Viêm bang giới thiệu vắn tắt đều không lại nghe liền muốn mở làm, ngược lại có thể cùng Tam Nguyên bang tương xứng, thực lực đoán chừng cũng không tốt đến đến nơi đâu.

"Ta vẫn là cùng ngài chỉ đường, chính ngài đi thôi." Háo Tử cười quyến rũ nói.

"Vậy ngươi nói địa chỉ." Lý Phi nói.

Háo Tử cho là hắn đồng ý, mang tương địa chỉ nói ra: "Ngay ở phía trước góc rẽ lão Lâu bên trong."

Nghe qua lời này, Lạc Y Y vung tay lên nói: "Đem bọn hắn cùng một chỗ mang đi."

Một đám nửa con trai xông lại, áp lấy Háo Tử liền đi.

Háo Tử kinh hãi: "Đã nói chính các ngươi đi qua."

Lạc Y Y bĩu môi: "Ai nói với ngươi tốt? Hiện tại ngươi là người của ta, là nghiệm chứng ngươi trung thành thời điểm."

Háo Tử khẩn trương, ta làm sao lại thành người của ngươi?

Bức hôn đều không mang theo dã man như vậy đó a!

Lạc Y Y đã co cẳng hướng Tam Nguyên bang đi đến.

Không có công phu nói nhảm, Lạc Y Y một cước đá văng cửa lớn.

"Nhan Tam Nguyên, ra tới nhận lấy cái chết!" Lạc Y Y hô to.

Háo Tử vội la lên: "Không phải Nhan Tam Nguyên, là Nhan Kỳ Nguyên!"

Lạc Y Y đã vọt vào, Háo Tử còn không thấy tình hình chiến đấu, chỉ nghe một câu "Người nào to gan như vậy" sau đó liền nghe sưu sưu oanh ba tiếng vang.

Tiếp theo là ba người đã từ trong nhà bay ra.

Sau đó Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng nhảy dựng lên, ba người chưa rơi xuống đất, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã trên không trung liền bay ba cước, đem ba người lại đá trở về.

Lúc này Lý Phi cũng tiến vào, lại bay ba cước, đem ba người lại lần nữa đá ra. Nhan Kỳ Nguyên cũng là đệ nhị cảnh, cùng Lý Phi thực lực chênh lệch không nhiều, thế nhưng hắn thân trên không trung liền rơi xuống đất cơ hội đều không có, chớ nói chi là ứng biến, chỉ thấy Lạc Y Y, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cùng Lý Phi ba người thay phiên ra tay, Tam Nguyên bang ba cái lão đại như bóng da cuồng bay, ở giữa còn kèm theo Triệu Kim Lương đám người "Lão đại uy vũ" "Lão đại khang ba cha!"

Tam Nguyên bang ba cái lão đại quả thực là chân không chạm đất trên không trung bay một phút đồng hồ mới rốt cục rơi xuống đất.

Chưa kịp có phản ứng, Lạc Y Y, Lý Phi, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã một người một cước đạp tại ba người trên mặt.

Lạc Y Y nói: "Vậy mà đến bây giờ đều không hé miệng, quả nhiên có chút xương cứng."

Nhan Kỳ Nguyên không hiểu thấu, nhả ra, tùng cái gì khẩu? Ngươi không nói gì, tiến đến liền đánh được không?

Còn tốt Lý Phi hiểu chuyện: "Ngươi lại không nói để bọn hắn làm gì, bọn hắn làm sao nhả ra?"

Lạc Y Y sững sờ: "Ta không nói sao?"

Kim lão đại: "Không nói."

Mộc lão nhị: "Không nói."

Thủy lão tam: "Không nói."

Hỏa lão tứ: "Không nói."

Thổ lão ngũ: "Không nói."

Năm người ô vuông các nói một lần, người ngoài thoạt nhìn liền là một mình hắn nói năm lần, nghĩ này người chuyện gì xảy ra? Nói một câu còn mang về vang lên? Này đến được rồi, then chốt Mộc lão nhị ra sân lúc thói quen xoay quanh, lòng bàn chân hắn còn giẫm lên gì nguyên dày mặt, đem hắn mũi đều chuyển sai lệch.

Lạc Y Y "Ồ" một tiếng, đối Nhan Kỳ Nguyên nói: "Vậy các ngươi hiện tại biết đi?"

Biết cái gì a?

Ba người cùng một chỗ trong lòng mắng.

Lạc Y Y xem bọn hắn không có phản ứng, nói: "Vẫn là không đồng ý, vậy chỉ có thể tiếp tục đánh."

"Chờ một chút!" Thực lực thấp nhất Nguyên Tế Thường kêu to.

Lạc Y Y dừng lại trong tay nắm đấm, xem Nguyên Tế Thường.

Nguyên Tế Thường run rẩy hỏi: "Ngươi đến cùng muốn cái gì? Ngươi đến là nói rõ trắng a."

"Ta vẫn là không nói?" Lạc Y Y kinh ngạc.

Triệu Kim Lương đám người cùng một chỗ hô: "Không nói!"

Háo Tử đã nói: "Nàng nghĩ chưởng quản trước Bì đường phố!"

Lúc này hắn lá gan đến lớn.

Ba tên bang chủ ngẩn ngơ, giờ mới hiểu được tới.

Nguyên lai là tới đoạt địa bàn đó a.

Nhan Kỳ Nguyên bi phẫn: "Ngươi nói sớm không được sao? Ngươi muốn cho ngươi chính là."

Sao

Đơn giản như vậy?

Lạc Y Y kỳ quái: "Các ngươi đồng ý?"

Ba người đồng thời trả lời: "Đánh không lại ngươi, vì cái gì không đồng ý?"

". . ." Lạc Y Y quyết miệng.

Tới quá đơn giản, liền không thành tựu cảm giác.

"Bất quá. . ." Ba người lại cùng nhau nói.

"Bất quá cái gì?" Lạc Y Y hỏi.

Nhan Kỳ Nguyên lấy lại bình tĩnh, hắn cuối cùng đã nhìn ra, tiểu nha đầu nắm đấm là rất lợi hại, bất quá kinh nghiệm xã hội rất nhạt. Cho nên cười lạnh nói: "Bất quá tiểu nha đầu, ngươi cho rằng khống chế mặt đường, dựa vào nắm đấm là đủ rồi sao?"

"Sao còn muốn dựa vào cái gì?" Lạc Y Y hỏi.

"Đương nhiên là quan hệ." Ba người đồng thời trả lời: "Không có đầy đủ quan hệ, là không thể nào tại đây bên trong dừng chân."

"Quan hệ thế nào?"

"Đương nhiên là chính phủ quan hệ!" Ba người đồng thời nói: "Chính phủ nếu là không nhận ngươi, coi như ngươi hôm nay xưng bá, ngày mai liền có thể quét ngươi!"

Lạc Y Y biểu lộ bắt đầu cổ quái: "Nói như vậy, mấy người các ngươi đều là có hậu trường đúng không?"

Nguyên Tế Thường đắc ý nói: "Dĩ nhiên, chúng ta có thể là Ngôn phó trấn người. Ngươi động chúng ta, nhưng chính là động hắn bánh gatô, ngươi suy nghĩ một chút rõ ràng nha."

"Ồ." Lạc Y Y gật gật đầu: "Nói minh xương, là cái kia quy tôn a? Ta đương nhiên biết."

Nói xong một quyền nện ở Nguyên Tế Thường trên mặt: "Ta đây liền đến đúng rồi!".

---

Chương 154: Xưng bá theo đầu đường bắt đầu (hạ)

Chương 154: Xưng bá theo đầu đường bắt đầu (hạ)

Phàm quốc trấn cấp cơ cấu chính trị tương đối đơn giản, bình thường là nghiêm ba bộ thiết trí.

Trưởng trấn quản lý toàn cục, đồng thời chủ trảo hành chính, việc đời. Đệ nhất Phó trấn trưởng chủ kinh tế, kiến thiết, bao quát công thương thuế vụ thương nghiệp du lịch chờ về hắn quản hạt. bản thứ hai trưởng trấn chủ an toàn, bao quát trị an, giao thông, giáo dục các phương diện. Bản thứ ba trưởng trấn chủ thuỷ điện dưỡng lão chờ hậu cần tài nguyên.

Ngôn Minh Xương là Lương Câu trấn đệ nhất Phó trấn trưởng, thuộc về Phùng Viễn mới nhất hệ, cùng Vinh Quang Diệu quan hệ thuộc về thủy hỏa bất dung  liên đới lấy cùng Nhạc San San quan hệ cũng sẽ không tốt.

Nhạc San San tiền nhiệm về sau, đưa ra muốn "Quét sạch tai họa, thái bình địa phương" Ngôn Minh Xương là lớn nhất người phản đối. Hắn lý do là, du côn lưu manh là sạch không xong, một đao cắt cách làm không thể làm, chỉ có thể là tiến hành khống chế, đem hắn nạp tại trong phạm vi khống chế.

Tam Nguyên bang phụ thuộc vào Ngôn Minh Xương, đây đã là nửa chuyện công khai, cho nên mặc kệ là vì chính mình vẫn là làm đối phó đối thủ, Ngôn Minh Xương đều sẽ không để cho Nhạc San San nắm Tam Nguyên bang cho rơi đài.

Hai bên một lần bởi vậy tranh tối mày tối mặt, Nhạc San San dù sao cũng là chính đàn tân thủ, ở phương diện này ăn phải cái lỗ vốn, cuối cùng cũng chỉ là chèn ép bọn côn đồ khí diễm, lại không có thể quét sạch.

Tam Nguyên bang y nguyên tiêu dao.

Lạc Y Y đối cụ thể nội bộ không hiểu rõ, bất quá Nhạc San San cũng không có việc gì liền trong nhà mắng Ngôn Minh Xương, lời này nàng lại là nghe hơn nhiều.

Cho nên nghe được Tam Nguyên bang nguyên lai là Ngôn Minh Xương bảo bọc, lập tức hăng hái.

Rất tốt!

Cái này Tam Nguyên bang càng đến thu.

Một trận hành hung.

Nhan Kỳ Nguyên nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì chính mình cũng nói là Ngôn phó trấn người, sẽ còn bị đánh, mà lại đánh lợi hại hơn, có ý phản kháng, làm sao không chịu nổi đối thủ thực lực mạnh, một cái Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ liền có thể bãi bình ba người bọn hắn, chỉ có thể cắn răng chịu khổ.

Đợi cho đánh không sai biệt lắm, Lạc Y Y mới dừng tay: "Phục chưa?"

Lý Phi nhịn không được nói: "Bọn hắn mười phút đồng hồ trước liền hô phục."

Lạc Y Y lắc đầu: "Cái kia không phải thật tâm."

Nhan Kỳ Nguyên trong lòng ba người cùng một chỗ hô: Hiện tại cũng không phải thật tâm a!

Lạc Y Y nói: "Hiện tại hỏi một lần nữa, gia nhập ta Đông Hồ xã, làm ta hai ba bốn năm. . ."

Lạc Y Y đếm trên đầu ngón tay đếm một thoáng, Nhị đương gia là Hạ Tiểu Trì, Tam đương gia đến cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Tứ đương gia là Lý Phi, vì vậy nói: "Coi ta sáu bảy Bát đương gia, có vấn đề sao?"

Nàng tính sai, nhảy cái Ngũ đương gia.

Ba người cùng một chỗ gật đầu: "Không có vấn đề!"

Trong lòng thì nghĩ, ngươi có bản lĩnh qua Ngôn Minh Xương cái kia quan lại nói.

Triệu Kim Lương nhảy hô: "Còn có ta, còn có ta! Ta làm Đại đương gia chảy qua máu, ta làm Đông Hồ xã chảy qua mồ hôi. . ."

Lạc Y Y một cước đem hắn đạp bay, khua tay nói: "Tam Nguyên bang giải quyết, hiện tại đi Dạ Viêm bang."

Mọi người cùng nhau im lặng, này Đại Tỷ Đại làm việc hiệu suất có chút cao a, nội bộ còn chưa bình ổn đâu, liền muốn đi làm hạ một bang phái, nàng thật đúng là dự định tại trong vòng một đêm dẹp yên hết thảy bang hội?

Nhan Kỳ Nguyên đám người đến là vui thấy hắn thành, tự mình xui xẻo, vậy liền dù như thế nào cũng muốn kéo đối với thủ hạ nước.

Thế là lớn nhất nhóm người liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng Dạ Viêm bang trụ sở mà đi, đã trải qua này một trận chiến, Háo Tử cũng là tự tin hơn gấp trăm lần, biến không phải sợ dâng lên, chẳng qua là xem Nhan Kỳ Nguyên đám người ánh mắt bất thiện, lại có chút e ngại, vụng trộm đối Lạc Y Y nói: "Đại tỷ đầu, ta có thể là làm bang phái làm cống hiến."

Lạc Y Y liền vỗ vỗ Háo Tử bả vai nói: "Tốt, quay đầu cho ngươi cái đội trưởng làm."

Háo Tử muốn nói ta không phải ý tứ này, nhưng ngẫm lại nói khả năng liên đội trưởng đều không trộn lẫn, chỉ có thể trước nuốt xuống lời này.

Lúc này Nhan Kỳ Nguyên nói: "Cái này là Dạ Viêm bang trụ sở."

Lạc Y Y vẫn là như cũ, vọt thẳng đi vào.

Mọi người liền cùng nhau chờ bên trong người bay ra ngoài.

Chờ nửa ngày không có thấy động tĩnh.

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, Háo Tử lạnh cóng: "Đại tỷ đầu không phải là bị đánh bại a?"

Lý Phi hừ một tiếng: "Ngươi là không biết khí lực của nàng lớn đến bao nhiêu."

Lạc Y Y có khả năng đánh không lại một người, lại tuyệt sẽ không đánh không bay một người.

Nếu không rõ ràng chuyện gì xảy ra, vậy liền đi vào.

Chờ tiến vào bên trong, mới nhìn đến Lạc Y Y đang ngồi ở bên trong cùng vài người cười cười nói nói.

Chu Thất Dạ!

Chu Lục Lục!

Này tình huống như thế nào?

Nhan Kỳ Nguyên trợn mắt hốc mồm: "Các ngươi. . ."

Nguyên lai Chu Thất Dạ liền là Dạ Viêm bang Đại đương gia, Chu Lục Lục là Nhị đương gia.

Luận thực lực, bọn hắn là không có Tam Nguyên bang mạnh, nhưng làm sao có Long Hưng Mậu cái này Lương Câu trấn đệ nhất cao thủ tại, cho nên mới có thể cùng Tam Nguyên bang ngồi ngang hàng.

Thời khắc này mọi người đi vào, liền nghe Lạc Y Y nói: "Nếu lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, vậy cũng đừng điểm lẫn nhau. Về sau Đông Hồ xã cùng Dạ Viêm bang sát nhập, Chu sư huynh ngươi tới làm cái này lão đại cũng không quan hệ."

Nàng đằng sau lời nói này có chút không tình nguyện, muốn theo nàng ý tứ, tốt nhất là Chu Thất Dạ khách sáo một phiên "Sao có ý tốt cùng sư muội đoạt uy phong, sư huynh cam nguyện thoái vị" .

Không nghĩ tới Chu Thất Dạ lại chẳng qua là nhíu mày nhìn một chút Lạc Y Y, nói: "Y Y, ngươi làm chuyện này, Nhạc phó trấn biết không?"

Nhạc phó trấn? Việc này như thế nào cùng nàng có quan hệ?

Mọi người cùng nhau vễnh tai đóa.

Lạc Y Y trả lời: "Việc này không có quan hệ gì với nàng, là chính ta sự tình."

Chu Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhạc phó trấn nữ nhi, thành Lương Câu trấn bên trên hắc đạo lão đại, việc này nếu là truyền đi, nhưng đối với nàng thanh danh bất hảo a."

Nhan Kỳ Nguyên mấy cái đồng thời giật nảy mình.

Tiểu nha đầu này là Nhạc San San nữ nhi? Khó trách phách lối như vậy, còn có hai tiên thiên cảnh hộ vệ.

Lạc Y Y tuổi còn nhỏ, không nghĩ tới nhiều như vậy, hiện tại nghe Chu Thất Dạ nói như vậy, cũng là ngẩn ngơ: "Sẽ cho lão mụ mang đến phiền toái?"

Nàng chỉ là muốn trở nên nổi bật, xưng bá hắc đạo, nhưng nếu là bởi vậy cho Nhạc San San mang đến phiền toái lại là không nguyện ý.

Chu Thất Dạ đang muốn khẳng định, Mộc lão nhị lại đột nhiên xông ra: "Kỳ thật chuyện này đến cũng không phải không có cách nào giải quyết."

"Ừm? Biện pháp gì?" Mọi người cùng nhau xem Mộc lão nhị.

Mộc lão nhị đã nói: "Đơn giản, cải tổ a. Hiện tại tình thế không tốt, hắc đạo cũng cần cho mình đổi da. Nếu Y Y có nhất thống Lương Câu trấn hắc đạo chi tâm, vậy tại sao không dứt khoát thành lập một công ty? Tẩy bạch tự kỷ?"

Thành lập công ty? Mọi người cùng nhau mộng bức.

"Đúng a!" Chu Lục Lục tỉnh ngộ lại, vỗ tay nói: "Liền thành lập một nhà phục vụ công ty, chuyên môn làm mặt đường bên trên những cái kia thương hộ cung cấp các loại an toàn phục vụ, thuận tiện thu lấy một chút phí phục vụ dùng."

"Cái kia không phải là phí bảo hộ?" Lạc Y Y kỳ quái.

"Không sai, thế nhưng hợp pháp nha. Vừa vặn mẹ ngươi là quản trị an, nàng không phải vẫn muốn nắm hắc đạo thủ tiêu sao? Chúng ta trực tiếp nắm hết thảy bang phái toàn bộ đặt vào trong công ty, dùng công ty danh nghĩa làm việc, dạng này mẹ ngươi liền không khó làm."

"Dạng này được không?" Lạc Y Y hồ nghi.

"Dám chắc được." Chu Lục Lục dùng cằm chỉ chỉ Nhan Kỳ Nguyên mấy cái: "Ngươi không phải đem mấy cái kia đã thu sao? Bọn hắn là Ngôn phó trấn người, nếu là triệt để hợp nhất đến trong công ty, đối Ngôn phó trấn tuyệt đối là cái trọng đại đả kích. Mà lại công ty phục vụ vùng này hết thảy cửa hàng  liên đới lấy này chút cửa hàng cũng phải nghe chúng ta. Ngôn phó trấn là bắt kinh tế, thứ này cũng ngang với rút hắn một cây xương sườn, có thể giúp ngươi mẹ đại ân!"

Chu Thất Dạ cũng liên tục gật đầu: "Nhất diệu chính là, không thể toàn diện thủ tiêu hắc đạo vẫn là Ngôn phó trấn ý tứ. Cứ như vậy, coi như công ty của chúng ta y nguyên mang chút không hợp pháp tính chất, nhưng chỉ cần quản lý có thành tựu hiệu, không sai lầm, Ngôn phó trấn đều không tiện nói gì."

Lạc Y Y nghe cái hiểu cái không, bất quá sư huynh sư tỷ sẽ không hại nàng, cho nên tay nhỏ vỗ: "Cái kia cứ làm như vậy."

"Bất quá còn có một vấn đề." Chu Thất Dạ nói.

"Cái gì?"

"Ngươi vẫn chưa tới mười một tuổi, không thể trở thành công Tư lão đại."

Theo phàm quốc luật pháp, trưởng thành tiêu chuẩn mười sáu tuổi.

Lạc Y Y không thành niên, là không thể phụ trách một công ty.

"Dạng này a." Lạc Y Y vừa ngoan tâm: "Vậy liền nhường Hạ Tiểu Trì tới làm, tiện nghi hắn! Chờ lão nương mười sáu tuổi đầy, lại ép hắn nhường ngôi."

Mọi người cùng nhau xấu hổ, cũng không phải hoàng vị, nhường ngôi ngươi muội a.

Đúng, là ngươi muội, điểm này không sai.

—— —— —— —— —— —— ——

"Cái gì? Ta tới làm cái này hắc đạo công Tư lão đại?" Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới trên trời rơi xuống một khối đĩa bánh, lại là cái làm bằng sắt, đập hắn một trận nhãn ngất.

"Không phải hắc đạo công ty, là nữ vương phục vụ công ty!" Lạc Y Y không vừa lòng uốn nắn.

"Nữ vương phục vụ công ty?" Hạ Tiểu Trì cả người cũng không tốt, giơ chân hô: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Lạc Y Y sớm biết hắn sẽ không đồng ý danh tự: "Vậy ngươi nói kêu cái gì?"

"Muốn gọi cũng phải gọi cái bá khí điểm, có thể trấn ở người, tỉ như Bá Vương công ty." Bất quá ngẫm lại danh tự đảo lại liền là con rùa, đặc biệt không dễ nghe, thế là lại đổi lời nói: "Dầu gì cũng muốn gọi Đông hồ công ty."

Lạc Y Y nhỏ vung tay lên: "Được, theo ý ngươi, gọi Đông hồ công ty."

Tốt như vậy nói chuyện?

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, lập tức ý thức được, chính mình là muốn phản đối làm cái này lão đại nha, cùng với nàng xoắn xuýt tên làm gì? Kêu lên: "Chờ một chút, ta còn không có đáp ứng chứ."

Lạc Y Y phẫn nộ: "Liền là nhường ngươi giúp một chút, lại không muốn ngươi làm việc, nhỏ mọn như vậy!"

"Cái kia là hẹp hòi sự tình sao? Xảy ra chuyện ta cõng nồi!"

"Ngươi có còn muốn hay không kiếm tiền?" Lạc Y Y hô: "Đả thương người hướng chỗ ngươi đưa! Cứu sống liền không có việc lớn!"

Hạ Tiểu Trì trệ ở: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lạc Y Y cười lạnh: "Cha bệnh viện muốn khai trương, dù sao cũng phải có bệnh nguyên a? Không có nguyên nhân làm sao bây giờ? Chính mình tạo a! Ta đánh người, ngươi cứu người. Ngươi phát tài đường đi có, ngươi cũng không muốn bị Hà Lai làm hạ thấp đi a?"

Vừa nghĩ tới Hà Lai một đao chín mươi chín cấp, cực phẩm chiếc nhẫn đầy đất bạo, tiên nữ lão bà tới quán đỉnh, kiếm tiền kiếm được tay bị chuột rút, Hạ Tiểu Trì mặt liền là co quắp một trận.

Khẽ cắn răng: "Làm đi!".

---

Chương 155: Gầy dựng

Chương 155: Gầy dựng

Làm Lạc Y Y còn đang bận bịu xưng bá hắc đạo thời điểm, diệt quỷ công ty giai đoạn trước trù bị cũng gần như hoàn thành.

Mặc dù nói khu xưởng mới xây cần thời gian, nhưng này là võ giả quốc gia, không thiếu có sức lực, cho nên kiến tạo hiệu suất vẫn còn rất cao, khu xưởng kiến thiết đã cơ bản hoàn thành, nhân viên thông báo tuyển dụng cũng tới đường ray.

Ngược lại là công ty lấy tên vấn đề một mực tại tao ngộ khó khăn trắc trở.

Nhạc Đại Dung cho công ty lấy tên, gọi Tiểu Long Nữ công ty, mọi người nhất trí phản đối; Nhạc San San muốn gọi Bạo Long công ty, Nhạc Đại Dung phản đối; Lạc Y Y muốn gọi Đông Hồ xã công ty, cả nhà phản đối; Vương Duyệt Gia muốn gọi vui mừng san công ty, hết thảy nam tính phản đối; Giang Anh Kiệt muốn gọi mạnh mẽ lên công ty, hết thảy nữ tính phản đối; Hạ Tiểu Trì muốn gọi Thiếu Anh công ty, toàn thể người trưởng thành phản đối; Hà Lai muốn gọi Tiểu Ngư công ty, trừ Nhạc Đại Dung Nhạc San San bên ngoài những người khác phản đối; Hà Tinh muốn dứt khoát liền gọi dịch quỷ công ty, bốn cái quỷ phản đối —— bọn hắn vậy mà cũng có phản đối quyền.

Cuối cùng quyết định bốc thăm.

Bắt được chữ thứ nhất là "Đầu" .

Hạ Tiểu Trì kỳ quái, vì sao lại có người đem đầu cái chữ này bỏ vào?

Cái thứ hai bắt được càng hiếm thấy, lại là cái "Thất" .

Đầu thất công ty cái tên này quá khứu, mặc dù tứ quỷ đến là cảm thấy rất tốt, dù sao đầu thất ngày, lại mặt thời điểm.

Nhưng tên này quá mức khó nghe, đại chúng sẽ coi là đây là nhà tang lễ hoặc là xử lý việc tang lễ.

Cuối cùng vẫn Vinh Quang Diệu hỗ trợ lấy cái tên, đề nghị liền gọi "Nhà cùng" công ty.

Ý tứ này là các ngươi người một nhà làm công ty, nhà cùng vạn sự hưng, công ty cũng có thể hưng.

Thế là tên quyết định như vậy đi xuống tới.

Nhà cùng công ty do ba cái công ty con tạo thành, Vương Duyệt Gia theo nguyên đơn vị nhảy ra, Nhâm mẫu công ty tổng giám đốc, quản lý toàn cục.

Cái thứ nhất là nhà cùng diệt quỷ thiết bị chế tạo công ty trách nhiệm hữu hạn, có mười hai cái khu xưởng, chủ yếu xử lí đủ loại kiểu mới nhằm vào yêu quỷ thiết bị sản xuất, chủ yếu dùng cho sản xuất các loại nhằm vào tiên quỷ thiết bị.

Trong đó nhà cùng công ty làm mẹ công ty, cổ phần khống chế 65% còn có 35% cho địa phương, bao quát trấn chính phủ cùng tiền đại lão bản. Làm như thế chỗ tốt tự nhiên là đem nơi đó tất cả mọi người trói buộc chung một chỗ, hình thành lợi ích thể cộng đồng, đồng thời cũng có thể giảm bớt tự thân tài chính áp lực.

Đảm nhiệm thiết bị công ty tổng giám đốc gọi mở lớn âm thanh, người cũng như tên, giọng rất lớn, thường xuyên là không thấy người, trước nghe hắn tiếng.

Cao lớn thô kệch hán tử, xử lí kỹ thuật sản xuất công tác hơn hai mươi năm. Đừng nhìn là công nhân kỹ thuật, đồng thời còn là Tiên Thiên cảnh hảo thủ, đứng hàng Lương Câu trấn cao thủ bảng xếp hạng trước mao.

Nghe nói năm đó hắn tại lão nhà máy làm xưởng chủ nhiệm thời điểm, gặp được lưu manh gây rối, công nhân không dám ra mặt, con hàng này đơn thương độc mã liền liền xông ra ngoài, một tiếng Sư Vương hống, 38 đường phá sơn roi, đánh cho hơn một trăm cái du côn nghe ngóng rồi chuồn.

Từ đó trở đi, hắn liền thành các công nhân lãnh tụ tinh thần.

Nhưng chính là một người như vậy, sau này bởi vì ** bị rơi xuống ngục.

Điểm công ty thành lập về sau, tiền đại lão bản tự thân xuất mã, nắm lưu lạc ở nhà Lão Trương thỉnh đi qua làm trưởng xưởng, nghe nói mở lớn tiếng lúc ấy liền kích động quỳ.

Phó trưởng xưởng là Giang Anh Kiệt, hắn quản lý không được, nhưng kỹ thuật không sai, cho nên chủ yếu phụ trách kỹ thuật.

Cái thứ hai công ty con gọi nhà cùng công ty bảo an, tên như ý nghĩa, liền là thành lập chính thức vũ trang đoàn đội, dùng tiếp nhận thuê, tiêu diệt yêu quỷ là chủ yếu nghiệp vụ. Dĩ nhiên cũng có thể có mặt khác sai khiến, tỉ như đối kháng tiên nhân, hay hoặc là mặt khác địa khu ngoại tộc náo động các loại.

Nhà cùng bảo an người phụ trách gọi cận Thiết Tâm, là sắt chiến môn đệ tử, Nhạc Đại Dung đồ đệ.

Nhạc Đại Dung thu đồ đệ không nhiều, cận Thiết Tâm xem như nàng đắc ý nhất một cái, bây giờ cũng là Tam Hoa cảnh cường giả. Nhạc Đại Dung mở công ty, tự nhiên cần môn hạ đồ tử đồ tôn tới giữ thể diện. Cận Thiết Tâm mang theo hơn hai mươi cái môn hạ đệ tử, ngoài ra Long Hưng Mậu cũng phái chút thần lực môn đệ tử tới, Quy Môn bây giờ cùng Nhạc San San giao hảo, cũng phái hai tên đệ tử tới, những người này cộng lại tạo thành công ty cơ bản thành viên tổ chức.

Huyết Thủ ma quân cũng bị phái đi qua, bất quá tên này tâm tư thái âm, lão nghĩ đến chạy trốn, khiến cho hắn tới chẳng qua là trước làm việc vặt. Quy củ cũ, bảo trì mỗi ngày ba cây xương sườn gãy mất trạng thái.

Ngoài ra Vinh Đại Lực cũng tới.

Võ giả làm liền là chiến đấu việc, Vinh Đại Lực thiên phú dị bẩm, mặc dù chỉ có hậu thiên đệ tam cảnh, lại là cùng thế hệ bên trong hảo thủ. Cho nên tại biết Hà gia thành lập công ty bảo an về sau, Hàn Hùng lên tiếng chào, liền đem Vinh Đại Lực gọi đi qua.

Lại là không có nắm Hạ Tiểu Trì khí quá sức.

Hắn đến là không phiền Vinh Đại Lực, thế nhưng Vinh Đại Lực ở chỗ này, Hàn Hùng liền sẽ không có việc gì tới.

Nghĩ đến đây cái Nhị cữu, Hạ Tiểu Trì liền có loại muốn giết người xúc động.

Nhà thứ ba công ty con lại là cái viện nghiên cứu, chủ yếu xử lí sản phẩm mới nghiên cứu.

Sản phẩm mới nghiên cứu vốn nên là thuộc về thiết bị công ty cấp dưới ngành, thế nhưng Vương Duyệt Gia đem nó độc lập ra tới. Đây là bởi vì sản phẩm mới không chỉ có nghiên cứu đối quỷ khoa học kỹ thuật, còn muốn nghiên cứu đối tiên khoa học kỹ thuật.

Tiên phàm hiện tại thuộc về ngụy hòa bình giai đoạn, công khai đối tiên công ty không thể thành lập, cho nên viện nghiên cứu chỉ có thể lấy hắn hình thức làm yểm hộ, loại sự tình này tại phàm quốc đã là lệ cũ, xem như đánh chính sách gần cầu.

Phụ trách viện nghiên cứu chính là quan húc dương.

Quan húc dương là Nhạc Đại Dung hảo hữu, Trường Hà học sĩ, cũng xem như đứng tại phàm quốc giới khoa học đỉnh tiêm một tầng tồn tại.

Hắn chịu tới nhà hòa, cũng là bán Nhạc Đại Dung mặt mũi —— không bán không được, nàng sẽ đánh người.

Trợ thủ là La Nhạc, cái này tại Lương An công ty không được coi trọng tiểu tử, cũng là bị Vương Duyệt Gia cho mang đi qua.

—— —— —— —— ——

Vạn sự sẵn sàng, liền đợi đến tùy ý khai trương.

Học kỳ mới tháng thứ hai, nhà cùng công ty chính thức treo biển hành nghề thành lập.

Vinh Quang Diệu tự mình tới cắt băng, cái kéo lớn răng rắc hai lần làm càn làm bậy không có kéo đoạn, vẫn là Nhạc Đại Dung đi lên một thanh xé.

Sau đó là chụp ảnh.

Tội nghiệp Hà Tinh từ khi cưới Nhạc San San về sau, cũng còn không cùng Nhạc Đại Dung hợp qua Ảnh, đây là có sinh lần thứ nhất —— lấy thuộc hạ thân phận.

Nhạc Đại Dung dùng chủ tịch kiêm trước Động Thiên cảnh đại năng thân phận ở giữa, đầu giương cao cao, rất giống một đầu kiêu ngạo vừa xuống trứng gà mái.

Vinh Quang Diệu dùng trưởng trấn thân phận cư trái, ngồi tại hắn dưới tay chính là tới chúc mừng khách nhân, như Trương Khang Niên, Liêu đồn trưởng, tiền đại lão bản, Giang viện trưởng đám người.

Ngồi tại Nhạc Đại Dung bên phải chính là Hà Lai, thân phận là người thừa kế thứ nhất. Hạ Tiểu Trì dùng đệ nhị đại cổ đông thân phận ngồi tại Hà Lai dưới tay, tiếp lấy mới là Nhạc San San, Vương Duyệt Gia, Giang Anh Kiệt.

Hà Tinh ngồi tại bên cạnh, khóc tang mặt thấy thế nào đều cảm giác không ra vui vẻ, biểu lộ càng giống bị người nắm gian sau miễn cưỡng vui cười. Theo số ghế giữ nhà đình địa vị, Hà Tinh biết mình đời này trong nhà không có cách nào ra mặt, trong lòng cũng càng thêm chờ mong bệnh viện của mình —— hắn đã bắt đầu liên hệ xây dựng.

Duy nhất có thể mang đến cho hắn an ủi đại khái là Lạc Y Y.

Ngồi tại cực kỳ cực kỳ cực kỳ gần nhất, không có có cổ phần bị xem nhẹ Lạc Y Y, phẫn nộ lực lượng cháy hừng hực.

"Bà già đáng chết!" Lạc Y Y theo răng trong hàm răng chen xuất ra thanh âm: "Một ngày nào đó, cô nãi nãi ta muốn chính mình đánh ra một mảnh bầu trời hạ! Không có thèm nàng hết thảy!"

"Không thể nói như vậy bà ngoại." Hà Tinh cảnh cáo nữ nhi, suy nghĩ một chút: "Có thể nói thối."

Thế là hai cha con cùng một chỗ chửi nhỏ: "Thối lão thái bà!"

Nhạc Đại Dung giống như nghe được cái gì, cũng có thể là là thói quen, ánh mắt nghiêng hướng bên này.

Hai cha con thần tâm run lên, đồng thời im miệng.

Vừa vặn chụp ảnh sư phó quát lên: "Đến, mọi người nói quả cà!"

Mọi người cùng nhau cười.

Hà Tinh Lạc Y Y run rẩy trên mặt gạt ra cái nụ cười khó coi, cứ như vậy bị Vĩnh Hằng dừng lại trong nháy mắt này..

---

Chương 156: Đại Uy Thiên Long Ấn (thượng)

Chương 156: Đại Uy Thiên Long Ấn (thượng)

Hôm nay giống như ngày thường, thường ngày sau khi tan học lại là phàm nhân tu tiên ban chương trình học.

Hôm nay cũng là một tên sau cùng tu tiên học viên thành công đột phá thời khắc —— Hàn Hùng cuối cùng trở thành tu tiên học đồ.

Bốn mươi ngày tu hành, 80 học viên đã toàn bộ Tiên đạo nhập môn, trở thành chính thức luyện khí tu sĩ.

Cái tốc độ này cho dù là đặt ở Tiên môn cũng tính nói còn nghe được.

Bất quá đây là bởi vì tổng khoa viện đối cơ sở nhập môn nghiên cứu nhất thấu triệt.

Càng về sau đi, nghiên cứu liền càng theo không kịp.

Nhập môn chẳng qua là cơ sở, thậm chí còn không coi là luyện khí tầng thứ nhất, chỉ từ nhập môn đến tầng thứ nhất, Tiên môn đều cần một đến hai năm khổ tu, đến mức phàm nhân tu tiên ban liền không nói được rồi, xem chừng luyện cái ba năm năm cũng có thể.

Có thể nói chân chính thí luyện từ hiện tại mới chính thức bắt đầu.

Đến mức Hàn Hùng, hắn trên thực tế là Hạ Tiểu Trì âm thầm hỗ trợ mới đột phá, người ngu luyện Đại Lực Ngưu ma công là rất tốt, làm sao tu tiên cũng có chút kém cỏi —— Hàn Hùng không nhập môn, những người khác liền đều phải đi theo luyện cơ sở, Hạ Tiểu Trì đã phiền chán thấu.

Nhìn xem Hàn Hùng, Chu Lệ Nam tầm mắt bất thiện: "Bốn mươi ngày mới nhập môn, ngươi có biết hay không, cũng bởi vì ngươi, toàn bộ ban tiến độ đều bị ngươi kéo chậm! Hết thảy mười cái phàm nhân tu tiên ban, gần 800 học viện, ngươi là đếm ngược cái thứ bảy nhập môn, tại phía sau ngươi, liền thừa sáu cái còn chưa vào cửa!"

Nghe nói như thế, Hàn Hùng ngược lại bắt đầu cười hắc hắc.

Chu Lệ Nam bị hắn cười đến lửa cháy: "Ngươi cười cái gì?"

Hàn Hùng gãi gãi đầu da: "Lại còn có sáu cái so ngạo mạn, ta quả nhiên là một thiên tài."

Mọi người ầm ầm cười to.

Chu Lệ Nam không nghĩ ra Hàn Hùng ở đâu ra logic, không phải một tên sau cùng chính là thiên tài, giận đến một cước nắm Hàn Hùng đá bay.

Hàn Hùng cũng không nói chuyện, đứng lên trở lại vị trí của mình, tiếp tục đứng vững.

Trong khoảng thời gian này chịu đá nằm cạnh nhiều, lẫn nhau đều quen thuộc, Chu Lệ Nam lên chân thời điểm, Hàn Hùng liền đã làm tốt bò dậy chuẩn bị.

Bên này Chu Lệ Nam ném ra một đống sách pháp thuật: "Hiện tại, chọn một môn thích hợp ngươi. Phế vật!"

Tổng khoa viện vì mọi người chuẩn bị pháp thuật hết thảy mười bản, trong đó nhất dùng được liền là khí cương chỉ, vô luận uy lực, sử dụng thuận tiện cũng còn không sai, trọng yếu nhất chính là thích hợp võ giả nội tình.

Tiên nhân pháp thuật cũng chia hai loại, một loại là tinh khiết pháp, lấy tay ấn pháp quyết làm nền, thi triển ra uy lực mạnh mẽ pháp thuật, tỉ như ngự vật thuật, còn có Tống Ân Tuấn dắt Long dẫn Phượng thuật đều là tinh khiết pháp. Một loại là chiến pháp, tỉ như Bi Hoan chưởng, biệt ly kiếm, Khổ Tình quyền, loạn tâm đãng ma kiếm liền là chiến pháp, tác chiến con đường cùng võ đạo gần. Chẳng qua là võ đạo dùng tự thân thể lực, nội lực làm căn cơ, tiên nhân dùng pháp lực làm căn cơ, vận dụng cơ sở khác biệt, hiệu quả cũng khác biệt.

Cho nên tiên nhân chiến pháp tốc độ càng nhanh, uy lực mạnh hơn, công kích khoảng cách cũng càng xa.

Phàm nhân chung quy là lấy võ đạo làm căn cơ, am hiểu cận chiến, tuyển ra tới pháp thuật cũng liền phần lớn đều là chiến pháp, tinh khiết pháp thuật rất ít, mọi người cũng biết điểm này, cho nên phần lớn lựa chọn khí cương chỉ loại hình chiến pháp.

Đến Hàn Hùng chỗ này, hắn lại không tuyển khí cương chỉ, mà là lấy ra trong đó một quyển nói: "Ta tuyển cái này."

"Đại Uy Thiên Long Ấn?" Chu Lệ Nam kinh ngạc.

Đây là một môn tinh khiết pháp thuật a.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Chu Lệ Nam nhìn hằm hằm Hàn Hùng, ngươi nha cái cuối cùng nhập môn, lại còn tuyển khó khăn nhất luyện tinh khiết pháp thuật, ngươi là thật không biết trời cao đất rộng a!

Hàn Hùng cổ ưỡn một cái: "Ta xác định, ta là thiên tài nha."

Ta thiên tài ngươi muội a!

Chu Lệ Nam cưỡng ép kềm chế đá bay hắn xúc động, cười lạnh: "Tốt, rất tốt. Đã ngươi kiên trì muốn lựa chọn pháp thuật này, ta đây liền cung chúc ngươi thành công đi. Ngược lại một lớp tám mươi cái học viên, so là tổng thể thành tích, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít."

Nàng ý tứ này đã là từ bỏ Hàn Hùng.

Hàn Hùng lại không này tự giác, vui mừng hớn hở cầm lấy Đại Uy Thiên Long Ấn, đối Hạ Tiểu Trì nói: "Lần này tốt, cận chiến có Đại Lực ngưu ma quyền, viễn trình có Đại Uy Thiên Long Ấn, Tiểu Trì ngươi liền đợi đến ta vô địch thiên hạ đi."

Hạ Tiểu Trì phát ra khô khan tiếng cười: "Ta đây liền chờ mong ngươi đi."

Đại Uy Thiên Long Ấn là Thái Nhất giáo thần công một trong, uy lực càng là cực cường, vẻn vẹn lấy uy lực mà nói, coi như dùng đến Kim Đan cảnh đều không lạc đơn vị, bất quá cất bước cũng cực gian nan.

Hàn Hùng thật chính là tìm đường chết không cực hạn, vậy mà tuyển pháp thuật này, Hạ Tiểu Trì cũng chỉ có thể nói mong đợi.

Nắm pháp thuật truyền cho Hàn Hùng về sau, Chu Lệ Nam nói: "Vì bắt kịp mất đi tiến độ, tiếp xuống các ngươi sẽ tiến vào thực chiến huấn luyện."

Bây giờ liền bắt đầu thực chiến rồi?

Mọi người giật mình, bất quá ngẫm lại cũng thế.

Chân chính chậm kỳ thật liền là Hàn Hùng, những người khác chậm nhất một cái cũng tại mười ngày trước thành tựu học đồ. Luyện mười ngày pháp thuật, cơ bản kỹ thuật đã không có vấn đề. Cân nhắc đến Chu Lệ Nam đã bỏ đi Hàn Hùng, đương nhiên sẽ không đợi thêm hắn luyện được kết quả gì lại tiến hành thực chiến diễn luyện.

Chu Lệ Nam đã nói: "Học để mà dùng, chỉ dựa vào luyện là luyện không ra ưu tú Tu Tiên giả, các ngươi nhất định phải học được trong chiến đấu vận sử dụng pháp thuật. Tiếp xuống ta sẽ an bài một trận thực chiến lịch luyện, các ngươi sẽ cùng Tam lưu tiểu quỷ đối kháng. Nhưng chú ý, chỉ có thể vận sử dụng pháp thuật, không thể vận dùng võ giả lực lượng. Đây là tu tiên ban, không phải võ đạo ban!"

Làm

Hạ Tiểu Trì trong lòng thầm mắng, cảm giác mình cũng là bị từ bỏ một cái.

Nếu như cho phép làm dùng võ đạo thủ đoạn, đối phó một cái không quan trọng Tam lưu tiểu quỷ không là vấn đề, nhưng chỉ cho phép làm sử dụng pháp thuật, vấn đề liền lớn.

Chứa tiểu quỷ chiếc lồng rất nhanh đẩy ra tới.

Đây là một đầu yêu quỷ, kỳ hình như khỉ, trên thân treo xiềng xích, trong lồng nhảy nhót tưng bừng, rất là linh hoạt, đối các học viên phát ra dữ tợn gào rít.

Chu Lệ Nam: "Đây là quỷ tiêu, thành niên quỷ tiêu, lực lượng vô cùng lớn, tốc độ cực nhanh, năng lực khôi phục mạnh, càng có được ẩn nấp năng lực. Bất quá các ngươi hiện tại gặp phải cái này, chẳng qua là một đầu ấu sinh thể, thật tốt ứng đối, chỉ cần thành công đánh trúng một lần mục tiêu coi như hoàn thành. Nếu như thực sự không được, liền rời khỏi chiếc lồng, quỷ tiêu bị tỏa liên trói buộc, vô phương truy kích. Nhưng nếu có ai dám trong đối chiến làm dùng võ đạo thủ đoạn, ta đem hắn quan lồng bên trong một ngày! Hiện tại, người nào cái thứ nhất đi vào?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, người nào cũng không nói chuyện.

Vẫn là Lạc Y Y nói: "Ta tới."

Tiểu nha đầu không sợ trời không sợ đất, Quỷ Tướng đều gặp, một cái bất nhập lưu tiểu quỷ thật đúng là không để vào mắt.

Lồng sắt mở ra, cái kia quỷ tiêu đã nhào tới, chẳng qua là xích sắt trói buộc dưới, lại không cách nào lao ra chiếc lồng.

Lạc Y Y đã tiến vào lồng sắt, cũng không nói nhảm, trực tiếp một cái khí cương chỉ đi qua, cái kia quỷ tiêu tốc độ cực nhanh, vậy mà tránh khỏi, nhảy đến chiếc lồng bên trên đột nhiên bổ nhào xuống, Lạc Y Y đầu đều không nhấc, lại là nhất chỉ đâm ra, cái kia quỷ tiêu không nghĩ tới Lạc Y Y phản ứng nhanh như vậy, đã bị nhất chỉ đâm bên trong, gào kêu một tiếng ngã trở về.

Bất quá này quỷ tiêu tuy là ấu sinh thể, năng lực khôi phục cũng đã rất mạnh, trong chớp mắt thương thế thuận tiện, trong nháy mắt lại vọt tới.

"A? Ngươi năng lực khôi phục không tệ lắm?" Lạc Y Y tới hào hứng, lại là nhất chỉ đâm ra.

Nàng đến cùng là nhập môn thời gian dài, khí cương chỉ luyện hơn mười ngày, thuần thục vô cùng, nắm cái quỷ tiêu đâm gào gào kêu loạn.

Chu Lệ Nam gọi lớn: "Tốt, ta nói qua đánh trúng một lần là có thể, ngươi nghĩ đâm chết nó sao?"

Lạc Y Y le lưỡi một cái này mới ra ngoài.

Lần này thực chiến chủ yếu là luyện mọi người dũng khí, then chốt ngay tại ở nhường mọi người đối địch chớ sợ, hiện tại xem ra, này Lạc Y Y mặc dù khốn cùng hắn thân có chút phiền phức, thế nhưng vô luận pháp thuật vận dụng vẫn là lâm chiến dũng khí bên trên đều là rất tốt, Chu Lệ Nam đã ở sổ bên trên, Lạc Y Y tên bên cạnh vẽ cái ưu.

Có Lạc Y Y biểu diễn, mọi người lá gan cũng lớn lên, xem quỷ cũng không nữa như vậy sợ hãi.

Dồn dập tiến lên cùng tiểu quỷ kia chiến đấu.

Chẳng qua là xem Lạc Y Y đánh dễ dàng, thật đến trên người mình lại phát hiện không phải có chuyện như vậy. Này quỷ tiêu lực lượng mặc dù bình thường, nhưng tốc độ phản ứng cực nhanh, có pháp thuật không thạo người, mấy lần không có đánh trúng, bị này quỷ tiêu bắt cái mặt mũi tràn đầy hoa, lúc ấy liền khóc chạy ra.

So sánh dưới, Đàm Tiểu Ái, Tiền Tinh Tinh đều trải qua cùng tiểu quỷ chiến đấu, có đối chiến kinh nghiệm, trên tâm lý không là vấn đề, cho nên dễ dàng quá quan.

Tận lực bồi tiếp Hạ Tiểu Trì ra sân.

Tất cả mọi người tầm mắt cùng một chỗ rơi vào Hạ Tiểu Trì trên thân.

Con hàng này khí cương chỉ đến bây giờ còn yếu ớt, đánh người không đau, đánh giấy không mặc, đối phó quỷ tiêu sợ là đã định trước không xong rồi.

Chu Lệ Nam cũng xem Hạ Tiểu Trì: "Bất kể nói thế nào, đi vào trước đi một chuyến a?"

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta có thể dụng binh khí sao?"

Chu Lệ Nam nhướng mày: "Nói qua không thể dùng võ đạo."

"Không phải võ đạo, là pháp thuật."

"Ừm?" Chu Lệ Nam kỳ lạ nhìn hắn: "Cái kia có thể."

Thế là Hạ Tiểu Trì đi vào giá binh khí bên cạnh.

Nhìn một chút giá binh khí bên trên vũ khí, dường như còn không có tuyển định dáng vẻ.

Sau đó hắn nhe răng đối Chu Lệ Nam cười một tiếng, vung tay lên, xoạt tán phét, tất cả vũ khí đều kề sát ở trên người hắn.

"Ngự vật thuật?" Chu Lệ Nam kinh hãi cái cằm đều muốn đi.

Ngươi sẽ ngự vật thuật thì cũng thôi đi, dù sao trước đó liền là nhập môn, nhưng vấn đề là không nghe nói người nào ngự vật thuật có thể khống chế nhiều như vậy vũ khí nha.

Ngươi muốn làm gì?

Chỉ thấy Hạ Tiểu Trì như một khối to lớn nam châm, đến gần chiếc lồng, đối quỷ tiêu nhe răng cười một tiếng.

Cái kia quỷ tiêu cũng không phải ngốc, thấy nhiều như vậy vũ khí rõ ràng giật nảy mình. Ngươi này khiến cho cùng con nhím giống như, ta khờ đi lên công kích ngươi a?

Trực tiếp co đầu rút cổ đến trong góc tường, đúng là bất động.

Hạ Tiểu Trì ngự vật thuật không thể điều khiển vũ khí công kích từ xa, không cho phép làm dùng võ đạo, cho nên cũng không thể điều khiển vũ khí đi lên vật lộn.

Hai phía đối xem, nhất thời đúng là Vô Ngôn.

Không được, đến phá vỡ cục diện bế tắc.

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút, quyết định dùng tuyệt chiêu.

Hắn hai tay đột nhiên hất lên, làm cái vận khí ngưng thân tư thế.

Đây là cái gì?

Mọi người cùng nhau giật mình xem Hạ Tiểu Trì.

Chỉ thấy Hạ Tiểu Trì hai tay chậm rãi nâng lên, đặt trước ngực, cánh tay phải hơi hơi vươn về trước, bấm ngón tay, hô to một tiếng:

"Ngươi qua đây nha!"

Bầy nhào!.

---

Chương 157: Đại Uy Thiên Long Ấn (hạ)

Chương 157: Đại Uy Thiên Long Ấn (hạ)

Quỷ tiêu chung quy không có đi lên, Hạ Tiểu Trì cũng không có đi lên.

Trận này khung cuối cùng thành cục diện bế tắc.

Chu Lệ Nam cũng rốt cuộc minh bạch, tình cảm tiểu tử này ngự vật thuật không thể ra bên ngoài bay, nhất thời im lặng.

Cái này tính thế nào?

Vẫn là Đàm Tiểu Ái nói: "Có muốn không? Coi như thế hoà không phân thắng bại?"

Chu Lệ Nam ngẫm lại, gật đầu, cắn răng nói: "Cũng thành!"

Thế là cứ như vậy, Hạ Tiểu Trì lại ra tới.

Hắn cũng thành toàn lớp một cái duy nhất cùng yêu quỷ thế hoà không phân thắng bại.

Chu Lệ Nam tại Hạ Tiểu Trì đánh giá bên trên viết trong đó.

Hạ Tiểu Trì về sau là Hà Lai.

Hà Lai đối quỷ hoảng sợ xa nhỏ hơn làm bài tập hoảng sợ, nhất là tại Cơ Tiểu Ngư dẫn dắt dưới, đã bắt đầu lý giải năng lực của mình.

Cho nên hắn chiến đấu vô cùng đơn giản.

Một cái Linh Tê chỉ phát ra, cái kia quỷ tiêu trong lồng nhảy nhót tưng bừng bảy giây, y nguyên không thể tránh thoát, bị nhất chỉ xuyên thủng, nằm trên mặt đất, toàn bộ cũng không tốt.

Mọi người cũng thấy mộng bức, này lại là cái gì con đường?

Chu Lệ Nam cũng không muốn nói cái gì, chẳng qua là phủi phủi tay nói: "Không tệ, không tệ, thật sự có tài. Đây là cái gì pháp thuật?"

"Linh Tê chỉ. Vợ ta dạy ta." Hà Lai tự hào trả lời.

". . ."

Ngươi ngưu bức!

Chu Lệ Nam trong lòng giơ ngón tay cái lên, cái này có người vợ.

Bất quá nàng là phàm nhân tu tiên đạo sư, không phải chủ nhiệm lớp, không cân nhắc yêu sớm vấn đề.

Hà Lai đánh giá: Ưu!

Cái cuối cùng là Hàn Hùng.

Con hàng này còn tại bưng lấy Đại Uy Thiên Long Ấn nghiên cứu.

"Tới phiên ngươi." Hạ Tiểu Trì cho hắn đầu một thoáng.

"Đến ta rồi?" Hàn Hùng như ở trong mộng mới tỉnh, bưng lấy sách đi vào chiếc lồng.

Hắn còn không có nắm giữ Đại Uy Thiên Long Ấn đâu, mặc dù theo Chu Lệ Nam, tiểu tử này cũng chính là đi đi cái đi ngang qua sân khấu.

Không nghĩ tới Hàn Hùng trở ra, vậy mà không có lui ra ngoài, mà là trực tiếp đối sách vở bắt đầu tụng đọc.

Một bên Niệm Thư một bên thi pháp?

Mọi người cũng mộng bức.

Cái kia quỷ tiêu cũng không cho hắn cơ hội này, xông lên liền cào.

Hàn Hùng sợ nó xé sách, dứt khoát liền đứng tại chiếc lồng bên cạnh, đưa lưng về phía cái kia quỷ tiêu, mặc nó cắn xé, tiếp tục tụng niệm. Ngược lại hắn có Đại Lực Ngưu ma công hộ thể, bị đánh năng lực rất mạnh, này quỷ tiêu tốc độ nhanh thế nhưng lực lượng không đủ, đến cũng không sợ.

Dạng này cũng có thể?

Mọi người cùng nhau xem Chu Lệ Nam.

Chu Lệ Nam mặt kéo ra: "Không có làm dùng võ đạo công kích  có thể."

Mặc dù hộ thể chính là võ đạo, nhưng trước đó Chu Lệ Nam chưa nói qua không thể võ đạo hộ thể, nàng cũng không có khả năng như thế yêu cầu, cho nên Hàn Hùng cách làm là hợp quy tắc.

Thế là mọi người liền xem Hàn Hùng chịu lấy cái kia quỷ tiêu công kích, không ngừng tụng niệm hành khí, trong miệng nói lẩm bẩm, trên thân cũng bắt đầu bày biện ra pháp lực ngưng tụ hào quang, mắt thấy liền muốn thành, đột nhiên hào quang ảm đạm, pháp lực tán đi, Hàn Hùng đã mắng: "Móa, lại thất bại. Ngươi đừng lão cào ta!"

Câu này nhưng là đúng quỷ tiêu nói.

Cái kia quỷ tiêu bị hắn kêu một được, thấy Hàn Hùng không có đánh nó, một nhe răng, tiếp tục cuồng cào, nắm Hàn Hùng phía sau lưng đều muốn bắt nát.

Nhưng con hàng này tính tình cũng mềm dai, mặc kệ ngươi làm sao cào, hắn liền là kiên quyết đi Niệm Thư, tiếp tục hành khí.

Người khác đụng phải công kích như vậy, này pháp lực sớm đi không nổi nữa, hết lần này tới lần khác Hàn Hùng này toàn cơ bắp liền là có thể không bị ảnh hưởng, vậy mà lại một lần nữa ngưng tụ pháp lực.

Bất quá hắn cũng không hề nghi ngờ lần nữa thất bại.

Lần này không phải cào, mà là chính hắn không cẩn thận đi xóa thất bại.

Hắn cũng không nhụt chí, tiếp tục nếm thử.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại nếm thử, thất bại cũng không biết bao nhiêu lần, nhưng pháp lực ngưng tụ thành công độ lại càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng hùng hậu.

Cuối cùng, Hàn Hùng hét lớn một tiếng, hai tay bỗng nhiên hiện ra một vệt hào quang, sau đó là một cái to lớn pháp ấn ngưng hiện, mơ hồ có Kim Long vờn quanh, từ trên trời giáng xuống, nện rơi xuống đất.

"Ha ha! Ta thành công!" Hàn Hùng đắc ý cười to: "A?"

Sau đó mới phát hiện, một kích này vậy mà thất bại —— hắn là đưa lưng về phía quỷ tiêu, quên quay người phóng thích.

Mọi người cùng nhau che trán, không đành lòng nhìn thẳng a!

"Không có việc gì, ta lại đến!" Hàn Hùng cũng không thèm để ý, tiếp tục tụng niệm.

Hắn phía sau lưng đều bị bắt thấy xương, Hàn Hùng đau toàn thân lạnh cóng, có thể coi như thế, hắn lại y nguyên không nói tiếng nào, nghiêm túc tụng niệm pháp thuật.

Liền Chu Lệ Nam đều nghiêm túc, có lòng muốn khuyên Hàn Hùng từ bỏ, lại nói không nên lời.

Bên cạnh trợ giáo Ân tiểu muội đều có chút nhìn không được: "Xung quanh đặc phái, tiếp tục như vậy, cẩn thận chết người a!"

Chu Lệ Nam do dự một chút, đang muốn khiến cho hắn từ bỏ, Hạ Tiểu Trì đã nói: "Yên tâm, hắn không chết được. Ta đã kêu xe cứu thương, sau khi kết thúc, ta bảo đảm hắn một ngày khỏi hẳn."

"Một ngày khỏi hẳn?" Chu Lệ Nam xem Hạ Tiểu Trì.

"Ừm!" Hạ Tiểu Trì hết sức khẳng định gật đầu: "Tin tưởng hắn một lần, đừng để hắn từ bỏ."

Này là lần đầu tiên, Hạ Tiểu Trì nói tin tưởng Hàn Hùng.

Giống như Chu Lệ Nam, Hạ Tiểu Trì cũng cuối cùng thấy được Hàn Hùng trên người điểm nhấp nháy. Cái này toàn cơ bắp gia hỏa, hoàn toàn chính xác có người thường không cụ bị cứng cỏi, trách không được Long Hưng Mậu nói người ngu mới có thể luyện tốt Đại Lực Ngưu ma công, có lẽ bởi vì đần, cho nên mới hiểu được kiên trì!

Oanh

Trên bầu trời lần nữa sáng lên cái kia kỳ lạ con dấu chớp lóe.

Lần này, Hàn Hùng không có lại quên quay người phóng thích.

Kim Long con dấu từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở lồng sắt bên trên, liền lồng mang quỷ tiêu, cùng một chỗ nện dẹp, lại là đem cái kia quỷ tiêu trực tiếp nhất kích đánh giết.

Bất quá Hàn Hùng quên sớm ra tới, bị đè sập lồng sắt đồng dạng đem hắn cũng cho ngăn chặn, lại là mọi người cùng nhau xông lên đi mới đem hắn cứu ra.

Chẳng qua là lần này không có lại có người chê cười hắn.

Mặc kệ là ai, có thể làm đến bước này, đều đáng giá để cho người ta tôn trọng.

Mở ra danh sách, Chu Lệ Nam lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, tại Hàn Hùng tên bên cạnh viết cái lương.

Đánh giá cao hơn Hạ Tiểu Trì.

Nmb

Nhìn trộm thấy đánh giá Hạ Tiểu Trì trong lòng thầm mắng.

Đánh giá liền Hàn Hùng cũng không bằng, này tính là gì?

Quả nhiên nhân sinh không như ý sự tình thường tám chín a!

Diễn luyện sau khi kết thúc, Hạ Tiểu Trì mang Hàn Hùng đi viện nghiên cứu.

Hàn Hùng ghé vào giường bệnh một đường gào gào thét lên, thi pháp thời điểm không có thấy đau, này sẽ tới kêu tượng cái cháu trai.

Một cái lão đầu đi tới, đầu trọc, nhưng lại có kỳ dài râu quai nón, mặt đỏ lên, phảng phất vừa uống qua nửa cân rượu.

Lão đầu này chính là viện nghiên cứu người phụ trách quan húc dương.

Thời khắc này nhìn một chút Hàn Hùng, nói: "Tiểu tử này liền là ngươi nói Hàn Hùng? Này trên lưng thương là thế nào làm thành như vậy?"

"Bị quỷ tiêu cào." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Quan húc dương tò mò: "Vậy mà có thể cào thành cái dạng này? Ta còn tưởng rằng là chơi SM đây."

Ngươi mới SM, cả nhà các ngươi SM, ngươi cái lão đầu lại còn hiểu SM!

Hàn Hùng trong lòng mắng to, trong miệng liền nói: "Được rồi? Hiện tại có thể trị ta đi?"

Lời này lại là nói với Hạ Tiểu Trì.

Hàn Hùng là biết Hạ Tiểu Trì trị liệu năng lực, chỉ bất quá Hạ Tiểu Trì nhất định phải đem hắn tiếp vào viện nghiên cứu mới trị, nói là muốn che giấu tai mắt người.

"Không có vội hay không." Quan húc dương khoát tay: "Tốt như vậy hàng mẫu, cứ như vậy chữa cho tốt, đáng tiếc."

Hàn Hùng giật mình: "Có ý tứ gì?"

Quan húc dương gật gù đắc ý: "Khó được một cái lột da thấy xương, gân mạch hiển thị rõ hàng mẫu, đang thích hợp quan sát nghiên cứu một chút!"

Hàng mẫu?

Hàn Hùng kinh hãi: "Hạ Tiểu Trì, ngươi không phải là muốn giết ta đi?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Làm sao có thể? Ngươi là bạn học ta, ta làm sao lại đối ngươi này làm chuyện này."

Hàn Hùng thở phào.

Hạ Tiểu Trì lại tiếp câu: "Liền là cơ thể sống giải phẫu mà thôi."

Hàn Hùng tròng trắng mắt khẽ đảo, hôn mê bất tỉnh..

---

Chương 158: Trả thù

Chương 158: Trả thù

Hàn Hùng khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy cả người choáng váng, trước mắt đen kịt.

Không đúng, đó là khuôn mặt.

Một tấm đỏ rừng rực kéo lấy râu quai nón ánh sáng mặt!

Hàn Hùng bản năng liền là đấm tới một quyền, quan húc dương một thanh nắm, cười tủm tỉm nói: "Chàng trai, khí lực không tệ lắm, bất quá dùng tới đánh ta còn chưa đủ u."

Hàn Hùng còn chưa lên tiếng, chỉ thấy quan húc dương tay đã sờ đi qua, tại Hàn Hùng trên thân trái xoa bóp phải xoa bóp, một bên bóp còn vừa hài lòng gật đầu: "Không sai, khôi phục được rất tốt."

Hàn Hùng lúc này mới phát hiện toàn thân mình đều là để trần, khẩn trương xem quan húc dương.

Quan húc dương y nguyên bộ dáng cười mị mị: "Chớ khẩn trương, ta chính là kiểm tra một chút thân thể của ngươi, khó được gặp được tốt như vậy hàng mẫu, đáng giá nghiên cứu, đáng giá nghiên cứu a!"

Hàn Hùng bị ngữ khí của hắn làm sợ nổi da gà, hắn cả một đời chưa sợ qua người nào, nhưng thời khắc này đối mặt râu quai hàm này đầu trọc, lại rõ ràng có chút run rẩy.

Thật sự là lão già này ánh mắt thật là làm cho người ta chịu không được, Hàn Hùng cảm giác ánh mắt của hắn liền như là tại phân giải chính mình. Xương về xương, thịt về thịt, nội phủ về nội phủ. . .

Cũng may Hạ Tiểu Trì kịp thời xuất hiện, tặc mi thử nhãn cười: "Thế nào?"

Quan húc dương gật đầu: "Tiểu tử này là chân chân chính chính tu tiên nhập môn, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thân thể nội tình bởi vì tu hành võ đạo duyên cớ, còn so với bình thường luyện khí tu sĩ mạnh chút. Quả nhiên tổng khoa viện những tên kia cũng không phải ăn không ngồi rồi, đến là cho ta cung cấp một cái tốt lắm bản, nhường nghiên cứu của ta thu được trọng yếu số liệu a!"

Hàn Hùng tò mò: "Ngươi nghiên cứu cái gì?"

Quan húc dương cười tủm tỉm trả lời: "Dùng như thế nào phương pháp đơn giản nhất giết chết một cái Tu Tiên giả. Tỉ như một loại nào đó nhằm vào pháp lực đặc thù nào đó độc tố  có thể nhường bình thường Tu Tiên giả trong thời gian ngắn vô phương vận dùng pháp lực, lại tỉ như. . ."

Quan húc dương thuận miệng nói ra mười mấy loại nhằm vào Tu Tiên giả thủ đoạn, nghe được Hàn Hùng hít vào khí lạnh: "Các ngươi không phải là đối ta dùng a?"

Hạ Tiểu Trì an ủi hắn: "Không nhiều, liền bảy loại, đều đã chữa khỏi."

Hàn Hùng bi phẫn ra quyền: "Hạ Tiểu Trì ta liều mạng với ngươi!"

Hạ Tiểu Trì nhanh chóng nói: "Bảy ngàn khối."

Hàn Hùng nắm đấm đứng ở Hạ Tiểu Trì trước mặt: "Bảy ngàn khối? Cho ta?"

"Ừm! Một loại 1000." Hạ Tiểu Trì hiện tại giàu nứt đố đổ vách.

Hàn Hùng thu quyền: "Nói đi, còn có cái gì thí nghiệm?"

Đối với Hàn Hùng, trên đời này liền không có ích lợi gì tiền giải quyết không được sự tình.

Nếu có, vậy liền thêm tiền.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Nhạc San San đơn giản khinh người quá đáng!"

Ầm

Tay cầm tầng tầng đập vào gỗ đào trên bàn lớn, Ngôn Minh Xương cả khuôn mặt đều bởi vì phẫn nộ mà bóp méo.

Tam Nguyên bang sự tình hắn đã biết, Lạc Y Y cường thế quét ngang bốn con phố, đem Lương Câu trấn phồn hoa nhất náo nhiệt mấy khu phố đặt vào chưởng khống, nắm tất cả hắc đạo bang phái đều thu về một thể.

Một chút giang hồ tiểu bang phái, Ngôn Minh Xương còn không để vào mắt, vấn đề là theo bang phái tới tay, lại có thể ảnh hưởng đến những cái kia cửa hàng.

Lương Câu trấn địa phương nhỏ, không có mấy cái xí nghiệp lớn, chủ yếu kinh tế trụ cột còn là đến từ những cái kia bên trong tiểu thương hộ. Hiện tại những cái kia bên trong tiểu thương hộ bị Lạc Y Y cho khống chế, Ngôn Minh Xương đối với mấy cái này thương hộ lực ảnh hưởng cũng vì đó đại giảm.

Trọng yếu nhất chính là, Ngôn Minh Xương tại trấn chính phủ quyền lên tiếng đều chịu ảnh hưởng.

Chuyện lớn như thế, Ngôn Minh Xương tuyệt không tin lại là một cái mười tuổi tiểu nha đầu làm ra, đây tuyệt đối là Nhạc San San sai sử.

"Nói trấn, Nhạc San San tiền nhiệm bất quá mấy tháng, liền đem bàn tay đến ngài trong địa bàn, nữ nhân này lòng tham lớn a." Vương bí thư cười ha hả đối Ngôn Minh Xương nói.

Vương bí thư là Phùng Viễn mới thư ký, địa vị không thể so Ngôn Minh Xương thấp, cho nên nói chuyện cũng không có điều kiêng kị gì.

Ngôn Minh Xương hừ một tiếng: "Nhạc San San đây là tại trả thù ta ngăn trở liên hợp bảo an hiệp nghị."

Nhà cùng công ty ba nhà công ty con bên trong, mặt ngoài xem nhất không kiếm tiền là viện nghiên cứu, trên thực tế, Nhạc San San nhất không lo lắng chính là cái này, bởi vì viện nghiên cứu Quan viện trưởng danh tiếng nổi bật, bản thân liền tự mang nghiên cứu nghiệp vụ, duy trì thành bản không là vấn đề.

Đến mức thiết bị nhà máy, Vương Duyệt Gia mặc dù rời đi Lương An công ty, nhưng quan hệ vẫn còn, theo bọn hắn nơi đó có khả năng đạt được một chút đời gia công nghiệp vụ  có thể không lời không lỗ, còn lại liền xem dư thừa sức sản xuất như thế nào chuyển hóa.

Chỉ có công ty bảo an là cái vấn đề lớn.

Công ty bảo an chi phí chủ yếu là nhân viên chi phí cùng tiêu hao chi phí. Trong đó Hậu Thiên cảnh võ giả thu nhập một tháng một đến ba vạn, Tiên Thiên cảnh võ giả thu nhập một tháng ba đến mười vạn, Tam Hoa cảnh thu nhập một tháng ba mươi vạn trở lên, đây là đi giá. Nếu có chiến đấu, vẫn phải mặt khác lại thêm một bút phụ cấp.

Nhà cùng bảo an hiện tại có khoảng bốn mươi người, trong đó cận Thiết Tâm cùng Huyết Thủ ma quân hai cái là Tam Hoa cảnh, cũng may Huyết Thủ ma quân là không cần phát tiền lương, ngoài ra còn có mười hai cái Tiên Thiên cảnh, lại thêm ba mươi tả hữu Hậu Thiên cảnh, mỗi tháng chỉ là nhân viên chi tiêu liền muốn gần hai trăm vạn, lại thêm huấn luyện thường ngày, thức ăn cùng đạn dược tiêu hao, mỗi tháng cơ bản chi tiêu liền là ba trăm vạn.

Mà công ty bảo an chủ yếu thu nhập có hai loại hình thức. Một là thông thường bảo an hình thức, một khối là thuê tác chiến hình thức.

Thông thường bảo an liền là cùng nơi đó ký kết đóng giữ hiệp nghị, liên hợp thủ vệ đầy đất an nguy, dạng này mỗi tháng có thể cầm tới cố định trợ cấp. Thuê tác chiến liền là trực tiếp dùng chiến công tính giá tiền.

Thông thường bảo an chỗ tốt liền là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, thuê tác chiến lại khác biệt, không có chiến đấu liền không có thu nhập. Nhưng chỗ tốt liền là tiền thưởng phong phú.

Dùng quỷ tộc làm thí dụ, săn giết một cái bình thường tiểu quỷ, nơi đó chính phủ sẽ ban thưởng một đến mười vạn không giống nhau, nếu như là quỷ tộc, liền là 100 đến một ngàn vạn, nếu như là Quỷ Tướng, cái kia chính là một ngàn vạn đến một trăm triệu, tình huống cụ thể một phương diện xem thực lực cùng nguy hại mà định ra, một phương diện cũng xem nơi đó thủ vệ năng lực.

Tỉ như Vân Hòa thành phố, bản thân liền là trọng điểm phòng ngự thành thị, căn bản không cần công ty bảo an, coi như ra giá cũng sẽ không mở ra giá tốt. Nhạc Đại Dung diệt một cái Quỷ Tướng, hai cái quỷ tốt, một đống tiểu quỷ, chính phủ cho ra ban thưởng cũng chính là hai mươi vạn. Mặc dù cái này cũng cùng không phải công ty vận động có quan hệ, nhưng cũng mặt bên đã chứng minh Vân Hòa thành phố thật không thèm để ý cấp bậc này —— Vân Hòa thành phố có thể là Tỉnh phủ chỗ, đồn trú một cái quân đoàn, Quỷ Vương tới đều có thể đánh.

Lương Câu trấn lại khác biệt, nơi này không có trú quân, chỉ có giám sát đội, mà dựa vào giám sát đội, một cái Trúc Cơ trung kỳ tiên nhân bọn hắn đều chưa hẳn đánh thắng được.

Nói một cách khác, chỉ cần tới mấy cái quỷ tốt, Dân Phòng sở giám sát đội liền không chịu nổi. Coi như Long Hưng Mậu tới cũng vô dụng, bởi vì hắn là võ giả không phải giám sát, không có súng lục tình huống dưới, thật đánh lên đến không thể so giám sát đội người mạnh bao nhiêu.

Nguyên nhân chính là này, công ty bảo an đối Lương Câu trấn loại địa phương này vẫn rất có ý nghĩa —— bảo an đội thực lực có thể so sánh Dân Phòng sở giám sát đội mạnh hơn nhiều.

Điều kiện tiên quyết là nơi này có nhiều như vậy quỷ.

Nhạc San San đưa ra thông thường bảo an hình thức, bị Ngôn Minh Xương nghĩa chính từ nghiêm bác bỏ, lý do là hắn không cho rằng Lương Câu trấn tiếp xuống sẽ có nhiều như vậy yêu quỷ.

Nếu không có nhiều như vậy quỷ, thông thường bảo an liền không có ý nghĩa  tương đương với tặng không tiền cho đối phương, chỉ đồng ý ký thuê tác chiến hiệp nghị, tức tại bản địa giám sát lực lượng vô lực ứng đối tình huống dưới, công ty bảo an có khả năng xuất động, cũng căn cứ chiến công chi trả tiền thù lao.

Nếu như quỷ đủ nhiều, như vậy đối công ty bảo an tới nói, thuê tác chiến hiệp nghị ngược lại là chuyện tốt.

Nguyên nhân chính là này, Ngôn Minh Xương người đối diện cùng công ty bảo an hiệp nghị ngăn cản, cũng không bị Tiền Sơn đám người xem trọng, không có đầu tư.

Theo Ngôn Minh Xương, đang là bởi vì chính mình bác bỏ liên hợp bảo an một chuyện, chặt đứt Nhạc San San tài lộ, cho nên mới thu nhận Nhạc San San trả thù, lại không biết Nhạc San San từ vừa mới bắt đầu không có ý định đi đường này. Nàng đưa ra liên hợp bảo an liền là làm tư thái, về sau nói đến, cũng là Ngôn phó trấn bác bỏ, còn có khả năng tại trong chính trị ngược lại đem hắn nhất quân. Nguyên nhân chính là này nàng không có nỗ lực vãn hồi, mà là ra vẻ lực không tranh nổi.

Vương bí thư cười nói: "Hiện tại vấn đề là, theo dẹp tan hắc đạo cái này khế vào điểm xuống tay, Nhạc San San làm thành. Bởi vì việc này, Lương Câu trấn bây giờ trị an tốt đẹp, Nhạc San San phong bình không sai đây."

"Cái kia Vương bí thư ngươi có ý nghĩ gì?"

Vương bí thư cười một tiếng: "Nhạc San San không phải còn làm cái phàm nhân tu tiên thí điểm ban sao? Nếu như lớp này xảy ra vấn đề, mà Nhạc San San lại là phụ trách trị an cùng giáo dục, nàng nhưng chính là song trọng sai lầm."

Ngôn Minh Xương nhướng mày: "Đối hài tử ra tay. . ."

"Đừng hiểu lầm." Vương bí thư nói: "Còn chưa tới một bước kia. Nếu như thao tác tốt, sẽ không chết người, nhiều nhất liền là chịu bị thương.".

---

Chương 159: Lịch luyện (thượng)

Chương 159: Lịch luyện (thượng)

Thời tiết có chút âm, khả năng trời muốn mưa.

Nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, Dương Toàn nghĩ.

Dương Toàn hết sức tin tưởng thời tiết, mỗi khi gặp thời tiết tốt thời điểm, hắn hành động liền sẽ đặc biệt thuận lợi, mà mỗi khi gặp thời tiết không tốt thời điểm, hành động liền sẽ không thuận.

Hắn đã từng đêm mưa chui vào mê hoặc Thiếu Minh sơn Trang thiếu phu nhân, nhưng bởi vì cái kia Thiếu phu nhân đang ở yêu đương vụng trộm, kết quả ngược lại để cho nàng đào thoát bị bắt gian nguy hiểm; cũng từng ngược đạp tuyết truy kích cò trắng sương, rõ ràng cái kia cò trắng sương đều đã bị hắn khống chế được, nhưng bởi vì mặt đất trơn ướt, không cẩn thận trượt một phát, khống chế gián đoạn dẫn đến đối thủ chạy trốn; càng từng tại gió lốc Thiên đêm bắt mười một lang, kết quả nhất thời trong bóng tối tầm mắt không tốt, bão cát mê nhãn, bắt lộn mục tiêu, bị chủ thuê đánh gần chết.

Cho nên mưa bất động, tuyết bất động, gió bất động, đêm bất động, chỉ cần thời tiết không tốt, hắn liền không nguyện ý động thủ.

Không có cách, Loạn Tâm thuật đối trạng thái bản thân yêu cầu quá cao.

Ngày hôm nay thời tiết không tốt lắm, không quá thích hợp ra tay a.

Thế là hắn gọi điện thoại: "Hành động có thể hay không tạm hoãn. . . Là, bởi vì thời tiết không tốt, khả năng trời muốn mưa. . ."

Sau đó là một hồi đổ ập xuống tiếng mắng: "Mẹ nó cũng không phải muốn ngươi đi giết người, liền là mê hoặc mấy đứa bé, thời tiết không tốt ngươi muội a, ngươi đường đường cấp năm sao kim bài sát thủ, làm ít chuyện còn muốn nhìn bầu trời? Có tin ta hay không nhường ngươi vĩnh viễn không nhìn thấy dự báo thời tiết?"

Dương Toàn để điện thoại xuống.

Được a.

Cũng thế, liền là đối phó mấy đứa bé mà thôi, thời tiết vấn đề cũng không lớn.

Dương Toàn nghĩ.

Đến mức nguyên tắc nha, vậy thì không phải là dùng tới đánh vỡ?

Đi ra cửa, đi vào Đông hồ cửa học viện, vừa hay nhìn thấy một đám người theo trong học viện đi tới.

Dẫn đầu là Chu Lệ Nam.

Hôm nay là phàm nhân tu tiên ban dã ngoại huấn luyện dã ngoại tháng ngày.

Cái gọi là dã ngoại huấn luyện dã ngoại, kỳ thật liền là tìm quái vật đánh.

Phàm quốc ranh giới dĩ nhiên cũng là có quái vật, người đều có thể sửa tiên, quái vật nếu là không có thể thành yêu, chẳng lẽ không phải không thể nào nói nổi.

Chỉ bất quá Phàm quốc cường đại về sau, phần lớn yêu vật cũng bị mất sinh tồn chỗ trống, chỉ có thể chạy đến chút ít nơi hiểm yếu tuyệt địa sinh tồn, nhân loại phụ cận yêu thú phần lớn là chút không đáng chú ý, mà lại ở vào bảo hộ trạng thái  bình thường người còn không thể đi đối phó chúng nó, miễn cho diệt tuyệt đối nhau thái không tốt.

Học sinh ban dĩ nhiên không có khả năng khiêu chiến cái gì độ khó cao, hết thảy dùng an toàn làm chủ.

Mang theo mọi người ra học viện, thẳng đến Cô Hồng sơn.

Đi vào một mảnh sườn núi nhỏ về sau, Chu Lệ Nam chỉ về đằng trước cửa hang nói: "Ở trong đó có một tổ Đâm Đồn, các ngươi đi chọn lấy nó, đánh như thế nào ta mặc kệ, ngược lại thủ tiêu coi như hoàn thành."

Một đám nửa con trai nhóm trực tiếp đi qua, đi vào dốc núi về sau, liền thấy trên sườn núi quả nhiên một đám Đâm Đồn đang ở ăn cỏ.

Đâm Đồn là một loại hình thể giống như heo yêu thú, liền là trên lưng mọc đầy gai sắc.

Thoạt nhìn không phải rất lợi hại dáng vẻ?

Một đoàn tiểu tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tiền Tinh Tinh dùng cánh tay đâm Hạ Tiểu Trì: "Ngươi lên."

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Dựa vào cái gì ta lên trước a?"

Tiền Tinh Tinh trả lời: "Ngươi không phải sẽ trị thương sao."

Hạ Tiểu Trì tức giận bạch nhãn: "Vậy cũng đau a, lại nói ngươi bên trên ta cũng có thể cho trị cho ngươi a."

Tiền đại tiểu thư tức giận: "Hạ Tiểu Trì, ngươi bây giờ là càng ngày càng không nghe lời a! Tan học điểm tâm ngươi có còn muốn hay không ăn?"

Hạ Tiểu Trì hắc hắc cười lạnh: "Chính ta sẽ mua."

Tiền đại tiểu thư tâm linh nhận bị thương nghiêm trọng: "Tốt, Hạ Tiểu Trì, ngươi bây giờ có tiền, liền không quan tâm ta đúng hay không?"

Hạ Tiểu Trì giật mình, ngươi không muốn nói hình như ta bội tình bạc nghĩa ngươi có được hay không?

Suy nghĩ một chút, nói: "Được."

Tiền Tinh Tinh lúc này mới đổi giận thành cười.

Bất quá nhìn một chút cái kia một đám con nhím đại gia hỏa, Hạ Tiểu Trì con ngươi chuyển động, nói: "Hàn Hùng, ngươi lên!"

"Dựa vào cái gì?" Hàn Hùng mặc dù đần, lại không ngu đến mức mức độ này, Hạ Tiểu Trì không lên, hắn cũng không lên.

Hạ Tiểu Trì nói: "Điểm tâm có ngươi một phần."

"Tốt!" Hàn Hùng bắt đầu lật sách.

Nhiều ngày như vậy hắn lại còn không có học thuộc lòng.

Tiền Tinh Tinh bị hắn này thần kỹ thuật kinh ngạc: "Ngươi còn mời làm thay?"

"Này gọi chuyển bao." Hạ Tiểu Trì trả lời.

". . ."

Hàn Hùng đã bắt đầu nói lẩm bẩm.

Theo hắn niệm động, phong vân ngấm dần lên, trên không dần dần hiện ra một cái Kim Long con dấu hình ảnh.

Nhưng này chút Đâm Đồn cũng không phải ngốc, sớm tại nhiều người như vậy xuất hiện thời điểm liền đã chú ý.

Thời khắc này mắt thấy Hàn Hùng bắt đầu niệm chú, cái kia lớn nhất gai đồn đột nhiên gào kêu một tiếng, cúi đầu.

Xoạt

Một mảng lớn gai nhọn đã gào thét lên xông lại.

"Ta thao!"

Hết thảy học viên đồng thời quát to lên.

Hàn Hùng đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt bị đâm thành con nhím.

Chẳng qua là cái tên này đến cũng cứng cỏi, lại vẫn tại nói lẩm bẩm, mấy chục cây gai sắc đâm ở trên người hắn, làm càn làm bậy không thể cắt ngang hắn.

Hạ Tiểu Trì cũng kinh ngạc, một phát bắt được Hàn Hùng, vui sướng lực lượng chữa trị hắn, đồng thời hô: "Đều thất thần làm gì? Cùng tiến lên a!"

Các học viên cuối cùng bắt đầu động thủ, trong lúc nhất thời đủ loại pháp thuật ném loạn.

Đến cùng là lần đầu tiên thực chiến, không có kinh nghiệm gì, pháp thuật cũng là thả rối loạn, không có chút nào chiến thuật có thể nói.

Cái kia một tổ Đâm Đồn cũng không phải dễ đối phó, mắt nhìn đối phương ra tay, cả đám đều gào gào kêu xông lại.

Các học viên cũng tại lúc này bộc lộ ra chính mình khuyết thiếu thực chiến nhược điểm, pháp thuật ném loạn, khuyết thiếu phối hợp, vừa gặp phải công kích liền luống cuống tay chân, chịu bị thương liền kêu loạn nhảy loạn, thậm chí liền quay đầu chạy trốn đều có.

So sánh dưới, Đàm Tiểu Ái, Tiền Tinh Tinh, Lạc Y Y những kinh nghiệm này qua thực chiến biểu hiện đến là không tầm thường, nhất là Lạc Y Y, chịu lấy gai sắc tiến lên liền là một quyền, đem một đầu Đâm Đồn đánh bay.

Đánh thì đánh rất thoải mái, cũng để cho mình đầy tay là máu.

"Dùng khí cương chỉ a!" Hạ Tiểu Trì kêu to.

Lạc Y Y một cái khí cương chỉ đâm ra, điểm tại một đầu Đâm Đồn bên trên, không nghĩ tới cái kia Đâm Đồn cái mông hất lên, vậy mà tránh khỏi.

Này chút Đâm Đồn đến cùng là yêu thú, cả đám đều rất có linh tính, chạy như điên cuồng xông, trong nháy mắt đem các học viên vọt tới liểng xiểng.

Lạc Y Y cũng là nổi giận, một tay đột nhiên giơ cao, một đạo hỏa diễm cột khí đã theo trong tay nàng phóng thích mà ra.

Nộ viêm chiến pháp!

Đây là Hà Tích Khổ lúc trước cho Lạc Y Y Tuyệt Tình môn công pháp, đi qua trong khoảng thời gian này tu hành, Lạc Y Y dần dần nắm giữ nhập môn, thời khắc này một chưởng đánh ra, Liệt Dương đao dung hợp nộ viêm chiến pháp, võ đạo và pháp thuật kết hợp hoàn mỹ, bổ vào cái kia mạnh nhất Đâm Đồn bên trên, đúng là tại chỗ đem cái kia Đâm Đồn chém giết, thấy mọi người cũng theo đó chấn động. Liền những cái kia Đâm Đồn cũng sợ hãi, lại là quay đầu lại chạy.

"Đừng chạy!" Lạc Y Y đã đuổi tới.

Đúng lúc này lại nghe được Hàn Hùng hô to một tiếng: "Xong rồi!"

Lạc Y Y ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy bầu trời bên trong một cái Kim Long con dấu đã đè xuống.

Lạc Y Y quát lên: "Ta thao!"

Cả người đã bị con dấu đập trúng.

Hạ Tiểu Trì kinh hãi, một cước đá vào Hàn Hùng trên mông: "Ta đi con em ngươi!"

Bổ nhào qua ôm lấy Lạc Y Y.

Lại thấy Lạc Y Y hai tay giơ cao, bưng lấy Kim Long con dấu, cả người đã bộc phát ra hỏa diễm năng lượng.

Đây là lại muốn phát điên rồi?

Hạ Tiểu Trì biết không tốt, chỉ hô một tiếng nằm xuống.

Liền nghe oanh một tiếng, con dấu đã nổ tung.

"Hàn Hùng! Ta thao cha ngươi!" Lạc Y Y đối Hàn Hùng phóng đi.

Hàn Hùng kêu to: "Ta không phải cố ý, còn có cha ta là con bà nó chứ!"

Lời này nghe giống mắng chửi người, Lạc Y Y càng thêm phẫn nộ, đã xông lại một quyền nện ở Hàn Hùng trên mặt.

Hàn Hùng toàn bộ mặt đều bẹp, còn tốt Hạ Tiểu Trì kịp thời bổ nhào qua ôm lấy Lạc Y Y, dùng vui sướng lực lượng lắng lại phẫn nộ của nàng.

Đúng lúc này, sau đầu tiếng xé gió vang, Hạ Tiểu Trì không quan sát, một đạo khí cương chỉ đã đâm bên trong sau lưng của hắn.

Hạ Tiểu Trì một ngụm máu phun tại Lạc Y Y trên mặt, quay đầu nhìn lại, lại là Đàm Tiểu Ái.

Nàng lại như giống như điên xông lại, đối Hạ Tiểu Trì điên cuồng tấn công mà đi..

---

Chương 160: Lịch luyện (hạ)

Chương 160: Lịch luyện (hạ)

Đột nhiên xuất hiện công kích nhường Hạ Tiểu Trì khiếp sợ: "Tiểu Ái, ngươi!"

Đã thấy Đàm Tiểu Ái phảng phất giống như chưa phát giác đối với hắn toàn lực tiến công.

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba quyền tập trung Hạ Tiểu Trì, ám kình điệt phát, bất quá đối Hạ Tiểu Trì lại không có tác dụng gì.

Hạ Tiểu Trì một phát bắt được tay của nàng: "Ngươi nổi điên cái gì?"

Đàm Tiểu Ái đáp lại lại là hung hăng một thoáng đầu đụng.

Cùng lúc đó, lại là hai người xông lại, vậy mà phân tả hữu công hướng Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y.

Tạ triết, Tào Vi.

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình, thân như quỷ mị, quỷ ảnh công phát động, đã né tránh.

Lại nhìn đi, chỉ thấy học viên ban có hơn mấy chục người, vậy mà dồn dập hướng mình người phát động công kích.

Thấy cảnh này, Chu Lệ Nam cũng là giật nảy cả mình, đang muốn xông tới, bỗng nhiên tâm trí một ngất, trước mắt đã lâm vào một mảnh trong mê loạn. . .

Sườn núi nhỏ bên trên, hết thảy học viên còn tại hỗn chiến thành một đoàn.

Đây là cái gì tình huống?

Lạc Y Y cũng ngây người.

"A! Tiểu Trì nhanh cứu ta! Bọn hắn đều điên rồi." Tiền Tinh Tinh đã chạy tới.

Nàng đến còn duy trì tỉnh táo, chẳng qua là bị chính mình đồng học đánh oa oa kêu loạn.

"Y Y ta tới bảo hộ ngươi!" Hàn Hùng đã gào thét lên xông lại, con hàng này vậy mà cũng duy trì tỉnh táo.

Bất quá hắn bảo trì tỉnh táo còn không bằng không thanh tỉnh, Lạc Y Y vừa nắm tạ triết đánh bay, Hàn Hùng đã ôm chặt lấy Lạc Y Y.

"Ta thao ngươi mỗ mỗ!" Lạc Y Y phẫn nộ đem Hàn Hùng quăng bay đi.

Thân trên không trung, Hàn Hùng còn oa oa kêu to: "Ngươi thao ta là có thể. . . A. . ."

"Y Y, bình tĩnh, bọn hắn giống như đều bị mê hoặc thần trí." Hạ Tiểu Trì hô.

"Có thể giải quyết sao?" Lạc Y Y hỏi.

"Ta thử một chút." Hạ Tiểu Trì đã ôm lấy Đàm Tiểu Ái.

Chẳng qua là Đàm Tiểu Ái đã hoàn toàn mê thất thần trí, đối Hạ Tiểu Trì quyền đấm cước đá, Hạ Tiểu Trì phát động vui sướng lực lượng, lại phát hiện vậy mà vô dụng.

Thế nhưng không dùng?

Không nên a.

Bệnh tâm thần đều có thể trị hết, cái này làm sao lại không tốt đẹp được?

Hạ Tiểu Trì nghĩ mãi mà không rõ.

Đàm Tiểu Ái bị hắn ôm chết sống vô phương công kích, dứt khoát đối Hạ Tiểu Trì cắn một cái xuống.

"Gào!" Hạ Tiểu Trì đau mặt đều bóp méo.

Nha đầu này cắn là thật hung ác a.

Thật vất vả thoát khỏi, Đàm Tiểu Ái lại là cắn một cái dưới, Hạ Tiểu Trì một thoáng không có né tránh, lại bị nàng cắn lấy ngoài miệng, hai người bờ môi tiếp xúc trong nháy mắt, Đàm Tiểu Ái đột nhiên đứng im bất động.

Tình huống như thế nào?

Hạ Tiểu Trì ngốc ngốc xem Đàm Tiểu Ái, chỉ thấy nàng nguyên bản hơi đỏ lên ánh mắt vậy mà lại ảm đạm đi.

Đây là. . .

Đột nhiên Đàm Tiểu Ái sợ run cả người: "Ta đây là thế nào?"

"Ngươi thanh tỉnh?" Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

"Ta vừa rồi giống như. . ." Đàm Tiểu Ái đột nhiên nhớ tới chuyện phát sinh, nhớ tới công kích mình Hạ Tiểu Trì, nhớ tới chính mình cắn hắn, nhớ tới. . .

"A!" Nàng che mặt hét rầm lên.

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình: "Ngươi thế nào?"

"Lưu manh!" Đàm Tiểu Ái đã một bàn tay phiến tại Hạ Tiểu Trì trên mặt.

Hạ Tiểu Trì bị nàng phiến trợn mắt hốc mồm.

Hắn đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra: "Uy, là ngươi chủ động hôn ta được không?"

"Ta mặc kệ a!" Đàm Tiểu Ái đã một quyền đánh vào Hạ Tiểu Trì trên bụng.

Một quyền này vô dụng ám kình, Hạ Tiểu Trì bị đau ôm bụng cười: "Ta thao. Không thanh tỉnh lúc đánh ta, thanh tỉnh còn đánh."

Lạc Y Y cũng nổi giận: "Các ngươi làm cái gì đâu? Hạ Tiểu Trì ngươi có thế để cho bọn hắn tỉnh táo lại, còn không mau một chút!"

"Ta nhanh cái rắm a, đến miệng đối miệng!" Hạ Tiểu Trì tức giận hô.

Hắn cũng tính thấy rõ, chính mình vui sướng lực lượng đối thần trí có thể khôi phục, nhưng nhất định phải miệng đối miệng mới có thể phát huy tác dụng.

Là bởi vì đầu cách thêm gần sao?

Này không khoa học a!

Lạc Y Y cũng là ngẩn ngơ: "Cái gì?"

Hàn Hùng mừng rỡ: "Ta tới!"

Đã đối một tên nữ đồng học ôm đi.

Ầm

Lạc Y Y đã một cước đem hắn đạp bay: "Ngươi thân có cái cái rắm dùng a?"

Quay đầu đối Hạ Tiểu Trì nói: "Vậy ngươi không vui thân?"

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Bọn hắn có thật nhiều là nam!"

"Nói nhảm, nữ người nào cho ngươi thân a!" Lạc Y Y hô.

Tiền Tinh Tinh kêu to: "Các ngươi không được ầm ĩ chống có được hay không, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Tiểu nha đầu đã là dọa đến muốn khóc.

Lạc Y Y hô to: "Nhanh thân!"

Hạ Tiểu Trì khẽ cắn răng, nắm qua một cái nữ đồng học hung hăng hôn xuống.

Có thể là ngươi hôn liền hôn đi, nắm lấy người ta eo bày cái poss tính có ý tứ gì?

Một hôn phía dưới, cái kia nữ đồng học tỉnh táo, sau đó là "A" rít lên một tiếng.

Ầm

Lại là một quyền, tầng tầng đánh vào Hạ Tiểu Trì hốc mắt lên.

"Ta thao! Các ngươi quá mức a!" Hạ Tiểu Trì nổi giận.

Cái kia nữ đồng học tỉnh táo lại, cũng là có chút xấu hổ, miệng vẫn còn cứng rắn: "Ai bảo ngươi đùa nghịch lưu manh!"

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Ngươi cho rằng lão tử nguyện ý a, ngươi dài xấu như vậy, thân ngươi một ngụm lão tử ác tâm nửa ngày."

Cái kia nữ đồng học bị hắn kiểu nói này, giận dữ, đối Hạ Tiểu Trì huy quyền đánh tới.

"Thật chính là tỉnh cũng đánh, bất tỉnh cũng đánh a!" Hạ Tiểu Trì khí chạy tán loạn.

Còn tốt Tiền Tinh Tinh kịp thời giữ chặt đồng học: "Hạ Tiểu Trì, ngươi còn có những biện pháp khác cứu tỉnh bọn hắn sao?"

"Không có!" Hạ Tiểu Trì tức giận trả lời.

"Cái kia có muốn không ngươi trước thân nam đồng học." Tiền Tinh Tinh nói.

Hạ Tiểu Trì giơ chân hô: "Lão tử tình nguyện bị nữ truy sát. Yên tĩnh thân mẫu heo một ngụm, không thân soái ca một viên."

Nữ đồng học trực tiếp bão nổi, đối Hạ Tiểu Trì truy sát.

Hạ Tiểu Trì khẩn trương: "Ta không có nói ngươi là heo, ngươi so heo đẹp!"

Truy sát mạnh hơn.

"Cứu Hà Lai!" Lạc Y Y đã kêu lên.

Hạ Tiểu Trì giật mình.

Hà Lai?

Ngọa tào, này là đệ đệ mình, ta là hôn hay là không hôn?

Thật là mâu thuẫn lựa chọn a!

Hắn đang ở bàng hoàng thời khắc, đã thấy Hà Lai đột nhiên sợ run cả người, vậy mà chính mình tỉnh, kêu to: "Ca, có người đối với chúng ta dùng Loạn Tâm thuật!"

"Loạn Tâm thuật?" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ hô.

Tiểu tử này hiện tại hiểu không ít a? Quả nhiên có cái tiên nữ người vợ liền là tốt.

Nguyên lai là có người trong bóng tối hại bọn hắn, Hạ Tiểu Trì cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì trước đó dùng vui sướng lực lượng vô phương chữa khỏi. Bởi vì đây là thuật, không phải bệnh. Nhưng vì cái gì hôn môi là có thể giải quyết? Chẳng lẽ là bởi vì trị liệu rời  thông minh IQ liền lại chiếm lĩnh cao điểm?

Hạ Tiểu Trì nghĩ mãi mà không rõ cái này, cũng không kịp nghĩ rõ ràng.

Đàm Tiểu Ái đã vội vàng hỏi: "Biết giải pháp sao?"

"Không biết a." Hà Lai trả lời.

Hắn chỉ biết là đây là Loạn Tâm thuật, nhưng là thế nào hiểu vẫn còn thật không biết. Người nào tại nói yêu thương thời điểm nghiên cứu cái này a? Đều là thuận miệng mang ra.

Mọi người cùng nhau gấp.

Hiện tại tìm không thấy âm thầm thi pháp người, loạn chiến lại còn đang tiến hành.

Lạc Y Y đối Hạ Tiểu Trì hô: "Ngươi còn không mau thân!"

Hạ Tiểu Trì khóc không ra nước mắt.

Thân nam hắn không nguyện ý, thân nữ đối phương không nguyện ý.

Việc này phiền toái a!

Vì cái gì vương tử thân công chúa, công chúa đều là không phải khanh không gả, chính mình thân cũng chỉ có thể bị đánh?

Nơi xa, Dương Toàn nhìn xem một màn này, mỉm cười.

Nhiệm vụ của hắn không phải muốn giết chết những học viên này, mà là gây ra hỗn loạn, cũng đem hắn quay chụp xuống tới, từ đó chế tạo phàm nhân tu tiên thí điểm thất bại, học viên tẩu hỏa nhập ma thuyết pháp. Nguyên nhân chính là này, hắn mới cố ý lựa chọn Đâm Đồn bại trốn thời điểm phát động, bằng không những tiểu tử này ở bên trong loạn tình huống dưới, khẳng định thương vong thảm trọng.

Thời khắc này mắt nhìn đối phương loạn thành một bầy, chính mình nhiệm vụ cũng gần như hoàn thành, Dương Toàn đang muốn rời khỏi, chợt thấy cách đó không xa Hắc Vân bao phủ.

"A? Đây là. . ." Dương Toàn ngẩn ngơ, phát giác cái gì, đột nhiên sắc mặt đại biến: "Yêu quỷ xâm lấn?".

---

Chương 161: Chủ động dẫn quỷ

Chương 161: Chủ động dẫn quỷ

Náo nhiệt tổng là ưa thích gấp gáp lội qua tới.

Dương Toàn cũng không nghĩ tới, quỷ tộc vậy mà lại tại lúc này về sau xâm lấn.

Nên làm cái gì?

Hắn cũng có chút mộng bức.

Được rồi, mặc kệ, an tĩnh làm quần chúng, nắm tất cả những thứ này đều quay xuống lại nói, ngược lại quay đầu vẫn có thể cắt nối biên tập.

Hắn bên này vội vàng thu hình lại, Hạ Tiểu Trì bên kia cũng đã phát hiện không đúng.

"Là yêu quỷ!" Hạ Tiểu Trì kêu to.

Nói chuyện đồng thời, đã đặt tại bên hông dây lưng lên.

Này dây lưng có cái nho nhỏ cái hố nhỏ, này nhấn một cái trực tiếp lún xuống dưới, cùng lúc đó, công ty bảo an bên kia đã tút tút tút vang lên cảnh báo.

"Yêu quỷ xâm lấn cảnh báo!" Một tên phụ trách phòng thủ bảo an nhân viên vọt ra.

"Nhanh như vậy liền đến rồi?" Cận Thiết Tâm mừng rỡ: "Địa chỉ!"

"Cô Hồng sơn phía tây!"

"Tất cả mọi người xuất động, mục tiêu Cô Hồng sơn!"

Xoạt

Số lớn bảo an nhân viên đã dồn dập lao ra, đồng thời một cỗ chiếc xe việt dã cũng lái tới, cũng không dừng lại, trực tiếp xông về phía trước, những cái kia vũ trang bảo an nhân viên trực tiếp lên xe, động tác mau lẹ có làm.

Cô Hồng sơn bên này, Tiền Tinh Tinh nhìn xem cái kia đang ở nứt ra khe hở, run rẩy nói: "Là yêu quỷ! Chạy mau!"

"Không được!" Hạ Tiểu Trì hô to: "Còn có đồng học không có tỉnh táo lại. Ta đi cứu lão sư, các ngươi chờ ta ở đây!"

Hắn nói xong hướng Chu Lệ Nam phóng đi.

Chu Lệ Nam là nơi này thực lực mạnh nhất, cũng nhận Loạn Tâm thuật vây khốn, bất quá nàng thực lực mạnh, Dương Toàn không dám để cho nàng công kích, nếu không sẽ người chết, bởi vậy chẳng qua là nắm nàng kẹt ở chính mình trong ý thức.

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì xông lại, đối Chu Lệ Nam liền là hung hăng một hôn.

Lần này cuối cùng không có bày poss —— Chu Lệ Nam cao hơn hắn, hắn là trực tiếp treo ở Chu Lệ Nam trên thân.

Sau một khắc Hạ Tiểu Trì đã bay lên.

"Ta thao!" Cứ việc sớm biết kết quả này, làm sao Chu Lệ Nam Tiên Thiên cảnh, thực lực quá mạnh, một quyền này vẫn là đánh cho cả người hắn cũng không tốt.

"Ta nói các ngươi có thể hay không bình tĩnh một chút? Không phải liền là hôn một chút sao? Lại không chết được!" Lạc Y Y cũng nổi giận.

Chu Lệ Nam phẫn nộ xem bốn phía.

Nàng đã kịp phản ứng là Hạ Tiểu Trì cứu mình, bất quá bây giờ quan tâm hơn chính là đến cùng tên hỗn đản nào tại âm thầm ra tay.

Chẳng qua là âm thầm ra tay người không tìm được, lại thấy được cái kia đang ở hình thành vết nứt.

"Quỷ tộc?" Chu Lệ Nam kinh hãi: "Bọn nhỏ mau rời đi chỗ này."

"Cách cái rắm a, không thấy còn có nhiều người như vậy thần trí rối loạn đó sao?" Hạ Tiểu Trì hô to.

"Vậy ngươi còn không mau cứu?"

"Cứu một cái liền bị đánh một lần, đổi lấy ngươi ngươi làm a?" Hạ Tiểu Trì tức giận hỏi lại.

Chu Lệ Nam bị hắn một câu nghẹn nói không nên lời, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi cứu người trước, ta giúp ngươi, bọn hắn không đánh được ngươi."

"Tốt!" Hạ Tiểu Trì đã nhào về phía một tên nữ đồng học.

Cái kia nữ đồng học gọi Lý Hân Hân, ban hai Lý Hi Trạch muội muội, dáng dấp còn không tệ.

Hạ Tiểu Trì đã một ngụm hôn xuống.

Lý Hân Hân tỉnh táo, đang muốn xuất thủ, Chu Lệ Nam đã ngừng lại nàng.

Hàn Hùng nhảy chân hô: "Đó là ta Nhị di thái!"

Lý Hân Hân hiểu được, là Hạ Tiểu Trì cứu mình, một quyền này đánh không đi ra, đột nhiên chuyển hướng, hung hăng đánh vào Hàn Hùng trên mặt.

Hạ Tiểu Trì nhanh chóng xuyên qua trong đám người, chuyên tìm cô gái xinh đẹp thân.

Thế là Hàn Hùng mấy cái di thái thái đều được cứu mấy lần, mỗi cái di thái thái đều bị Chu Lệ Nam ngừng lại công kích, thế là mọi người cùng nhau phát hung ác cuồng đánh Hàn Hùng.

Hàn Hùng khiếp sợ: "Ngươi đến cùng có hay không cứu tỉnh bọn hắn a?"

Hạ Tiểu Trì thở phào, liếm liếm bờ môi: "Đánh ngươi đã nói lên là tỉnh táo."

Đừng nói, cảm giác còn không sai.

"Bớt nói nhảm, nhanh cứu người!" Chu Lệ Nam thúc giục, nàng cũng là mới biết được, tiểu tử này lại còn có thủ đoạn này. Chẳng qua là dựa vào hôn tới giải trừ thần tâm khống chế, cũng quá lưu manh đi? chờ một chút, việc này không phải là ngươi làm a?

Chu Lệ Nam vậy mà bắt đầu hoài nghi lên Hạ Tiểu Trì cái này "Lớn nhất người được lợi" .

Hạ Tiểu Trì không biết đang ở trở thành hoài nghi đối tượng, tức giận trả lời: "Đều đã cứu, còn lại không có cách nào cứu."

"Làm sao không có cách nào cứu?"

"Nói nhảm, đều là nam nhân!" Hạ Tiểu Trì cũng gấp: "Ta chết cũng sẽ không thân nam nhân!"

Thế là Chu Lệ Nam ý thức được, hẳn không phải là Hạ Tiểu Trì làm, bằng không thì hắn không cần thiết nắm nam đồng học đều mê hoặc.

Bất quá đây cũng không phải là ngươi có muốn hay không thân vấn đề, là người liền nhất định phải cứu.

Chu Lệ Nam tầm mắt đột nhiên dữ tợn: "Vậy nhưng không phải do ngươi!"

Lại là một phát bắt được Hạ Tiểu Trì đầu, hướng phía một tên nam đồng học ngoài miệng nhấn tới.

Còn mang dạng này?

Hạ Tiểu Trì khẩn trương, quát lên "Đừng a!" thân thể lắc một cái, vậy mà theo Chu Lệ Nam trong tay vẽ ra ngoài.

A? Tiểu tử này pháp thuật không được, bản lĩnh lại có hai lần a.

Chu Lệ Nam cũng kinh ngạc, nhưng nàng đến cùng là Tiên Thiên cảnh cao thủ, mà lại cũng là Luyện Khí cảnh tu tiên học đồ, một cái Cầm Long thủ, Hạ Tiểu Trì lại bị nàng vây khốn, sau đó nắm lấy Hạ Tiểu Trì hướng tạ triết ngoài miệng ấn đi.

"Đừng a!" Hạ Tiểu Trì phát ra muốn bị cưỡng gian kinh thanh gào thét.

Đúng lúc này, cái kia vết nứt không gian bỗng nhiên mở ra, hiện ra một vết nứt, một nữ quỷ đầu vừa vặn xuất hiện.

Hạ Tiểu Trì tuyệt vọng bờ môi vừa vặn ấn tới, một thoáng thân tại cái kia nữ quỷ trên mặt.

Hạ Tiểu Trì, Chu Lệ Nam, nữ quỷ, đồng thời ngốc trệ.

Cái kia nữ quỷ không nghĩ tới chính mình tiến vào nhân gian trận đầu tao ngộ lại là cái hôn nồng nhiệt, nhất thời có chút không có thích ứng tới, ngẩn ngơ, trong nháy mắt đỏ mặt: "Nhiệt tình như vậy, người ta ngượng ngùng á. . . A!"

Chu Lệ Nam đã một cước nắm nữ quỷ đá về không ở giữa: "Ta ngượng ngùng ngươi cái quỷ a!"

"Quỷ đến rồi! Mọi người chạy mau a!" Cũng không biết là ai hô như thế một cuống họng, tất cả mọi người hướng ra phía ngoài chạy.

Chu Lệ Nam một tay một cái, ôm lấy hai tên thần trí mê loạn nam đồng học, kêu lên: "Hai người nhấc một cái, dẫn bọn hắn đi!"

Dương Toàn Loạn Tâm thuật ảnh hưởng tới một nửa người tả hữu, Hạ Tiểu Trì nắm nữ đồng học cứu lại, cho nên thực tế còn ở vào loạn tâm trạng thái dưới đồng học cũng là hai mươi cái tả hữu, tất cả đều là nam.

Cũng may tất cả mọi người là huấn luyện qua, đến cũng không hoàn toàn rối loạn tấc lòng, đại bộ phận hoàn toàn thanh tỉnh đồng học dồn dập tiến lên, nâng đỡ nâng đỡ, ôm chân ôm chân, chung quy là nắm bọn gia hỏa này kháng đi.

Liền là bọn gia hỏa này không được giãy dụa, quả thực phiền toái cực kỳ, cũng may tất cả mọi người là gà mờ, lực công kích cũng không có gì đặc biệt, đến không đến mức có vấn đề quá lớn.

Bên này vết nứt còn đang không ngừng mở rộng, từng người từng người quỷ tộc đã xuất hiện.

Bởi vì vết nứt còn chưa đủ lớn nguyên nhân, cho nên những cái kia cường lực quỷ tạm thời không qua được, có thể tới đều là chút tiểu quỷ.

Nhưng chính là này chút tiểu quỷ cũng đã cực kỳ nhường người đau đầu.

Này chút tiểu quỷ vừa hạ xuống, liền ô nha ô nha xông lại, lần này bọn hắn mục tiêu rõ ràng, trực chỉ Hà Lai, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y. Bất quá bởi vì ba người cùng với mọi người, cho nên mọi người tạm thời không có ý thức được điểm này, lại thêm một đường chạy như điên, càng không khả năng quan sát phía sau.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y lại là biết đến.

Này chút quỷ khẳng định là hướng về phía bọn hắn đến, Lạc Y Y kêu lên: "Hạ Tiểu Trì, mau nghĩ biện pháp!"

"Có thể có biện pháp nào? Ta đã gọi cứu binh, bất quá bọn hắn đến có một hồi mới có thể đến." Hạ Tiểu Trì tức giận hô.

Mắt thấy những cái kia quỷ còn tại đằng sau đuổi theo, mà lại tốc độ càng ngày càng gần, Hạ Tiểu Trì con ngươi hơi chuyển động, kêu lên: "Các ngươi hướng bên kia đi, chúng ta đi dẫn đi bọn hắn!"

Nói xong quay đầu đối những cái kia yêu quỷ hô: "Các ngươi này chút đáng chết quỷ, có bản lĩnh theo đuổi gia gia a!"

Hắn hô cùng không hô này chút quỷ đều sẽ truy bọn hắn, thế nhưng những bạn học kia cùng Chu Lệ Nam không biết, Hạ Tiểu Trì một không muốn để cho người khác biết thế nào sự tình, thứ hai cũng không muốn tai họa những bạn học khác, cho nên dứt khoát tới cái đứng ra, tương kế tựu kế. Nếu là có thể còn sống sót, còn có thể làm hồi trở lại anh hùng.

Phát này tiếng hô về sau, Hạ Tiểu Trì ôm Hà Lai cùng Lạc Y Y hướng một phương hướng khác chạy như điên, những cái kia quỷ tộc quả nhiên đều đuổi theo Hạ Tiểu Trì ba người đi.

Các bạn học cùng một chỗ cảm động.

Những cái kia lúc trước bị Hạ Tiểu Trì "Hôn tỉnh" nữ đồng học đồng thời cảm động hai tay nâng tâm: "Hắn chạy trốn dáng vẻ rất đẹp a!"

Hoàn toàn thanh tỉnh các bạn học trai cùng một chỗ không cam lòng.

Người khác không cam lòng cũng là không cam lòng, dù sao không có lá gan này học Hạ Tiểu Trì, Hàn Hùng lại là không vui.

Nguyên lai chủ động dẫn quỷ có khả năng thu hoạch được nữ đồng học hâm mộ đó a?

Hắn "Gào" hô lớn một cuống họng: "Cháu trai đừng sợ, Nhị cữu ta đến rồi!"

Đã gào gào kêu đuổi theo Hạ Tiểu Trì đi.

Đàm Tiểu Ái còn muốn theo tới, lại bị Chu Lệ Nam một phát bắt được: "Trước tiên đem đại đa số người cứu được, đừng để bọn hắn chết vô ích!"

Đàm Tiểu Ái phun một thoáng khóc lên..

---

Chương 162: Truy sát (thượng)

Chương 162: Truy sát (thượng)

Thấy Hàn Hùng tới, Hạ Tiểu Trì lúc ấy liền gấp.

Hắn hận không thể nắm Hàn Hùng cho một cước đá trở về, làm sao hai cái chân chạy trốn đều không đủ dùng, thực sự đằng không ra đá người, chỉ có thể mắng: "Ngươi tới làm gì? Trở về!"

Hàn Hùng kêu to: "Không được, hảo huynh đệ đồng sinh cộng tử."

Lúc này hắn lại không tự xưng cữu cữu.

Hạ Tiểu Trì khẽ cắn răng: "Ngươi nói!"

Đột nhiên bắt lấy Hàn Hùng, đưa hắn hướng sau lưng ném đi.

Đang tốt một cái tốc độ cực nhanh tiểu quỷ đuổi theo, Hàn Hùng trực tiếp đưa nó đập ngã.

Lạc Y Y giật mình: "Cái này có chút quá đi?"

Nàng giống như Hạ Tiểu Trì, đều là ngoài miệng tàn nhẫn muốn chết, thật đến làm chuyện ác lúc lại không hạ thủ được loại kia.

Hạ Tiểu Trì cong lên: "Yên tâm, quỷ mục tiêu là chúng ta, sẽ không giết hắn."

Quả nhiên, cái kia quỷ không để ý tí nào, trực tiếp phóng qua Hàn Hùng, tiếp tục truy kích Hạ Tiểu Trì.

Sau đó là một đoàn quỷ gào thét tới, Hàn Hùng giật nảy mình, còn cho là mình chết chắc, lại thấy chúng nó cứ như vậy xông qua bên cạnh mình, căn bản không để ý tới.

Đổi thành người khác còn thở dài một hơi, vui mừng bất tử.

Hàn Hùng mạch suy nghĩ cùng người khác khác biệt, xem tình huống này lại là giận dữ: "Vậy mà không để ý tới ta? Các ngươi cứ như vậy chướng mắt ta à?"

Vừa vặn cái kia bị Hạ Tiểu Trì hôn qua nữ quỷ đi qua, quay đầu nhìn hắn một cái, lại còn nói một câu: "Đúng vậy a!"

Quay đầu tiếp tục đuổi Hạ Tiểu Trì.

Hàn Hùng triệt để nổi giận, móc ra Đại Uy Thiên Long Ấn pháp thư, một bên truy vừa bắt đầu niệm chú.

Hắn liền pháp quyết đều không gánh vác, theo lý thuyết vừa chạy vừa thi pháp căn bản chính là nói mơ giữa ban ngày. Nhưng con hàng này cùng người khác không giống nhau, bị quỷ tiêu cào đều có thể nắm pháp thuật dùng đến, chạy một chút bước càng không coi vào đâu.

Thời khắc này chân phát chạy như điên, trong miệng nói lẩm bẩm, trên bầu trời một cái Kim Long con dấu dần dần tạo ra, theo Hàn Hùng bước chân điên cuồng đuổi theo những cái kia quỷ.

Những cái kia quỷ cũng không phải ngốc, thấy bầu trời hình thành pháp thuật, đằng sau còn một người nói lẩm bẩm, một cái quỷ đã kêu lên: "Chú ý cái tên kia!"

Lập tức có quỷ xông lại, đối Hàn Hùng phát ra một tiếng rít lên.

Hắn là thét lên quỷ  có thể thông qua hí lên chấn dao động mục tiêu tâm trí, gián đoạn thi pháp.

Không nghĩ tới Hàn Hùng ý chí so kim kiên, vậy mà không bị ảnh hưởng, tiếp tục Niệm Thư.

Cái kia quỷ nhất thời mộng bức, một cái khác quỷ xông lại, bắt lấy Hàn Hùng đột nhiên hướng ra phía ngoài ném ra ngoài.

Hàn Hùng thân trên không trung lại còn tại niệm chú thi pháp, lần này là đem hắn ném quỷ bầy, sau đó chỉ thấy một cái Kim Long con dấu ầm ầm nện xuống, ào ào ào trong nháy mắt đập ngã một mảnh.

Cái kia thét lên quỷ nhìn hằm hằm ném tiểu quỷ: "Ngươi bang thế nào đầu?"

Ném tiểu quỷ cũng mộng bức: "Ta là muốn đánh gãy hắn, nào nghĩ tới. . ."

Chỉ thấy Hàn Hùng đã vươn mình chiến đấu, nhìn hai bên một chút, chỉ thấy một đám quỷ bị hắn đập trúng, chống nạnh cười ha ha: "Ta thành công!"

Bất quá này chút quỷ chẳng qua là thương mà không chết, cùng một chỗ nhào lên, một tên loạn tâm quỷ đối Hàn Hùng hét lên một tiếng, dùng vậy mà cũng là Loạn Tâm thuật.

Chẳng qua là này quỷ Loạn Tâm thuật so Dương Toàn cấp độ rõ ràng thấp rất nhiều, Hàn Hùng lại là cái nổi danh toàn cơ bắp, nghĩ loạn hắn tâm trí là không thể nào.

Khi nhìn đến nhiều như vậy quỷ đứng lên, Hàn Hùng cũng giật nảy mình, rút chân liền chạy, đuổi sát Hạ Tiểu Trì: "Tiểu Trì chờ ta!"

Hạ Tiểu Trì giận đến mắng to: "Ngươi lại trở về làm gì?"

Hàn Hùng chỉ đằng sau hô: "Con to, có con to đến rồi!"

Hạ Tiểu Trì quay đầu, chỉ thấy đằng sau đã bất ngờ xuất hiện một tên cự lực quỷ, hình thể khổng lồ, ước chừng có cao hai mét, đang ầm ầm chạy tới.

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì giật nảy mình.

Cự lực quỷ cũng là giữa ngón tay cát cấp bậc, bất quá đã là giữa ngón tay trong cát tương đối mạnh tồn tại, bộ một câu Nhạc San San, thuộc về thục nữ cấp, này loại tồn tại đã có thể cùng Luyện Khí cảnh tu sĩ vật tay, chỉ có Tiên Thiên cảnh mới có thể đối kháng.

Thời khắc này cái kia cự lực quỷ ầm ầm chạy tới, một đường đấu đá lung tung, tốc độ cũng là cực nhanh.

Vọt tới Hàn Hùng bên người, giơ lên đại bổng đối hắn liền là một gậy nện xuống.

Đúng lúc này.

Ầm

Súng vang lên.

Cái kia cự lực quỷ thân thể run lên, vậy mà ngã xuống.

Ngạc nhiên quay đầu, liền thấy Lạc Y Y cầm trong tay một cây thương, chính là lúc trước bọn hắn trộm được hay cây súng một trong.

Hạ Tiểu Trì kinh ngạc đến ngây người: "Này thương mẹ không phải không thu sao?"

Lạc Y Y nhe răng cười một tiếng: "Ta lại trộm trở về."

Thật vất vả trộm được hộ thân thương, làm sao có thể nhường lão mụ nói lấy đi liền lấy đi, Lạc Y Y sớm khẩu súng trộm trở về, Nhạc San San đến nay không biết.

Hạ Tiểu Trì giơ chân: "Ngươi còn trộm thương? Ngươi là trộm nghiện a?"

Vừa nói, đằng sau lại một cái quỷ tốt lao đến.

Này nhưng là chân chính tương đương với Trúc Cơ kỳ tồn tại, mặc dù là yếu nhất cấp bậc, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể đối kháng.

Cái kia quỷ tốt chẳng qua là một tiếng gào thét, thân thể hóa thành một vệt bóng mờ xông đến.

Đại bình bên trong thời điểm chiến đấu, này chút quỷ tốt bị Nhạc Đại Dung đánh thành chó, hiện tại không có cao thủ ở bên cạnh, mới có thể chân chính nhìn ra quỷ tốt thực lực, chỉ là tốc độ này liền để mọi người kinh hãi.

Lạc Y Y liên tiếp hai phát không có có thể đánh trúng cái kia quỷ tốt, cái kia quỷ tốt đã lấn đến gần Lạc Y Y bên người, một phát bắt được Lạc Y Y, Lạc Y Y đang chờ muốn phẫn nộ lực lượng đem hắn đánh bay, không nghĩ tới cái kia quỷ tốt linh hoạt lóe lên, vậy mà tránh qua, tránh né, cười gằn nói: "Ta biết thủ đoạn của ngươi. . ."

Ầm

Quỷ tốt đầu giương lên, chậm rãi quay đầu.

Chỉ thấy Hạ Tiểu Trì trên tay một cây thương đang đang bốc khói, cái kia quỷ tốt không dám tin xem Hạ Tiểu Trì: "Ngươi. . . Làm sao. . . Cũng có?"

"Nói nhảm, ta cũng là trộm trở về." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Cái kia quỷ tốt đã bổ nhào.

Lạc Y Y giơ chân hô: "Ngươi nha trộm thương đều không nói cho ta! Không nghĩa khí!"

Hạ Tiểu Trì bĩu môi: "Ngươi không cũng không nói."

Hai huynh muội đồng thời hừ một tiếng, quay đầu lại nhìn, chỉ thấy đằng sau càng nhiều quỷ tốt đã đuổi đi theo.

"Chạy!" Mọi người cùng nhau chạy như điên.

"Chờ một chút ta!" Hàn Hùng gầm thét đuổi kịp, hắn lại còn không quên tiếp tục lật sách.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Học viên ban tại chạy nhất đoạn về sau, Chu Lệ Nam bỗng nhiên quát lên "Ngừng!" .

Mọi người dừng lại, nghi hoặc xem Chu Lệ Nam.

Chu Lệ Nam nói: "Bọn hắn đã thanh tỉnh."

Mọi người lúc này mới chú ý tới, lúc trước bị bọn hắn chống đỡ những học sinh kia đều đã theo loạn tâm trạng thái thoát khỏi ra tới.

Chu Lệ Nam đã nói: "Các ngươi tất cả mọi người dọc theo đường núi đi lên phía trước, liền có thể rời đi nơi này."

Nói xong chính mình hướng một bên khác đi.

Đàm Tiểu Ái kinh hỏi: "Lão sư ngươi đi đâu vậy?"

Chu Lệ Nam cũng không quay đầu lại: "Ta đi tìm Hạ Tiểu Trì, học sinh của ta, một cái cũng không có thể thiếu!"

Lúc trước vội vã trước cứu mọi người, chỉ có thể từ bỏ Hạ Tiểu Trì bọn hắn, hiện tại những người này tỉnh táo, Chu Lệ Nam liền muốn trở về cứu người.

Đàm Tiểu Ái hô: "Ta cũng đi!"

Chu Lệ Nam giận dữ mắng mỏ: "Đừng làm rộn, các ngươi đi qua đỉnh cái gì dùng? Không nhìn thấy vết nứt còn đang khuếch đại sao? Khả năng rất nhanh liền liền Mãn Giang Tuyết cấp bậc đều sẽ tới. Lần này không gian xâm lấn, quy mô không nhỏ, không phải là các ngươi có thể đối kháng!"

Mãn Giang Tuyết? Tất cả mọi người dọa cái lạnh cóng.

Đúng lúc này, nơi xa tiếng nổ vang rền vang, một đoàn vùng núi môtơ đã nhanh như điện chớp chạy tới, cầm đầu chính là cận Thiết Tâm.

"Là công ty bảo an!" Tất cả mọi người hoan hô lên.

Cận Thiết Tâm đã xông đến Chu Lệ Nam bên người: "Hà Lai bọn hắn đâu?"

"Ở bên kia!" Chu Lệ Nam nhất chỉ phía sau.

Cận Thiết Tâm cũng không nhiều lời, trực tiếp lái xe tiến lên, cái này đến cái khác bảo an thành viên gào thét bay qua.

"Chờ một chút ta!" Chu Lệ Nam đã phi thân lên xe, lại là đi theo đám bọn hắn cùng đi.

"Còn có ta!" Đàm Tiểu Ái đã phi thân nhảy lên sau một chiếc xe.

Còn lại một đoàn đồng học hai mặt nhìn nhau, có lòng muốn cùng lại lại không dám, chung quy vẫn là dọc theo đường núi chạy..

---

Chương 163: Truy sát (hạ)

Chương 163: Truy sát (hạ)

Làm quỷ tốt xuất hiện lúc, Hạ Tiểu Trì liền biết nguy rồi.

Theo vết nứt mở rộng, còn lại không ngừng có mạnh hơn quỷ tốt tới.

Chân chính mạnh mẽ quỷ tốt, mặc dù bọn hắn có trụ cấp thương cũng chưa chắc có thể đối phó.

Quyết định chắc chắn, nắm Hà Lai buông xuống, Hạ Tiểu Trì nhất chỉ phương xa nói: "Hà Lai ngươi chạy mau! Bọn hắn là theo đuổi ngươi, ta cùng Y Y cản bọn họ lại!"

"Không được!" Hà Lai kêu to.

"Ít mẹ hắn nói nhảm, bọn hắn là theo đuổi ngươi, ngươi chạy bọn hắn sẽ không tới truy chúng ta!" Hạ Tiểu Trì nói xong đã cùng Lạc Y Y quay người đón trở về, đối một tên xông tới quỷ tốt nổ súng.

Trụ cấp thương uy lực là cực lớn, coi như dùng tới đối phó Kim Đan cấp bậc uy lực cũng đủ, cái kia quỷ tốt xử trí không kịp đề phòng, bị hai người trực tiếp điểm giết.

"Chạy mau!" Lạc Y Y đã lớn hô.

Hà Lai khẽ cắn răng, quay đầu chạy như điên.

Một bên chạy còn vừa gọi: "Theo đuổi ta à, ta là phá chướng người!"

Trong khoảng thời gian này Thiên Thiên bị gia đình giáo dục, hắn đã hiểu không ít sự tình, càng biết mình tính đặc thù.

Ta thao!

Ngươi không cần như thế dũng cảm, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y khẩn trương.

Quả nhiên những cái kia quỷ đồng thời tiến lên.

Mắt thấy nổ súng đều không ngăn cản được này chút quỷ, Hạ Tiểu Trì khẽ cắn răng, đã phát động ngự vật thuật.

Chỉ thấy xoạt một thoáng, theo Hạ Tiểu Trì bên người chạy qua quỷ toàn bộ hấp thụ đến trên người hắn.

Tình huống như thế nào?

Tất cả quỷ cùng một chỗ mộng bức.

Ngự vật thuật dưới tình huống bình thường chỉ có thể đối vật thể sử dụng, không thể đối với sinh mạng sử dụng.

Thế nhưng Hạ Tiểu Trì mù mấy cái luyện về sau, lại làm cho ngự vật thuật phát sinh biến hóa về mặt bản chất, khống chế khoảng cách trên phạm vi lớn rút ngắn, lực lượng lại bay lên, then chốt đối người đều hữu dụng  có thể nói ngự vật thuật sớm cũng không phải là ngự vật thuật, mà không biết là cái gì rối loạn thuật.

Lại thêm tiểu quỷ thể trọng vừa vặn là cực nhẹ, một đoàn quỷ chồng chất ở trên người hắn, trong nháy mắt bao thành một cái cầu, cứ như vậy đều không đi đến Hạ Tiểu Trì ngự vật thuật trọng lượng hạn mức cao nhất.

Trong lúc nhất thời mọi người dây dưa tại cùng một chỗ, vậy mà khó phân thắng bại.

"Thả ta ra!" Một tên tiểu quỷ kêu to, trên mặt của nó đang giẫm lên một cái khác quỷ chân to, mà cái mông của mình thì ngồi tại Hạ Tiểu Trì trên mặt.

Hạ Tiểu Trì bị nghẹn một hồi mê muội, vừa nghiêng đầu, lại thân tại một tên nữ quỷ trên mặt, rõ ràng là lúc trước bị hắn hôn qua nữ quỷ.

Cái kia nữ quỷ một hồi đỏ mặt: "Chán ghét. . . Háo sắc như vậy."

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Ta gấp ngươi mb a, Y Y, đánh!"

"Ồ!" Lạc Y Y đã thu thương, móc ra súng điện đến, đối một tên tiểu quỷ tư tới.

Cái này lại là Nhạc San San cho phép.

Kể từ khi biết quỷ tộc sẽ dùng Hà Lai làm mục tiêu về sau, Hà gia cũng làm chuẩn bị, ban đầu công ty bảo an cũng muốn an bài người thủ hộ, thế nhưng làm như vậy động tĩnh quá lớn, ngược lại khả năng bại lộ Hà Lai thân phận, cho nên liền không có áp dụng thiếp thân bảo vệ cách làm. Cũng nguyên nhân chính là này, Nhạc San San đồng ý Lạc Y Y bọn hắn mang lên súng điện các loại vật phẩm chuẩn bị khẩn cấp.

Thời khắc này một thoáng điện giật, lập tức tất cả quỷ đều xốp giòn, liền Hạ Tiểu Trì đều bị điện giật toàn thân phát run.

Một cái đánh rắm quỷ bị điện giật phốc một tiếng thả ra cái lại vàng vừa thối rắm đến, hun đến mọi người một hồi ngất xỉu.

Hạ Tiểu Trì há miệng ra, trực tiếp nôn mửa ra, phun cái kia nữ quỷ toàn thân.

Nữ quỷ nổi giận, há mồm "A" kêu lên một tiếng.

Tiếng thét này thê lương, vậy mà cắt ngang Hạ Tiểu Trì ngự vật thuật, tất cả quỷ ào ào ào rớt xuống.

Chưa kịp đứng lên, liền thấy bầu trời bên trong lại là một cái Kim Long con dấu nện xuống, đem vừa bò dậy quỷ dồn dập đập ngã.

"Làm tốt lắm!" Hạ Tiểu Trì đứng lên nói.

Hàn Hùng khó được bị khen, cả người đều phiêu: "Y Y, ngươi xem. . ."

"Im miệng, lại tới một cái!" Lạc Y Y hô to.

Chỉ thấy phía sau lại là một tên quỷ tốt đuổi theo.

Này quỷ tốt rõ ràng so đằng trước hai cái bị đánh chết quỷ tốt mạnh hơn nhiều, tốc độ cũng rất nhanh, nhanh như điện chớp đuổi tới, Lạc Y Y liền mở ba phát vậy mà đều bị nó tránh khỏi, biết mình thương pháp nát, nghĩ bằng một thanh trụ cấp thương liền giải quyết là không thể nào, quay đầu nói: "Chạy mau!"

Hàn Hùng còn tại hăng hái: "Như cũ làm a, cùng vừa rồi một dạng."

"Một dạng ngươi muội a, đây là hai trăm vạn!" Lạc Y Y hô.

Quỷ tộc thực lực chênh lệch dị so sánh lớn, không giống người tiên đều là nhất cảnh tam giới, mà là cùng một cảnh giới đều có rõ ràng thực lực sai biệt, cho nên dứt khoát dùng tiền thưởng phân biệt. Lúc trước bị đánh chết cái kia hai cái quỷ tốt đại khái là là một trăm vạn tiền thưởng, nhưng cái này liền phải là hai trăm vạn tiền thưởng.

Một cái trăm vạn tiền thưởng quỷ tốt Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đều phải dựa vào trụ cấp thương đánh lén, hai trăm vạn chính diện giết tới, liền triệt để đừng suy nghĩ.

Biết cùng Hàn Hùng nói không rõ ràng, Lạc Y Y dứt khoát một quyền đánh ngã Hàn Hùng, dắt lấy hắn liền chạy, nàng kéo chính là Hàn Hùng chân, thế là Hàn Hùng cứ như vậy bị nàng kéo lấy, như kéo con chó chết.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đường đụng đem đi qua.

Hàn Hùng nổi bật nắm lấy sách của hắn không buông tay, đúng là bắt đầu một lần nữa niệm chú.

Bất quá dùng hắn học đồ cấp Đại Uy Thiên Long Ấn, muốn nện chết một cái tiền thưởng hai trăm vạn quỷ tốt, quản chi là đến nện cái hơn trăm lần mới đủ.

Cái kia quỷ tốt đã đánh tới, đối Lạc Y Y liền là một quyền.

Nó mục đích là bắt sống mà không phải giết người, cho nên một quyền này không dùng toàn lực, nhưng nếu đánh trúng, cũng đầy đủ Lạc Y Y nhận.

Đúng lúc này, Lạc Y Y trên thân lại lóe ra một lồng ánh sáng.

Hộ thân linh.

Lần này trọng kích lại bị cản lại.

Lạc Y Y đã quay người một thương.

Cái kia quỷ tốt hét lên một tiếng, vậy mà hiểm mà lại hiểm tránh khỏi. Nhưng hắn vừa muốn hành động, lại phát hiện đột nhiên thân thể không tự chủ được hướng một bên khác lướt tới, ba, vậy mà như sắt nam châm hút tại Hạ Tiểu Trì trên thân.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Cái kia quỷ tốt cũng hôn mê rồi.

Hạ Tiểu Trì đã bắt lấy cái kia quỷ tốt đưa nó ôm lấy, khiến cho nó vô phương mượn lực: "Y Y, đánh!"

Lạc Y Y khẩu súng chống đỡ quỷ tốt đầu, đang muốn nổ súng, cái kia quỷ tốt lại rít lên một tiếng, trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra hùng hồn lực lượng, một thoáng đem Lạc Y Y cùng Hạ Tiểu Trì đánh văng ra.

Chẳng qua là nó bị Hạ Tiểu Trì hấp thụ, nhưng cũng đi theo Hạ Tiểu Trì bay lên, rơi trên mặt đất.

Rơi tại mặt đất, cái kia quỷ tốt mượn lực liền muốn tránh thoát Hạ Tiểu Trì, không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì trên người hấp thụ lực lượng đột nhiên buông lỏng, nó đã lại lần nữa bay lên, chẳng qua là lại ngay tại Hạ Tiểu Trì bên người vô phương rời xa.

Cái kia quỷ tốt nỗ lực giãy dụa lại không thể thoát khỏi, phẫn nộ cầm lấy Hạ Tiểu Trì, không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì thương đã đỉnh trước tại nó cái trán: "Đi chết!"

Phanh phanh phanh!

Liền mở số ba phát, cái kia quỷ tốt đúng là chưa chết, thân thể vặn vẹo hóa thành khói mù, đối Hạ Tiểu Trì mở cái miệng rộng cắn xuống.

Lạc Y Y đã gần lúc xông lại, một quyền đánh vào quỷ tốt trên thân.

Phẫn nộ lực lượng bùng nổ, mạnh mẽ phá hư lực lượng tại quỷ tốt trong cơ thể nổ tung, quỷ tốt cuối cùng rít lên lấy băng diệt tiêu tán.

Đằng sau một đám quỷ thấy cảnh này, đồng thời dọa đến dừng bước.

Lạc Y Y dương dương đắc ý: "Biết sợ còn không nhanh chạy?"

"Không tốt! Hà Lai!" Hạ Tiểu Trì lại kêu lên.

Ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy nơi xa hai tên quỷ tốt lại vòng qua nơi này, đồng thời truy hướng Hà Lai.

Hai huynh muội khẩn trương, nhưng lúc này đuổi theo đã không còn kịp rồi.

Đúng lúc này, nơi xa một cỗ việt dã môtơ ầm ầm lao đến, chính là cận Thiết Tâm.

Người chưa đến, cận thiết tâm thanh âm đã nói: "Hà thiếu gia đâu?"

"Ở bên kia, mau cứu hắn!" Hạ Tiểu Trì kêu to.

Lại nhìn nơi xa, đã thấy một người hai quỷ vậy mà đã chạy sắp không còn bóng.

Hà Lai tốc độ thật nhanh? Hạ Tiểu Trì kinh ngạc.

"Tốt!" Việt dã môtơ đã bắn tới, cận Thiết Tâm tay chụp tới, đã đem Hạ Tiểu Trì nắm lên, thả trên xe hướng về Hà Lai phóng đi.

Lạc Y Y khẩn trương: "Còn có ta đây."

Xa xa truyền đến cận thiết tâm trả lời: "Ngươi không tại đệ nhất bảo hộ danh sách, chính mình chạy!"

"Họ cận, ta không để yên cho ngươi! ! !" Lạc Y Y thở gấp, rút súng đối không loạn xạ.

Ầm

Một đầu U Minh tiểu quỷ rơi xuống từ trên không đến, trừng mắt chết không nhắm mắt con mắt xem Lạc Y Y: "Vì cái gì ngươi sẽ phát hiện ta?"

Lạc Y Y đã một cước giẫm nát đầu của nó, kéo lấy Hàn Hùng điên cuồng đuổi theo, phía sau là một đoàn quỷ chặt chẽ đuổi theo..

---

Chương 164: Mộc độn

Chương 164: Mộc độn

Mắt thấy hai tên quỷ tốt xông lại, Hà Lai cũng giật nảy mình.

Trong khoảng thời gian này Thiên Thiên bị trong nhà giáo dục, tiểu gia hỏa đã từ từ hiểu chuyện rất nhiều, trải qua sự tình nhiều, trí tuệ cũng tăng trưởng, trọng yếu nhất chính là biết mình năng lực.

Bất quá hắn Linh Tê chỉ công kích thực sự quá yếu, coi như bỏ qua phòng ngự cũng không có khả năng giết được quỷ tốt. Nhân sinh tứ đại ảo giác một trong chính là ta có thể giết ngược lại, Hà Lai gần nhất chơi đùa tương đối nhiều, phương diện này nhận biết tỉnh táo, không có phạm này sai lầm.

Hắn trực tiếp từ trong ngực móc ra cái máy tính bảng đến, mở ra tấm phẳng, hô to: "Nhanh tới giúp ta!"

Chỉ thấy tấm phẳng bên trong vèo chui ra nữ quỷ đầu đến, chính là Đại Nhi.

Ông trời phù hộ nơi này còn có thể network, Đại Nhi theo internet liền bò tới, chẳng qua là đầu vừa lộ ra, thấy cái kia hai cái quỷ tốt tại đằng sau đuổi theo, giật nảy mình, vậy mà lại rụt trở về.

Hà Lai khẩn trương: "Ngươi hỗ trợ đánh a!"

Đại Nhi ủy khuất nói: "Ta không thể thực thể công kích, đánh không lại bọn hắn."

Hà Lai chạy như điên: "Mặc kệ có cái gì, trước dùng lại nói a!"

"Tốt!" Đại Nhi tay khẽ vẫy, một thanh kiếm lớn màu vàng óng đã ở trong tay nàng hình thành, đối một tên quỷ tốt chém xuống.

Này đại kiếm hào quang loá mắt, khí thế trùng thiên, cái kia quỷ tốt giật nảy mình, vội vàng lui nhanh chóng, đã thấy đại kiếm chẳng qua là vầng sáng lóe lên, lại không tạo thành nửa điểm thương tổn.

"Nguyên lai là huyễn thuật." Quỷ tốt nhe răng cười.

Đại Nhi dùng chính là trong trò chơi trang bị, đặt vào trong hiện thực liền là số liệu, có hình ảnh hiệu quả lại không có gì thực tế uy lực, mặc dù không phải huyễn thuật, hiệu quả đến là cùng huyễn thuật không sai biệt lắm.

Làm sao Đại Nhi thực sự không am hiểu cái này, vừa ra tay liền bị hiểu rõ.

Đại Nhi kêu to: "Mở cửa chạy!"

Hà Lai khóc không ra nước mắt: "Nơi này không có cửa."

Đại Nhi kêu lên: "Năng lực của ngươi là phá chướng, hết thảy trở ngại đối với ngươi mà nói đều không tồn tại. Ngươi thử một chút hướng bất kỳ trở ngại nào vật tiến lên!"

"Tốt!" Hà Lai sững sờ phóng đi.

Ầm

Đụng đầu vào trên núi, đầu nhỏ choáng váng, uống say liền đi mấy bước.

Đại Nhi gấp kêu to: "Đó là núi a! Năng lực của ngươi còn chưa tới có thể xuyên núi mức độ! Tuyển cá biệt."

"Nói sớm a." Hà Lai lầm bầm.

Vừa vặn một tên quỷ tốt đã đuổi đi theo.

Mắt thấy là phải bắt trúng, Hà Lai hướng bên cạnh trên cây khẽ đảo, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia quỷ tốt kinh ngạc, liền thấy Hà Lai đã từ đằng xa khác một cái cây đi ra.

"Mộc độn?" Quỷ tốt ngạc nhiên.

Độn thuật có thể là ít nhất Trúc Cơ trung kỳ mới có thể thi triển, tiểu tử này vậy mà đã có thể sử dụng?

Là, hắn liền là phá chướng người!

Cái kia quỷ tốt cuối cùng tại đây khắc xác nhận, kêu to lên: "Hắn liền là phá chướng người!"

"Bắt hắn lại!" Một tên khác dài cổ quỷ tốt rít lên.

Cổ của hắn kỳ dài, thời khắc này kêu gào đồng thời, cổ bỗng nhiên duỗi dài, đỉnh cái đầu lao đến, phảng phất một con rắn to.

Hà Lai giật nảy mình, quay người lại chạy, lại một lần tan biến, lại là xuất hiện ở càng xa xôi.

Hắn hiện tại có hai cái quỷ tốt mang đến áp lực, hoảng sợ đến là không thiếu, cho nên điên cuồng nhảy vọt, chỉ tiếc năng lực có hạn, nhảy vọt khoảng cách cũng ngắn, mấu chốt nhất này lại còn hao tổn pháp lực?

Hà Lai phát hiện mình pháp lực cũng tại giảm bớt.

Cho nên này không chỉ là hoảng sợ lực lượng phá chướng hiệu quả, mà là cùng mình pháp lực kết hợp với nhau tạo thành giống Mộc độn hiệu quả?

Hà Lai tuổi còn nhỏ nghĩ không được nhiều như vậy, ngược lại là Đại Nhi biết.

Nàng kêu to: "Ngươi đây là phá chướng năng lực cùng pháp thuật kết hợp, đừng dùng linh tinh, bằng không pháp lực không có ngươi liền chạy không được."

"Ta đây chạy thế nào?"

"Vòng quanh a, ta cảm ứng được, cứu ngươi người nhanh đến, lượn quanh trở về! Hướng nhiều người địa phương đi."

"Ồ." Hà Lai đáp ứng, ấn Đại Nhi chỉ dẫn chạy như điên.

Quả nhiên rất nhanh liền thấy một đám người đang đang phi nước đại.

Chẳng qua là lại không phải mong đợi cứu binh, mà là Tiền Tinh Tinh Tào Vi bọn hắn.

Thấy Hà Lai, Tiền Tinh Tinh cũng mộng bức: "Hà Lai? Ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

Chưa kịp Hà Lai trả lời, mọi người đã hô lên: "Quỷ a!"

Hai cái quỷ tốt hung ác lao đến.

Hà Lai lại hưng phấn hô to: "Các ngươi cùng một chỗ đánh cái kia dài cổ!"

"Đánh không chết." Tiền Tinh Tinh hô.

"Có thể đánh chết, tin tưởng ta!" Hà Lai kêu to.

Một mình hắn lực công kích không đủ để giết chết quỷ tốt, thế nhưng nhiều người như vậy cộng lại, bỏ qua phòng ngự dưới, cũng tuyệt đối có thể xử lý quỷ tốt.

Chẳng qua là những cái kia tu tiên ban học viên không có trải qua những cái kia đại trận chiến, loại thời điểm này làm sao có thể nghe hắn.

Đúng lúc này, thế nào máy tính bảng bên trong một cái kim giáp Thiên thần chui ra, cầm trong tay đại kiếm, uy phong lẫm liệt: "Này, yêu quỷ đừng muốn càn rỡ!"

Mọi người một được.

Tình huống như thế nào?

Tào Vi lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là tiên nhân tới cứu chúng ta rồi?"

Mặc dù tiên phàm ở giữa quan hệ không thân, nhưng đến cùng quỷ tộc mới là địch nhân chung, muốn nói tiên nhân chạy tới diệt quỷ, đến nói là thông. Liền là này ra sân phương thức cùng nói chuyện có chút dở dở ương ương.

Chỉ thấy cái kia kim giáp Thiên thần nhất chỉ dài cổ quỷ tốt: "Các ngươi cùng ta cùng một chỗ, diệt này yêu quỷ!"

Nói xong một đạo kiếm khí đã chỉ hướng cái kia dài cổ yêu quỷ.

Mọi người bị hắn như thế một hô, đồng thời lòng tin tăng nhiều.

Bảy tám chục cái học viên phần phật đồng thời ra tay.

Những học viên này pháp thuật từng cái muốn nhiều yếu yếu bao nhiêu, đừng nói diệt quỷ, coi như là đánh tiểu quỷ đều phải giày vò một phiên, đối phó quỷ tốt đơn giản liền là bất phá phòng.

Nhưng thời khắc này bảy tám chục đạo pháp thuật rơi vào cái kia dài cổ quỷ tốt bên trên, lại là đồng thời kiến công.

Liền nghe cái kia quỷ tốt a quát to một tiếng, thân thể trong nháy mắt bị đâm thành cái rây.

Học viên từng có nửa người lựa chọn chính là khí cương chỉ, còn lại một nửa cũng là ai cũng có sở trường riêng, đều là cỗ có nhất định lực công kích, thời khắc này chân thật rơi vào cái kia quỷ tốt trên thân, cái kia quỷ tốt cũng là không thể thừa nhận.

Có thể coi như thế cái kia quỷ tốt cũng y nguyên bất tử, một cái đầu rắn đã gào thét lên phóng to, phun ra cuồn cuộn khói đen.

"Một lần nữa!" Đại Nhi cũng không trang bức, tiếp tục huy kiếm.

Xoạt

Lại là một mảng lớn pháp thuật chìm tới, trực tiếp nắm cái kia quỷ tốt bao phủ.

Lần này cái kia quỷ tốt tại chỗ chết đi.

"Ồ! Chúng ta thành công!" Hết thảy học viên cùng một chỗ reo hò.

Bọn hắn không biết đây là Hà Lai tước đoạt phòng ngự công lao, còn tưởng rằng là thực lực mình mạnh, Tiền Tinh Tinh càng là nói: "Ta đã nói rồi, song quyền nan địch tứ thủ, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, không sợ nó."

Các thiếu niên vừa có lòng tin, đều không cần Đại Nhi chỉ huy, trực tiếp hướng một tên khác quỷ tốt phát động công kích.

Hà Lai gấp đến độ kêu to: "Đợi một chút a!"

Hắn vừa rồi liền chạy mang tước đoạt, nắm hoảng sợ lực lượng tiêu hao không ít, mặc dù hoảng sợ còn đang khôi phục, nhưng khôi phục chung quy không có tiêu hao nhanh, đến mức muốn tước đoạt cái thứ hai quỷ tốt phòng ngự nhất thời lại lực có chưa đến.

Kết quả chính là cái kia quỷ tốt giật nảy mình, còn cho là mình chắc chắn phải chết, liền phòng ngự thủ đoạn đều vô dụng, nhưng khi lớn nhất đợt pháp thuật đánh lên đến, nó phát hiện mình lại là nửa điểm sự tình không có.

Sửng sốt một chút, đã là cười lên ha hả.

Các học viên lại là mộng bức, tình huống như thế nào đây là?

"Chạy mau a!" Không biết là ai hô một tiếng.

Vừa mới còn lấy dũng khí chiến đấu học viên lập tức tan tác như chim muông, Hà Lai giật nảy mình, chỉ có thể đi theo chạy như điên, một bên chạy một bên hô: "Đừng chạy, ta lập tức liền tốt, chúng ta một lần nữa."

Chẳng qua là lúc này ai còn sẽ nghe hắn, liền Đại Nhi hóa thân kim giáp Thiên thần đều không để ý.

Đúng lúc này, hai phía vậy mà lại vọt tới mấy cái quỷ, trực tiếp đem bọn hắn bọc đánh..

---

Chương 165: Ngạnh chiến

Chương 165: Ngạnh chiến

Một đoàn quỷ vây tới, các học viên lại chạy không thoát, lúc này cái kia quỷ tốt cũng không vội, ha ha nhe răng cười: "Bây giờ nhìn ngươi còn thế nào chạy?"

Không nghĩ tới Hà Lai quơ tới tay, lại xuất ra một cái tiểu hồ lô, hồ lô kia bên trong mảng lớn khói mù bốc lên mà ra, lại khiến người không phân biệt hướng đi, khó mà biết vật, liền cái kia quỷ tốt thị lực đều khó mà xem thấu.

"Ngũ Mê yên?" Quỷ tốt kinh hãi: "Ngươi tại sao có thể có cái này?"

Hà Lai lớn tiếng trả lời: "Vợ ta cho ta!"

Đại Nhi gấp: "Ngươi không cần trả lời cái này."

Ngũ Mê yên có khả năng làm đối phương lâm vào ngũ giác đều mất trạng thái, Cơ Tiểu Ngư luyện là Thiên Tâm cảm ứng công, phối hợp Ngũ Mê yên, đơn giản liền là đại sát khí. Đáng tiếc Hà Lai thực lực bản thân có hạn, không phát huy ra Ngũ Mê yên hiệu quả, chỉ có thể ảnh hưởng thị lực, mặt khác lại là không được.

Thời khắc này Ngũ Mê yên thả ra, cái kia quỷ tốt vậy mà cũng không biết Hà Lai ở đâu.

Hà Lai cũng không dám chạy, một khi chạy ra Ngũ Mê yên khu vực, quỷ tốt liền sẽ phát hiện.

Cái kia quỷ tốt nổi giận, hô: "Chớ để ý, trước toàn bộ bắt lại lại nói!"

Một đám quỷ đã ô ép một chút xông đi lên.

Các học viên quỷ khóc sói gào chạy loạn, chẳng qua là chạy ra khói mê khu, ngược lại lại càng dễ bị phát hiện. Những cái kia quỷ cũng là chết đầu óc, nếu Đầu Nhi nói toàn bộ bắt lại, vậy liền một cái cũng không buông tha, hết thảy bắt.

Đúng lúc này, tiếng nổ vang rền nổi lên.

Lại là cận Thiết Tâm đến đây, thấy mảng lớn khói đen, cũng là khẽ giật mình.

Hà Lai lại là có thể thấy, thấy cận Thiết Tâm tới mừng rỡ, vội vàng thu Ngũ Mê yên.

Khôi phục tầm mắt, mọi người mới nhìn đến đã có bảy tám cái học viên rơi tại những cái kia quỷ trên tay.

Cận Thiết Tâm vọt thẳng tới, đối cái kia quỷ tốt đấm ra một quyền.

Cái kia quỷ tốt cũng không yếu thế, bạo hống một tiếng, trong tay chiến đao ngưng tụ ra hùng hồn ánh đao. Này quỷ tốt là ba trăm vạn cấp bậc mạnh quỷ, đã tương đương với Trúc Cơ Sơ cảnh, truy thế nào thời điểm không tốt hạ sát thủ, đối mặt mặc khác người nó cũng sẽ không khách khí.

Tam Hoa cảnh đối Trúc Cơ sơ kỳ thực lực quỷ tốt, ai mạnh hơn chút?

Đáp án là không biết.

Bởi vì ngay tại đao thép muốn chém bên trong cận Thiết Tâm thiết quyền thời khắc đó, cận Thiết Tâm tay trái đã hiện ra một thanh súng nhắm.

Ầm

Cái kia quỷ tốt đã ầm ầm bay lên.

"Ngươi vô lại!" Quỷ tốt kinh sợ kêu to.

Cận Thiết Tâm bĩu môi: "Lão tử ăn quá no cùng ngươi liều mạng."

Đối quỷ tốt liên tục nổ súng.

Hắn cầm là viện nghiên cứu nghiên cứu ra được đặc chế săn quỷ thương, mặc dù là Hồng cấp, nhưng đạn đều là đặc chế nhằm vào yêu quỷ, uy lực phá lệ mạnh mẽ, liên tiếp số thương hạ đi, cái kia quỷ tốt trực tiếp băng diệt.

Cái kia chút tiểu quỷ kinh hãi, một tên tiểu quỷ đã kêu lên: "Đừng tới đây, bằng không ta giết bọn hắn!"

Chu Lệ Nam kinh hãi hô: "Cận Thiết Tâm, không nên động thủ!"

Không nghĩ tới cận Thiết Tâm chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền hô: "Khai hỏa! A Toàn thu hình lại! A tên, khởi động không gian phong tỏa!"

Lại là không quan tâm cùng dưới tay hắn bảo an các đội viên cùng một chỗ đối quỷ bầy khai hỏa.

"Ghi chép lấy đâu!" Một tên gọi A Toàn bảo an đội viên hô to.

Công ty bảo an là dựa vào diệt quỷ ăn cơm, cho nên quá trình chiến đấu nhất định phải ghi chép. Bằng không thì chỉ dựa vào thi thể, làm sao xác định cái này quỷ thực lực cùng giá trị?

Một tên khác bảo an đội viên thì theo trên xe gỡ xuống một đài cỡ nhỏ dạng đơn giản không gian phong tỏa dụng cụ, bắt đầu phong tỏa không gian, ngăn cản vết nứt không gian khuếch trương.

Chu Lệ Nam vừa sợ vừa giận, con hàng này vậy mà mặc kệ con tin?

Lại không biết cận Thiết Tâm làm việc xưa nay chỉ nhìn toàn cục.

Hắn nhiệm vụ thiết yếu là bảo vệ Hà Lai, thứ hai là tận lực cứu càng nhiều người.

Hiện tại đám này tiểu quỷ là thứ yếu, then chốt đằng sau còn có càng nhiều càng mạnh mẽ hơn quỷ tại tới, hắn không thể nào cùng quỷ đi đàm phán lãng phí thời gian.

Hắn thấy, đây là cách làm chính xác nhất, nhưng ở Chu Lệ Nam trong mắt, cái này là tổn hại mạng người.

Có tiểu quỷ đã bắt đầu đối học viên công kích, Chu Lệ Nam trong lòng tuyệt vọng.

Đúng lúc này, một bóng người đã lao đến.

Lại là Hạ Tiểu Trì.

Theo hắn bay xông, chỉ thấy tất cả quỷ sưu sưu sưu đều hướng về thân thể hắn bay đi, trong nháy mắt lại tụ thành một cái cầu.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Tất cả mọi người thấy choáng mắt.

Sau một khắc chỉ thấy một đạo Kim Long con dấu từ trên trời giáng xuống, đang nện ở Hạ Tiểu Trì trên thân.

Oanh một thoáng, cái kia chút tiểu quỷ bị nện đến liểng xiểng, Hạ Tiểu Trì có này chút quỷ đệm lưng, lại là cái rắm sự không có.

Các học viên đã thừa cơ chạy ra chưởng khống.

Lúc này đằng sau nhóm lớn yêu quỷ cũng đuổi đi theo.

So sánh trước mặt tiểu quỷ, quỷ phía sau quần tài là chủ lực, bất ngờ có mấy cái quỷ tốt, lại xa một chút địa phương, một tên Quỷ Tướng còn đang cố gắng theo trong cái khe gạt ra. Không gian phong tỏa cần thời gian, quỷ tướng kia cũng là gấp, không tiếc hết thảy cũng muốn trước lúc này ra tới.

Cận Thiết Tâm đã chuyển động họng súng, bắt đầu đối những cái kia quỷ khai hỏa.

Đối mặt bảo an đội viên súng ống, hết thảy quỷ tốt đồng thời gào thét, quỷ lực thao quyển, đã hình thành bình chướng, một bên ngăn cản công kích một bên khởi xướng trùng kích.

Càng có quỷ hơn tốt phản dùng quỷ tộc pháp thuật trùng kích.

Quỷ tộc thủ đoạn phần lớn quỷ dị hắc ám, bên ngoài trùng kích, am hiểu hơn mê hoặc lòng người trí, hạ độc, hấp thu sinh mệnh tinh khí các loại.

Thời khắc này một khi dùng ra, nguyên bản liền hỗn loạn học viên ban thì càng loạn.

Một tên quỷ tốt rít lên lấy xông lại, tiếng rít bên trong, hiện ra dữ tợn quái Ảnh, khói đen bao phủ, lại là muốn đem mọi người một lưới đả kích chi thế.

Đúng lúc này, Lạc Y Y nhảy dựng lên, một quyền rơi vào cái kia quỷ tốt trên thân.

Ầm

Quỷ tốt biến thành tro bụi.

"Y Y, tiếp thương!"

Hạ Tiểu Trì đã xông lại, theo trên xe nắm lên một thanh đại thương ném cho Lạc Y Y.

Lạc Y Y ôm chặt lấy, bọn hắn lúc trước trụ cấp thương mặc dù tốt, làm sao đạn chuẩn bị không nhiều, đặc biệt loại đạn đã đánh sạch, trọng yếu nhất chính là hỏa lực không đủ.

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì ném qua tới là một ổ súng máy, chính hắn cũng ôm một thanh, hai huynh muội đứng chung một chỗ, đối phía trước quỷ tốt đánh tung.

Chẳng qua là tới quỷ tốt càng ngày càng mạnh, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cầm thương chẳng qua là Hoang cấp, lại không cách nào lập tức tiêu diệt, mắt thấy quỷ tướng kia sắp thoát khỏi vết nứt, Hạ Tiểu Trì nói: "Y Y, thử một chút có thể hay không nắm phẫn nộ lực lượng dùng tại đạn lên."

Hả

Còn có khả năng có này kỹ thuật?

Lạc Y Y ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ.

Lão tỷ mẹ năng lực đều có thể dùng tại vật phẩm bên trên, Hạ Tiểu Trì cũng được, cái kia không có đạo lý chính mình không thể.

"Ta thử một chút!" Lạc Y Y trả lời.

Đã bắt đầu đem phẫn nộ lực lượng một chút rót vào đạn.

Sau một khắc liền thấy những cái kia đánh vào quỷ lực bình chướng bên trên đạn đột nhiên phát huy ra cường lực quang minh, phá diệt lực lượng dưới, liên hợp mấy tên quỷ tốt thi triển quỷ lực bình chướng đã phá toái.

Không thể bỏ qua phòng ngự, cái kia liền trực tiếp phá hủy!

Lạc Y Y thủ pháp liền là đơn giản thô bạo.

Không có quỷ lực bình chướng, mất đi trọng yếu phòng ngự quỷ tốt đối mặt mưa đạn trút xuống đồng thời phát ra thê lương kêu rên.

Đúng lúc này, Hắc Vân cuốn tới.

Một đầu to lớn Quỷ Thủ từ không trung vồ xuống.

Là quỷ tướng!

Quỷ tướng kia cuối cùng thoát ly ràng buộc rồi, thân chưa tới, Quỷ Thủ tới trước.

"Hà Lai!"

Cận Thiết Tâm, Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y đồng thời hô một tiếng.

Hà Lai đã đem còn lại hết thảy hoảng sợ lực lượng dùng ra.

Hắn lúc trước tiêu hao quá nhiều, đền bù còn chưa hoàn thiện, thời khắc này dùng ra lại không thể tận toàn công. Thế nhưng quỷ tướng kia mười thành phòng ngự vẫn là bị gọt đi chín thành.

Mưa đạn khuynh tả tại Quỷ Thủ bên trên, đau Quỷ Tướng khàn giọng thở phào.

Quỷ Thủ phá toái, đúng là hóa thành một mảnh quỷ triều bộc phát ra, đem ngoại trừ Hà Lai bên ngoài tất cả mọi người bao phủ ở bên trong..

---

Chương 166: Dắt tay

Chương 166: Dắt tay

Tới từ một danh Quỷ Tướng toàn lực xuất kích, không phải người bình thường có thể ngăn lại được, nếu là đánh trúng, ngoại trừ cận Thiết Tâm Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y ba cái, sợ là tất cả những người khác đều phải chết.

Thậm chí liền Hạ Tiểu Trì cũng hoài nghi, hắn vui sướng lực lượng có thể hay không chống đỡ, dù sao chiến đấu kịch liệt như thế, hắn hiện tại liền đùa bức tìm niềm vui cơ hội đều không có.

Nhưng khi hắc triều chân chính trào lên lúc, Hạ Tiểu Trì lại phát hiện chỉ như gió nhẹ quất vào mặt, vậy mà không cho bọn hắn mang đến nửa điểm thương tổn.

Đây là. . .

Hạ Tiểu Trì chợt tỉnh ngộ tới, kêu lên: "Đại ca!"

Chỉ thấy cách đó không xa, một chiếc xe gắn máy chở Giang Anh Kiệt Hà Tinh lao đến, trên xe lại còn mang theo Anh Vũ.

Quả nhiên là Giang Anh Kiệt ở thời điểm này cứu mọi người.

Cảnh báo vang lên về sau, bảo an đội là nhanh nhất hành động, nhưng Hà Tinh Giang Anh Kiệt cũng không có nhàn rỗi, mà là tốc độ cao đuổi đi theo.

Thời khắc này người chưa đến, con vẹt kia đã vỗ vội cánh: "Toàn bộ lui ra!"

Liền thấy bầu trời bên trong một cái đầu đỉnh kim quan đại quỷ đã xuất hiện.

Bán Thành Nguyệt?

Quỷ Vương!

Mọi người thấy run sợ, đồng thời hướng lui về phía sau.

Cái kia Quỷ Vương khẩn trương, miệng phun lời dơ bẩn: "Ta thao! Ta là nhường những cái kia quỷ lui ra, các ngươi lui cái gì?"

Dát

Ngươi là giúp chúng ta bên này?

Bất quá nó như thế một hô, những cái kia quỷ cũng hiểu được.

Quỷ Tướng đã cười lên ha hả: "Nguyên lai là Thiên Huyễn quỷ tộc huyễn thuật, lại bị nhân loại sử dụng. Như thế thủ đoạn cũng muốn gạt ta?"

Nó dĩ nhiên sẽ không nói vừa rồi nó thật sự bị lừa gạt thành công, giật nảy mình, còn đang suy nghĩ Bán Thành Nguyệt lúc nào có thể trực tiếp tới.

Nó còn tại cười to, chỉ thấy chân trời đã bay tới một viên súng lựu đạn, đang nổ tại trên người quỷ tướng, lại là cận Thiết Tâm đã đổi đại gia hỏa.

Đáng tiếc này Quỷ Tướng phòng ngự đã khôi phục, coi như hắn là yếu nhất Quỷ Tướng, này miếng súng lựu đạn cũng y nguyên không thể đem nó thế nào.

Sau một khắc quỷ tướng kia thét dài một tiếng, trong miệng bắn ra một đạo Ám Ảnh tiễn.

Chẳng qua là mũi tên này lại không phải bắn hướng về bất kỳ ai, mà là bắn về phía bộ kia cỡ nhỏ dạng đơn giản không gian phong tỏa dụng cụ.

Chẳng ai ngờ rằng nó sẽ có này một tay, liền nghe bộp một tiếng, bộ kia dạng đơn giản không gian phong tỏa dụng cụ đúng là bị nó làm hỏng.

Vừa mới khép lại một chút vết nứt không gian đã lần nữa mở ra, lại một tên Quỷ Tướng dữ tợn lấy muốn ra tới.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người gấp.

Quỷ tộc liên tục không ngừng, dạng này đánh xuống, là dù như thế nào không có hi vọng.

Đúng lúc này, một cái cuồng bạo thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Yêu quỷ nhận lấy cái chết!"

Liền thấy bầu trời bên trong một người đã bay lên, chính là Hà Tinh, diện mạo Thanh Tử, loạn phát nghịch giương, thân hình cao lớn, cứ như vậy xông thẳng lại, tốc độ cực nhanh.

Quỷ Tướng bĩu môi một cái: "Lại là huyễn thuật."

Sau một khắc lại bị một phát bắt được cổ họng, đột nhiên quăng đến dưới mặt đất, trực tiếp tại mặt đất ném ra cái to lớn cái hố nhỏ.

Không phải huyễn thuật?

Quỷ Tướng khiếp sợ.

Hà Tinh đã nắm lấy quỷ tướng kia điên cuồng ẩu đả, hắn biến thân về sau có thể phi hành có thể ngự vật càng có thần lực, huy hoàng thiên uy, uy phong không ai bì nổi, thời khắc này cuồng ẩu Quỷ Tướng càng là cảm giác thoải mái vô cùng, một bên cuồng ẩu Quỷ Tướng, một bên càng là hét lớn: "Lớn mật yêu quỷ, tại chí tôn vô thượng tế khó Thiên Tôn trước mặt cũng dám quát tháo?"

Dát

Ngươi lúc nào thì nhiều như thế cái danh hiệu?

Bất quá Hạ Tiểu Trì biết, Hà Tinh chỉ cần vừa biến thân, liền tâm tính đều sẽ tùy theo lớn chuyển, trở nên cuồng vọng tự đại.

Chỉ có thể gọi là nói: "Lão ba, chớ cùng hắn nhiều lời, mau làm hắn!"

"Im miệng!" Không nghĩ tới Hà Tinh vậy mà quay đầu đối Hạ Tiểu Trì khiển trách: "Nhìn thấy bản tôn làm dùng tôn xưng!"

Ta thao!

Ngươi ngưu bức!

Ngươi đây là bị lão mụ áp chế nhiều năm tâm tình phiền muộn, một khi biến thân liền toàn bạo phát a?

Chẳng qua là Hà Tinh uy phong bất quá ba giây, sau một khắc chỉ thấy quỷ tướng kia đột nhiên một phát bắt được Hà Tinh, vậy mà đưa hắn ẩu đả nắm đấm cho vặn trở về, tiếp lấy liền đem hắn hung hăng ném xuống đất, ném ra một cái to lớn cái hố nhỏ.

Làm sao lại như vậy?

Nằm tại trong hố, Hà Tinh bị nện đến một mặt mộng bức.

Ta là vô địch thiên hạ nha!

Vì cái gì ta còn không phải một cái yếu chờ Quỷ Tướng đối thủ?

"Không!" Hà Tinh đã cuồng nộ rống kêu lên, hắn biến thân về sau tự đại thành cuồng, tuyệt đối không tiếp thụ bị Quỷ Tướng đánh tàn bạo sự thật, đã nhảy dựng lên lại là một quyền, đối diện là quỷ tướng nắm đấm lại một lần nữa hung hăng đưa hắn đập bay.

Đồng thời Lạc Y Y đã kêu lên: "Tiểu Trì, tu máy móc!"

Hạ Tiểu Trì nhào về phía không gian phong tỏa dụng cụ, thứ này trước đó liền để hắn nghiên cứu qua, cho nên là sẽ sửa chữa, thời khắc này Hạ Tiểu Trì phát động.

Lại phát hiện hắn vui sướng lực lượng không đủ dùng.

Lúc trước đánh nửa ngày, Hạ Tiểu Trì cũng đã thụ thương không ít, nhất là hai lần ngự quỷ, lại là bị Lạc Y Y điện giật, lại là bị Hàn Hùng Kim Long con dấu nện, một đường hoảng hốt, không có vui sướng lực lượng khôi phục, cho nên tại vui sướng lực lượng vậy mà không đủ.

Hạ Tiểu Trì gấp kêu to: "Tất cả mọi người vui vẻ lên chút mà!"

Chu Lệ Nam cũng mộng bức, lúc này ngươi hô vui vẻ có ý tứ gì?

Lạc Y Y đám người tự nhiên là biết ý hắn, làm sao thật không vui a. Vui sướng lực lượng không cách nào lừa gạt, không phải thật tâm vui sướng liền vô dụng.

Giang Anh Kiệt đã xông lại hô: "Hà Lai, cho ngươi cưới vợ."

Hà Lai tức giận trả lời: "Ta hiện tại có người vợ, cái khác không muốn!"

Đến, này chiêu vô dụng.

Vẫn là Lạc Y Y nói: "Hàn Hùng, nhường Đàm Tiểu Ái cho ngươi làm di quá rất tốt?"

Hàn Hùng mừng rỡ: "Tốt tốt!"

Đàm Tiểu Ái khẩn trương, ngươi có ý tứ gì?

"Còn có Lý Hân Hân, cũng cho ngươi!" Lạc Y Y tiếp tục hô.

Lý Hân Hân cũng hoảng rồi, Lạc Y Y ngươi có ý tứ gì? Ta là bị ca của ngươi cho hôn đó a!

"Tốt, vậy còn ngươi?" Hàn Hùng không quên Lạc Y Y chính mình.

Lạc Y Y bi phẫn, khẽ cắn răng: "Cũng cho ngươi. . . Chỉ cần ngươi dám muốn."

"Ta dám a!"

Ầm

Lạc Y Y một quyền nện ở Hàn Hùng trên mặt.

Thu quyền, Lạc Y Y bi phẫn: "Nhịn không được."

Ông

Phong minh thanh vang lên.

Hạ Tiểu Trì vui vẻ nói: "Đã sửa xong!"

Lúc này quỷ tướng kia lần nữa đánh bay Hà Tinh, rút tay lại đối máy móc đánh ra một đạo Ám Ảnh tiễn.

Giang Anh Kiệt phát động bi thương lực lượng, này đạo Ám Ảnh tiễn rơi vào trên dụng cụ, lại không có thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"A?" Quỷ Tướng kinh ngạc.

Hà Tinh đã lần nữa lại đánh tới: "Trước mặt không tính, ta mới vừa rồi là nhường ngươi!"

Hắn coi như bị Quỷ Tướng chùy bên trên trăm ngàn lần, cũng sẽ không thừa nhận Quỷ Tướng mạnh hơn chính mình.

Quỷ tướng kia không biết hắn giờ phút này tâm tình phức tạp, thẹn quá hoá giận, chỉ biết là con hàng này mặc dù không phải mình đối thủ, làm sao nhưng cũng là cái nhẫn nhịn, đánh nửa ngày không có nắm đối phương đánh chết, bị hắn phiền không muốn không muốn.

"Nhanh lên!"

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cận Thiết Tâm đã đối Quỷ Tướng điên cuồng khai hỏa, Giang Anh Kiệt càng là để cho nói: "Hà Lai, đối mặt của nó, cục bộ sử dụng!"

Hà Lai nghe lời, quả nhiên đối quỷ tướng kia mặt phát động còn lại hoảng sợ lực lượng.

Ầm ầm ầm ầm!

Cuồng dã công kích toàn bộ rơi vào quỷ tướng kia trên mặt, trong nháy mắt đem quỷ tướng kia mặt oanh đến nát bét.

Có thể Quỷ Tướng liền là quỷ tướng, coi như mặt nát cũng không chết.

Lần nữa đem Hà Tinh đánh bay, toàn lực nhào về phía Hà Lai.

Hà Lai kinh hãi, hắn hiện tại đã triệt để không có lực lượng.

Đúng lúc này, quỷ tướng kia đột nhiên chuyển hướng, đột nhiên đánh về phía bên cạnh một tên quỷ tốt, nhất kích đem cái kia quỷ tốt nửa người đều đánh nát.

Cái kia quỷ tốt bị công kích không hiểu thấu: "Vì cái gì đánh ta?"

Quỷ Tướng nhìn một chút quả đấm mình, thân thể vang lên tiếng ong ong: "Không biết, liền là muốn đánh ngươi."

Lại là Vương Duyệt Gia tới.

Chẳng qua là nàng không phải ngồi xe tới, mà là cưỡi một đầu con lừa.

Này con lừa cũng có chút quái, chỉ có nửa người, đúng là dùng hai cái móng trước, như người đồng dạng tại chạy, cũng bởi vậy Vương Duyệt Gia là cưỡi tại nó trên cổ.

Quỷ tộc không giống Tu Tiên giả, nhiều dùng bản năng khu sử mà ít khắc chế, Vương Duyệt Gia ghen ghét lực lượng đối bọn nó đến là có hiệu quả.

Sau một khắc lại là một cái ghen ghét mục tiêu, quỷ tướng kia sát tính quá độ, lại là đối bộ hạ của mình công kích thậm tệ dâng lên.

Thừa dịp này thời cơ, tất cả mọi người cùng một chỗ đối quỷ tướng kia điên cuồng tấn công.

Quỷ tướng kia liền bị thương nặng, cuối cùng chống đỡ không nổi, đúng là quay người hướng cái kia đang co vào vết nứt không gian phóng đi, cũng không biết nó là hướng mượn vết nứt chạy trốn vẫn là liều toàn lực mở rộng.

Lại thấy vết nứt không gian phía dưới, chẳng biết lúc nào đứng một người.

Một nữ nhân.

Phong thái uyển chuyển hàm xúc, mị lực vô song, liền quỷ tướng kia cũng vì đó một mê, liền bước chân đều vì đó mà ngừng lại.

Nhạc San San.

Ở sau lưng nàng đang đứng một đội giám sát đội viên.

"Khai hỏa!" Nhạc San San nói.

Mãnh liệt súng ống phát động, trước sau bao bọc dưới, quỷ tướng kia cuối cùng biến thành tro bụi..

---

Chương 167: Chân tướng

Chương 167: Chân tướng

Chiến đấu kết thúc, trên sườn núi đã là khắp nơi bừa bộn.

Trịnh Liễu Hoa chạy tới: "Báo cáo lương chỗ, kiểm tra hoàn tất, lần này quỷ tộc xâm lấn, tổng cộng có giữa ngón tay cát cấp tiểu quỷ ba mươi sáu con, rèm châu xuân cấp quỷ tốt mười hai con, Mãn Giang Tuyết cấp Quỷ Tướng một đầu, ta phương vô thương vong."

"Rất tốt." Lương Chấn Tường hài lòng gật đầu, hắn hiện tại đã là sở trưởng. Đi vào Nhạc San San bên người: "Ngọn núi trấn. . ."

"Ta nghe thấy được." Nhạc San San mặt không biểu tình: "Lần này yêu quỷ đột kích, đưa tới động tĩnh không nhỏ, bất quá cũng may kịp thời san bằng, chưa tạo thành ảnh hưởng xấu. Lương đồn trưởng, ngươi dẫn đội có công."

Lương Chấn Tường cười cười: "Chủ yếu là bảo an đội công lao, nếu là không có ngọn núi trấn công ty bảo an, Lương Câu trấn lần này đã có thể thảm rồi."

Nhạc San San khẩu khí y nguyên bình tĩnh: "Bảo an đội công lao tự nhiên sẽ luận công ban thưởng, ngươi trước mang các huynh đệ của ngươi trở về đi."

Lương Chấn Tường biết Nhạc San San có lời cùng cận Thiết Tâm bọn hắn nói, cũng sẽ không không thức thời quấy rầy, tự mang lấy người rời đi.

Nhạc San San lúc này mới nhìn về phía cận Thiết Tâm.

Cận Thiết Tâm nói khẽ: "Bọn hắn đều nhìn thấy."

Trận chiến đấu này, phiền toái nhất vẫn là học viên ban.

Học viên ban thấy được chiến đấu, thấy được Hạ Tiểu Trì chữa trị, Lạc Y Y hủy diệt, này chút có lẽ còn có thể che giấu, thế nhưng Hà Tinh biến thân lại thật chính là không có cách nào che giấu.

Nhạc San San mày nhăn lại.

Cái này đích xác là phiền phức.

Nhiều người như vậy, nhiều người nhiều miệng, bí mật sợ là thủ không được.

Mặc dù nói Hà gia đã làm tốt sớm muộn truyền đi chuẩn bị, nhưng bây giờ vẫn là quá sớm.

Đúng lúc này, Hạ Tiểu Trì tới: "Mẹ, quỷ tộc đột kích trước, có người đối học viên ban sử dụng Loạn Tâm thuật."

"Ừm?" Nhạc San San mặt mày nhảy lên: "Biết là ai làm?"

"Không biết, nhưng khẳng định là cái nhân loại, bởi vì khi đó vết nứt không gian còn không có mở ra." Hạ Tiểu Trì trả lời.

Nhạc San San suy nghĩ một chút, mỉm cười: "Vậy thì dễ làm rồi, các học viên thấy hết thảy, khả năng đều là Loạn Tâm thuật kết quả."

"Có thể này có thể ứng phó học viên, không lừa được nàng a." Hạ Tiểu Trì dùng cằm chỉ chỉ Chu Lệ Nam.

Đứng tại rìa chỗ, Chu Lệ Nam đang như có điều suy nghĩ.

Thoạt nhìn nàng giống như hiểu rõ chút gì, xem Nhạc San San bọn hắn một nhà người ánh mắt cũng rất nhiều cổ quái.

Nhạc San San đi tới: "Chu đạo sư."

"Nhạc phó trấn." Chu Lệ Nam đáp lại một tiếng.

Hai nữ nhân tại đây khắc đối mặt, lại va chạm ra một tia tia lửa.

Nhạc San San nhìn nàng một cái, lại đột nhiên cười cười, vượt qua nàng trực tiếp đối những học viên kia nói: "Các bạn học, các ngươi lần này biểu hiện được rất tốt, dũng cảm đánh lùi quỷ tộc tiến công!"

"Ồ!" Các học viên nghe được hai mặt nhìn nhau.

Thời điểm chiến đấu tất cả mọi người là gây trở ngại, Nhạc San San thời khắc này khen bọn họ là mấy cái ý tứ?

Trào phúng sao?

Lạc Y Y hừ một tiếng: "Có cái cái rắm tốt biểu hiện, còn không bằng Hàn Hùng cái kia hàng."

Hàn Hùng mặc dù sững sờ loại, lại chân thực chưa từng buông tha chiến đấu, rất nhiều so với hắn thông minh biểu hiện thật đúng là không bằng hắn.

Lời này nhường mọi người một hồi đỏ mặt, Hàn Hùng mừng rỡ: "Y Y ngươi là đang khen ta sao?"

Lạc Y Y vừa nhấc nắm đấm, Hàn Hùng tự động im miệng.

Nhạc San San đã nói: "Y Y không cho phép nói bậy. Quỷ tộc am hiểu nhất mê hoặc lòng người trí, thường sẽ chế tạo giả tượng ảo giác, các học viên chịu nàng mê hoặc, khó tránh khỏi phạm sai lầm, đây là bình thường. Nhưng không thể bởi vậy che giấu cố gắng của các ngươi!"

Khẩu khí này không giống là đang giễu cợt a.

Chu Lệ Nam nhíu mày: "Nhạc phó trấn, như lời ngươi nói giả tượng ảo giác, cũng bao gồm lệnh phu ngay lúc đó biểu hiện sao?"

"Dĩ nhiên!" Nhạc San San lớn tiếng trả lời: "Trượng phu ta chẳng qua là một cái bình thường đại phu, làm sao có thể chính diện khiêu chiến Quỷ Tướng. Quỷ Tướng, rõ ràng là đại gia hỏa cùng một chỗ hợp lại thủ tiêu, các ngươi nói có đúng hay không?"

Các học viên lập tức hai mắt phát quang, có thông minh đã kịp phản ứng, cùng một chỗ hô: "Vâng!"

Chu Lệ Nam đã ý thức được Nhạc San San mục đích: "Nhạc phó trấn, ngươi đây là ý gì? Đừng quên chiến đấu mới vừa rồi đều quay xuống."

"Ồ?" Nhạc San San nhìn một chút Chu Lệ Nam: "Cái kia có muốn không ta quay đầu phát ngươi một phần, nhường ngươi chậm rãi tán thưởng?"

Chu Lệ Nam chán nản.

Ngươi phát ta?

Vậy cũng là cắt nối biên tập qua a?

Chu Lệ Nam thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không cho là ta không nhìn ra, những cái kia quỷ rõ ràng là hướng về phía các ngươi một nhà tới? Là các ngươi nhường những học viên này thừa nhận rồi tai bay vạ gió!"

Nhạc San San cũng thấp giọng đáp lại: "Vậy ngươi cũng có thể hỏi một chút những học viên này, bọn hắn sẽ hay không tiếp nhận ngươi lời giải thích."

Nàng nói xong lớn tiếng đối học viên ban học viên nói: "Hết thảy học viên dũng đấu hung hãn quỷ, ta sẽ đích thân hướng lên phía trên xin ngợi khen, đến lúc đó mỗi người đều sẽ có không ít tại một vạn khối tiền thưởng."

Một vạn khối?

Các học viên mừng rỡ.

Rõ ràng này một trận chiến chính mình không có lập công cực khổ, lại muốn thu hoạch được ngợi khen cùng tiền thưởng, còn có cái gì so đây càng tốt?

Nhạc San San đã lại nói: "Dĩ nhiên, ta biết trong các ngươi có vài người có thể sẽ có chút ý nghĩ. Bất quá ta tin tưởng, vậy cũng là quỷ tộc mang tới ảo giác bố trí. Không nên để cho ảo giác mất phương hướng các ngươi thần trí, càng không nên bị rối loạn sự tình tả hữu chính mình, càng không muốn bởi vậy liền nói hươu nói vượn, nhất là những cái kia sai lầm nhận biết."

Đàm Tiểu Ái đã ý thức được cái gì, nói: "Ngọn núi a di, ngài là nói thúc thúc biến thân sự tình sao?"

"Hắn có sao?" Nhạc San San hỏi lại.

Đàm Tiểu Ái nhìn một chút Hà Tinh.

Hà Tinh này lúc sau đã giải trừ biến thân, đang ngồi ở một bên ngẩn người, trong miệng thì thào: Không nên a, ta rõ ràng đã thiên hạ vô địch a.

Tuyệt vọng sau khi biến thân di chứng quá mạnh, coi như giải trừ biến thân, cái kia tự đại trong lòng vẫn phải chờ một lúc mới tan biến.

Đàm Tiểu Ái hiểu rõ chút gì đó, nhẹ nhàng lắc đầu: "Vậy cũng là ảo giác."

Nhạc San San cười: "Rất tốt."

Chu Lệ Nam sắc mặt càng ngày càng âm trầm: "Cho nên, ngươi dự định cứ như vậy thu mua bọn hắn, che đậy quá quan?"

Nhạc San San nói: "Ta nghe nói, là con trai của ta cứu được ngươi?"

Chu Lệ Nam hơi ngưng lại.

Nhạc San San tiếp tục nói: "Tu tiên ban lịch lúc luyện tao ngộ tình huống, chỉ huy trực ban đạo sư không có thể cứu trị, suýt nữa dẫn đến học viên thương vong. Lại gặp yêu quỷ xâm lấn, vẫn là bị học viên dẫn đi truy binh. . . Ngươi là muốn đối ngoại nói cái này sao?"

Chu Lệ Nam cắn chặt hàm răng.

Nàng thật đúng là vô phương phủ nhận chuyện này.

Nhưng mà cái này là chân tướng!

Nhạc San San đã nói: "Ta sẽ hướng lên phía trên cho thấy, là ngươi tại thời khắc nguy cấp, liều mạng mang theo mọi người chạy trốn."

"Ngươi muốn thu mua ta?" Chu Lệ Nam tâm tình thật không tốt.

"Phàm nhân tu tiên ban có mười cái ban, biểu hiện trực tiếp ảnh hưởng đến chỗ có tương quan đám người. Lương Câu trấn lớp này, tại đã trải qua một lần yêu quỷ quyết đấu về sau, nếu là có biểu hiện xuất sắc, dù như thế nào đều là một phiên công tích. Lão sư của ngươi, là tổng khoa viện Dương Thành khang a? Ngươi cũng không hy vọng khiến cho hắn thất vọng, có đúng hay không?"

"Nhưng cái này. . ."

Nhạc San San đã tiếp tục nói: "Hà gia cũng chỉ là nghĩ tự vệ mà thôi, vì thế chúng ta dùng hết khả năng. Ngươi nhất định phải vì cái gọi là chân tướng, hại chúng ta một nhà, cũng hại chính ngươi, thậm chí hại những học viên này sao?"

Câu nói này cuối cùng đánh trúng Chu Lệ Nam yếu hại.

Nhạc San San chỉ là muốn giữ bí mật mà thôi, đáng giá vì chân tướng hại tất cả mọi người?

Chu Lệ Nam hiểu rõ đạo lý này, nàng nhìn một chút Nhạc San San: "Tốt, chuyện lần này, chúng ta có khả năng giữ bí mật, nhưng là lúc sau. . ."

"Về sau sẽ không lại phát sinh loại sự tình này." Nhạc San San hết sức trả lời khẳng định: "Chỉ cần là lại có ra ngoài huấn luyện, công ty bảo an đều sẽ có người cùng đi."

Phát sinh loại sự tình này, điệu thấp liền không cần suy nghĩ.

"Còn có một vấn đề."

"Cái gì?"

"Cái kia âm thầm sử dụng Loạn Tâm thuật." Chu Lệ Nam nói.

Nghe nói như thế, Nhạc San San tâm tình lập tức không xong.

Đúng lúc này, Hà Lai giơ lên tấm phẳng: "Mẹ, ngươi xem!".

---

Chương 168: Đuổi bắt

Chương 168: Đuổi bắt

Dương Toàn rất vui vẻ.

Hắn cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, cứ việc cuối cùng ra chút khó khăn trắc trở.

Càng làm cho hắn không tưởng tượng được vẫn là người nhà họ Hà thủ đoạn.

Lạc Y Y Vương Duyệt Gia Giang Anh Kiệt thủ đoạn còn không quá dễ dàng bị phát giác, thế nhưng Hà Tinh biến thân cùng Hạ Tiểu Trì chữa trị cũng quá rõ ràng.

Khi nhìn đến Nhạc San San mang theo giám sát đội sau khi xuất hiện, Dương Toàn liền kịp thời rời đi nơi này, trở lại trụ sở của mình, nghiên cứu nửa ngày thu hình lại, cuối cùng đạt được một cái kết luận: Nhà này người không đơn giản, có vấn đề.

Nhưng đến cùng là vấn đề gì, hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá nhiệm vụ của hắn không là đối phó Hà gia, mà là đối phó tu tiên ban, cho nên hắn vẫn là trước tiên nắm phàm nhân tu tiên ban chịu Loạn Tâm thuật ảnh hưởng dẫn đến từ tướng hỗn chiến video phát tại trên mạng, đến mức phía sau tự nhiên là sẽ không phát, đơn thuần thuận tiện vỗ xuống tới mà thôi.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là gọi điện thoại: "Là ta, sự tình đã làm xong. . . Ân, ngoài ra còn có chút chuyện. . . Là, quỷ tộc xâm lấn, ta đều thấy được. . . Phát hiện một chút chuyện thú vị, có lẽ ngài có hứng thú. . . Chuyện gì dĩ nhiên không thể nói, ngươi hiểu ta ý tứ. . . Đúng, một trăm vạn, đánh tới ta trong trương mục. . . Tốt, cho ngươi nửa ngày thời gian cân nhắc."

Dương Toàn vui vẻ để điện thoại xuống, tĩnh tâm chờ đợi đối phương hồi phục.

—— —— —— —— —— —— ——

Cô Hồng sơn.

Nhạc San San nhìn xem video.

Làm nàng thở phào chính là, video chỉ phát học viên ban hỗn loạn nhất đoạn, lại không phát đằng sau cùng quỷ tộc đối chiến nhất đoạn. Trọng điểm còn tại ở phối hợp tiêu đề "Phàm nhân tu tiên ban học viên từ tướng công kích, là tu tiên thất bại, vẫn là nhân tính tiêu vong" .

Ngô, như thế lòe người tiêu đề.

Nhạc San San nói: "Xem ra người này là hướng về phía tu tiên ban tới."

Chu Lệ Nam vẻ mặt cũng khó coi, việc này vừa ra tới, nàng tiền đồ đã có thể nguy hiểm.

Nhạc San San cười nói: "Việc này vẫn là để ta giải quyết đi."

"Ngươi? Giải quyết như thế nào?" Chu Lệ Nam kỳ quái.

Nhạc San San trả lời: "Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến."

Nói xong cho cận Thiết Tâm một cái ánh mắt, cận Thiết Tâm hiểu ý, đi tới: "Chu đạo sư, đi thôi."

Chu Lệ Nam bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng học viên ban cùng một chỗ tại bảo an đội viên hộ tống hạ rời đi.

Thấy bọn hắn rời đi, Nhạc San San mới nói: "Hà Lai, nhường Đại Nhi tra một chút video gửi đi phương địa chỉ."

"Ồ." Hà Lai gật đầu.

Một giây sau Đại Nhi đầu đã ló ra: "Tra được."

Nhìn xem địa chỉ, Nhạc San San khẽ nói: "Vậy mà liền tại học viện đối diện, quả nhiên là nhìn chằm chằm. Đi, đi tiếp một thoáng."

"Đợi một chút." Vương Duyệt Gia lại nói.

"Ừm?" Mọi người cùng nhau nhìn nàng.

Vương Duyệt Gia cười lạnh: "Đối phương chẳng qua là cái chấp hành, trực tiếp đi qua bắt, sợ rằng sẽ đánh rắn động cỏ."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Hà Tinh cũng gấp.

Phàm nhân ban sự tình đối Nhạc San San vẫn là có nhất định ảnh hưởng.

Vương Duyệt Gia trực tiếp mở ra chính mình tùy thân bản bút ký, tiếp vào bảo an đội quay được video, đưa nó truyền lên, sau đó bắt đầu cắt tập.

Nàng động tác rất nhanh, chỉ cần nắm những cái kia không thích hợp nội dung cắt đứt là có thể, rất nhanh liền chế tạo ra một người học viên ban cùng bảo an đội đại chiến quỷ tộc video.

Vương Duyệt Gia đã nói: "Đại Nhi, nắm video dùng đối phương tài khoản phát ra ngoài, lại lấy cái mới tiêu đề, liền nói là chính mình cắt câu lấy nghĩa, học viên ban là bị quỷ tộc ảnh hưởng bố trí."

"Xinh đẹp!" Mọi người cùng nhau vỗ tay.

Vương Duyệt Gia đã nói: "Phát ra ngoài về sau, giám sát đối phương điện thoại, phía sau màn hắc thủ khẳng định sẽ nổi nóng, đến lúc đó tái phát tới chất vấn, chúng ta liền biết là ai làm."

Giang Anh Kiệt hỏi: "Đối phương khả năng cũng ghi lại video, nếu như bọn hắn nắm không có cắt nối biên tập phát lên đâu?"

"Có Đại Nhi tại, hắn không phát ra được." Vương Duyệt Gia trả lời.

Nhạc San San cười lạnh nói: "Rất tốt, liền để cho chúng ta nhìn một chút, đến cùng là ai tại phía sau màn giở trò quỷ đi."

—— —— —— —— —— —— ——

Dương Toàn đang ở an tâm chờ điện thoại, nắm chân vểnh lên trên bàn, đang lo lắng tiếp xuống nên đi nơi nào tiêu sái một lần.

Điện thoại cuối cùng vang lên  chờ đến lại là một trận đổ ập xuống mắng chửi: "Con mẹ nó ngươi đến cùng đang làm gì? Không phải liền là nhường ngươi chờ một lát, lão tử muốn hỏi một chút phía trên ý kiến, ngươi liền cho ta làm chuyện này?"

Dương Toàn bị chửi trợn mắt hốc mồm: "Ta làm sao vậy?"

"Ngươi còn dám hỏi ta làm sao vậy? Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt? Ta cảnh cáo ngươi, con mẹ nó ngươi chết chắc! Chết chắc!"

Dương Toàn không hiểu thấu điện thoại cúp máy thanh âm, bề bộn một lần nữa ghi tên chính mình tài khoản, nhìn thấy phía trên ban bố video, mắt tối sầm lại.

Làm sao lại như vậy?

Vì cái gì tài khoản của ta sẽ tuyên bố đoạn video này?

Đây không phải ta làm đó a.

Không tốt!

Dương Toàn đột nhiên tỉnh ngộ lại, đây là có người đen tiến vào chính mình tài khoản sau đó đã upload video, nói cách khác. . .

Ý thức được chính mình bại lộ, Dương Toàn vội vàng thu dọn đồ đạc ra cửa, suy nghĩ một chút, đem chính mình vỗ xuống video cũng mang đi, đây có lẽ là hắn cuối cùng lá bài tẩy.

Vừa đi ra khỏi cửa, liền thấy đối diện vài người đi tới.

Dương Toàn thân hình lập tức trệ ở.

Đối diện những người kia cũng nhìn thấy hắn, cầm đầu chính là Lý Phi.

Lý Phi nhìn một chút Dương Toàn, nghi ngờ nói: "Có phải là hắn hay không?"

Bên cạnh Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng là một mặt mộng bức: "Không biết a. Đã nói tại lầu 3 số 12 gian phòng."

Nghe nói như thế, Dương Toàn trong lòng đại hàn, dưới chân không tự giác gia tốc.

"Là hắn!" Lý Phi đã hô lên: "Bắt hắn lại!"

"Mẹ nó!" Dương Toàn mắng một tiếng, toàn lực vọt tới trước.

Liền biết không nên vào hôm nay ra tay, tháng ngày không tốt liền là không thể ra tay a!

Hắn nhanh chóng phóng tới đối diện quảng trường, Lý Phi cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng lao đến, tất cả mọi người là Tiên Thiên cảnh, tốc độ nhất thời đúng là bất phân thắng bại, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ càng là do tốc độ nhanh nhất nước tam nương chủ chưởng, trong nháy mắt tới gần Dương Toàn, một trảo hướng hắn phía sau lưng chộp tới, lệ cười nói: "Còn không cho lão nương ngừng. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, đột nhiên thân thể hơi ngưng lại, vậy mà chuyển hướng hướng Lý Phi đánh tới.

"Loạn Tâm thuật?" Lý Phi kinh hãi, cái này người cực kỳ lợi hại, thậm chí ngay cả Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều có thể ảnh hưởng?

Là, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thực lực tuy mạnh, nhưng nhân cách chia thành năm phần, ý chí kỳ thật so với bình thường người yếu, không thể riêng lấy thực lực luận.

Ngay tại nước tam nương đánh về phía Lý Phi thời điểm, đột nhiên vẻ mặt nhất biến, lại là biến thành Hỏa lão tứ, gào gào kêu lần nữa phóng tới Dương Toàn.

Dương Toàn hoảng hốt, đây là cái gì tình huống? Ta rõ ràng khống chế lại hắn a?

Hắn thuật pháp là kéo dài vận dụng, hiện tại y nguyên ở vào tiêu hao trạng thái, nói cách khác, hắn Loạn Tâm thuật còn đang có tác dụng. Có thể nếu đang có tác dụng, vì cái gì con hàng này sẽ còn đánh chính mình? Còn có vì cái gì mặt của hắn thoạt nhìn có chút không giống?

Dương Toàn không kịp nghĩ nhiều như vậy, lần nữa phát động Loạn Tâm thuật, sau một khắc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ lại biến, lại biến thành người khác ô vuông tiếp tục truy kích, một bên tìm lại được một bên hô: "Chớ cùng ta đoạt!"

Ta đoạt ngươi cái gì rồi?

Dương Toàn bị hắn kêu mộng bức, cũng đã bị Thổ lão ngũ hung hăng đá một cước.

Thổ hành chân vô ảnh vô hình, uy lực không yếu, Dương Toàn trúng lần này, chỉ cảm giác mình bắp chân đều muốn bị đá gãy. Bất quá hắn cũng là chân chính có thực lực, trong miệng tụng pháp, tay thi ấn quyết, lần này không còn là đối Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ dùng, mà là đối Lý Phi dùng.

Lý Phi trước mắt một ngất, lại nhìn chung quanh, bỗng nhiên một hồi bao la mờ mịt: "Ta là ai? Ta ở đâu?"

Mất trí nhớ rồi?

Dương Toàn mộng bức, chính mình Loạn Tâm thuật làm sao lại dẫn đến đối phương mất trí nhớ? Chưa thấy qua loại tình huống này a.

Vì cái gì chính mình gặp phải đối thủ đều là như thế hiếm thấy?

Bên này Lý Phi đã đi qua bắt Dương Toàn: "Ngươi biết ta là ai không?"

Hắn không phải muốn bắt ở Dương Toàn, chỉ là muốn hỏi Dương Toàn có phải hay không biết mình là người nào, nhưng hiệu quả là giống nhau.

Dương Toàn hoảng hốt, nào dám bị hắn bắt lấy, cắn chót lưỡi nôn một ngụm máu, quát lên: "Thổ! Mau!"

Chỉ thấy một mảnh bùn cát đã bao trùm hai người, đồng thời chính mình như gió từ từ bay ra.

Kim lão đại hiện thân, Vô Tướng Kim Cương thể phát động, một quyền đánh nát khốn thân đất đá, chẳng qua là lại nhìn Dương Toàn, cũng đã không có tung ảnh của hắn. Chỉ có Lý Phi còn tại nắm lấy hắn, liều mạng hô to: "Ta là ai! ! !"

Đầy ngập bi phẫn!.

---

Chương 169: Đoạt quyền

Chương 169: Đoạt quyền

"Cho nên các ngươi cứ như vậy khiến cho hắn chạy?" Lạc Y Y mặt mũi tràn đầy sát khí xem Lý Phi cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, khẩu khí bất thiện.

Dương Toàn chạy mất về sau, tinh thần của hai người trạng thái cuối cùng khôi phục, thời khắc này chỉ có thể mặc cho Lạc Y Y giáo huấn.

"Được rồi, đây không phải lỗi của bọn hắn." Vẫn là Nhạc San San nói: "Cái này người là trước Thiên Vũ giả, còn am hiểu ít nhất hai đến ba loại pháp thuật, nhất là am hiểu loạn tâm chi thuật, bọn hắn ngăn không được cũng là bình thường."

Ai có thể nghĩ tới là cái tiên võ đồng tu gia hỏa, mọi người cùng nhau thầm kêu không may.

Cận Thiết Tâm theo lữ điếm ra tới: "Tìm tới phòng của hắn, không tìm được video."

Nói cách khác, đối phương mang đi video?

Không có bị cắt nối biên tập qua video là Hà gia bí mật bại lộ tai hoạ ngầm, dù như thế nào không thể rơi xuống đối đầu trong tay.

Nhạc San San đã nói: "Duyệt Gia, điều tra ra người kia là ai sao?"

Vương Duyệt Gia tốc độ cao trả lời: "Tra ra được, người này gọi Dương Toàn, vốn là Ngân Sương môn đệ tử, bảy năm trước mưu phản cửa ra vào."

"Nguyên lai là Ngân Sương môn đệ tử, thì nên trách không được hắn biết pháp thuật." Nhạc San San bừng tỉnh đại ngộ.

Ngân Sương môn cũng là võ đạo tám môn một trong, cùng mặc khác hết thảy môn phái khác biệt chính là, môn phái này vốn là Tiên môn.

Tại tiên phàm đại chiến trong lúc đó, Ngân Sương môn tổn thất nặng nề, nhân tài tàn lụi. Kết quả tiên phàm hòa bình về sau, Ngân Sương môn bởi vì khuyết thiếu đầy đủ cường giả chống đỡ, bị những tiên môn khác xa lánh, cuối cùng lại ngang tàng bội phản Tiên môn, gia nhập phàm nhân trận doanh.

Cũng nguyên nhân chính là này, Ngân Sương môn là chân chính tiên võ đồng tu môn phái, đến nay còn bảo lưu lấy một chút đặc biệt tu tiên công pháp, hắn tại đệ tử lựa chọn bên trên cũng phá lệ nghiêm ngặt, bình thường cũng sẽ yêu cầu có tu tiên tư chất người mới có thể gia nhập bản môn.

Nhưng cũng bởi vậy đồng dạng nhận phàm nhân độ cao cảnh giác, không cho phép trong bọn họ xuất hiện quá mức mạnh mẽ Tu Tiên giả.

Theo thời gian chuyển dời, Ngân Sương môn bên trong hiện tại mạnh nhất Tu Tiên giả cũng chính là Trúc Cơ kỳ, cơ bản bị hạn chế tại phàm nhân thực lực trong phạm vi.

Cái này Dương Toàn là đã từng Ngân Sương môn đệ tử, biết pháp thuật không kỳ quái.

Nhạc San San hỏi: "Nếu là mưu phản cửa ra vào, hẳn là làm không ít chuyện xấu a?"

"Đúng, tiểu tử này ỷ vào chính mình Loạn Tâm thuật, làm không ít chuyện thất đức, là hiện tại Phàm quốc bảng truy nã bên trên thứ số 172." Vương Duyệt Gia trả lời: "Cùng hắn trò chuyện cái kia cũng tra ra được, gọi mắt lão, một cái lái buôn, trên đường người."

Lạc Y Y ngẩn ngơ, quay đầu hỏi Lý Phi: "Chúng ta không phải đem trên đường người đều thu đã tới sao? Vì cái gì không có cái này mắt lão?"

Lý Phi trả lời: "Chẳng qua là thu trong trấn bốn con phố, xung quanh còn có một số tịch thu."

Lạc Y Y phẫn nộ nắm quyền: "Quả nhiên vẫn là muốn đem toàn bộ thôn trấn đều thu mới được."

Lý Phi mồ hôi, có hay không mắt lão, ngươi sớm muộn cũng sẽ như vậy làm a?

Vương Duyệt Gia đã tiếp tục nói: "Chính là cái này mắt lão, đang cấp Dương Toàn gọi điện thoại trước đó, còn tiếp đến một người điện thoại, mẹ ngươi đoán là ai?"

Nhạc San San khẽ giật mình: "Không phải là Ngôn Minh Xương a?"

Vương Duyệt Gia vỗ tay phát ra tiếng: "Trả lời chính xác!"

Nguyên lai là dạng này, Nhạc San San nộ khí dâng lên: "Lão già này vậy mà làm ra thủ đoạn hạ cấp như vậy?"

"Mẹ, làm sao bây giờ?" Giang Anh Kiệt Hạ Tiểu Trì cùng một chỗ hỏi.

Nhạc San San cúi đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên thấp bật cười: "Ta đột nhiên phát hiện dạng này cũng rất tốt. Cái kia Dương Toàn không phải lên bảng truy nã hai vị trí đầu trăm sao? Vậy thì dễ làm rồi. Thiết Tâm, lập tức thông tri Lương đồn trưởng, toàn trấn truy nã Dương Toàn. Liền nói người này cùng quỷ tộc cấu kết, đã thành nhân gian, nhường bảo an đội, giám sát đội còn có tất cả võ giả toàn bộ điều động, phong tỏa toàn trấn, không cho phép hắn chạy trốn, tuyệt không cho phép Dương Toàn nắm video truyền đến trên mạng."

Vương Duyệt Gia có chút đau đầu: "Trên đường những người kia, chưa hẳn nghe chúng ta."

Lạc Y Y hô to: "Giao cho ta là được rồi!"

Giao cho ngươi?

Nhạc San San kỳ quái xem Lạc Y Y.

Lạc Y Y le lưỡi, Hạ Tiểu Trì có chút xấu hổ: "Y Y đã đem trên trấn đại bộ phận hắc đạo thu nạp."

"Ngươi nói cái gì?" Nhạc San San giật nảy cả mình: "Ngươi sẽ không nói cho ta liền Tam Nguyên bang. . ."

Lạc Y Y cho nàng một cái tươi cười đắc ý: "Bọn hắn hiện đang nghe ta."

"Ngươi đắc ý cái rắm a!" Nhạc San San một cái bạo lật đánh vào Lạc Y Y trên đầu.

Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Ngôn Minh Xương sẽ làm loại thủ đoạn này.

Bất quá sự tình đã dạng này, chỉ có thể đi tiếp, Nhạc San San hung hăng trừng mắt liếc nữ nhi: "Quay lại lại tìm ngươi tính sổ sách. Còn có, thương là chuyện gì xảy ra? Giao lên."

Thu hai người thương, quay đầu đối Hà Lai nói: "Đến, nhường Đại Nhi mật thiết giám thị internet, không thể để cho Dương Toàn nắm video phát đến trên mạng đi."

"Ồ." Hà Lai cái hiểu cái không, cũng may Đại Nhi hiểu rõ ý tứ trực tiếp chấp hành là đủ.

Tuyên bố quá mệnh lệnh, Nhạc San San đã lên xe.

"Mẹ ngươi đi đâu vậy?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

"Trấn chính phủ, đi giải quyết Ngôn Minh Xương tiện nhân kia." Nhạc San San tức giận nói.

—— —— —— —— —— ——

Trấn chính phủ.

Vinh Quang Diệu đang đang làm việc, bỗng nhiên điện thoại vang lên: "Uy. . . San San a. . . Chuyện gì. . . Cái gì?"

Nghe trong điện thoại Nhạc San San kể ra, Vinh Quang Diệu sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Lại có loại sự tình này. . . Ân. . . Ân, ta biết, việc này chỉ sợ không phải lão nói một người có thể làm ra. . . Ngươi cũng cho rằng như vậy. . . Ân, vậy ý của ngươi là. . . Tốt. . ."

Cúp điện thoại, Vinh Quang Diệu kêu lên thư ký Lý Văn: "Đi, thông tri một chút đi, lập tức triệu mở cuộc họp khẩn cấp."

—— —— —— —— —— —— ——

Nghe được triệu mở cuộc họp khẩn cấp, Ngôn Minh Xương cũng là sững sờ.

Hắn nhìn một chút đối diện Vương bí thư: "Động thủ người không hiểu phát đoạn thứ hai video, nắm phàm nhân tu tiên ban sự tình tẩy trắng. Hiện tại lại đột nhiên triệu mở cuộc họp khẩn cấp, xem ra là xảy ra trạng huống. Có phải hay không là ngươi tìm người bán rẻ chúng ta?"

Điện thoại là theo Ngôn Minh Xương bên này gọi cho mắt lão, thế nhưng gọi điện thoại người là Vương bí thư, Ngôn Minh Xương nhưng thật ra là cõng nồi, dĩ nhiên cũng không thể tính toàn lưng.

Vương bí thư y nguyên bình tĩnh: "Ta đã nhường mắt lão ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió, ngươi bên này chỉ cần đứng vững liền không sao."

"Ta hiểu rồi." Ngôn Minh Xương sửa sang lại một chút vạt áo, xác nhận tự thân hình ảnh không có xảy ra vấn đề, đi ra văn phòng.

Đi vào phòng hội nghị, liền thấy Vinh Quang Diệu đã ngồi ở đằng kia, ra tay ngoại trừ bản thứ ba trưởng trấn đem nam phong cùng với các bộ môn chủ quản.

Đem nam phong là cái người hiền lành, hai đầu không dựa vào,  đã không thuộc về Vinh Quang Diệu nhất hệ, cũng không thuộc về Ngôn Minh Xương một phái, thời khắc này ngồi ở chỗ đó, bình chân như vại uống trà, một bộ trời sập cũng không sợ hãi tác phong.

"Quang vinh trấn, xảy ra chuyện gì?" Đi vào trên vị trí của mình ngồi xuống, Ngôn Minh Xương hỏi.

"Đợi một chút đi, Nhạc phó trấn lát nữa liền đến, lần này hội nghị do nàng chủ trì." Vinh Quang Diệu trả lời.

Ngôn Minh Xương trong lòng nhảy một cái.

Sau mười phút, Nhạc San San tiến vào phòng hội nghị.

Nàng trực tiếp đi vào chủ trì vị trí, nói: "Phế không lại nhiều lời, trực tiếp nói với mọi người một thoáng thế cục bây giờ. Ngay tại hai giờ trước, quỷ tộc xuất hiện lần nữa, tập kích phàm nhân tu tiên ban. Mặc dù công ty bảo an cùng giám sát đội hợp lại đánh lùi quỷ tộc, thế nhưng hiện tại đã có khả năng xác nhận, lần này tập kích có nhân tộc nội ứng."

Nàng nói xong trực tiếp dùng di động điều ra hai tấm hình tới.

"Người này gọi Dương Toàn, nguyên Ngân Sương môn phản nghịch, bảng truy nã bên trên số 172 tội phạm truy nã, hiện đã xác nhận ngay tại Lương Câu trấn, cũng là hắn, làm quỷ tộc tiến hành định vị. Trước mắt chúng ta còn không biết mục đích của hắn, nhưng chỉ cần người này còn tại trên trấn, liền lúc nào cũng có thể tiếp tục có yêu quỷ xâm nhập."

Cái gì? Ngôn Minh Xương chỉ cảm thấy da đầu nổ tung, lại đem quỷ tộc cùng Dương Toàn liên quan đến nhau?

Hắn không biết mắt lão tìm người là người nào, nhưng một khắc này hắn dám khẳng định, người chấp hành tuyệt đối chính là cái này Dương Toàn, nhất là tư liệu của hắn bên trên bất ngờ liền có Loạn Tâm thuật.

Ngôn Minh Xương trong lòng phẫn nộ: "Làm sao ngươi biết hắn là quỷ tộc nội gian?"

Nhạc San San trả lời: "Ngôn phó trấn có ý tứ là cho là hắn không phải đi?"

Ngôn Minh Xương khẽ nói: "Ta chỉ nói là phải có chứng cứ."

"Chứng cứ đương nhiên là có, bảo an đội vừa mới tập kích qua Dương Toàn gian phòng, đã xác nhận, trước đó video liền là theo hắn dùng trên máy vi tính truyền tới, mặt khác trong phòng của hắn còn có theo Cô Hồng sơn mang tới bùn đất, rõ ràng sự tình phát sinh thời điểm, hắn ngay tại Cô Hồng sơn."

Mẹ nó, lão tử dĩ nhiên biết hắn tại Cô Hồng sơn.

Ngôn Minh Xương biết bảo đảm Dương Toàn là không thể nào, cũng may Dương Toàn cũng không biết ai là làm chủ, chỉ có thể nói: "Còn có đây này?"

Nhạc San San đảo động điện thoại, lại lộ ra một tấm hình ảnh: "Người này gọi mắt lão, hắn là Dương Toàn cùng một bọn."

Mẹ nó, liền này đều biết. Làm sao có thể? Ngôn Minh Xương chỉ cảm thấy thân thể một hồi xụi lơ.

Lại thế nào tìm người đứng giữa, chỉ cần một đường tìm hiểu nguồn gốc, liền tổng có thể tìm tới trên người hắn a!

Nhạc San San nói: "Ta đã hạ lệnh, trấn giám sát đội, bảo an đội còn có tất cả dân gian võ giả, toàn diện phong tỏa Lương Câu trấn, bắt lấy hai người này."

Ngôn Minh Xương cả giận nói: "Động tĩnh quá lớn a?"

Vinh Quang Diệu hắng giọng nói: "Dính đến quỷ tộc xâm lấn, làm sao cẩn thận đều không quá phận. Các ngươi cũng nhìn video đi? Lần này có thể là có Mãn Giang Tuyết tới. Nếu không phải bảo an đội kịp thời ra tay, trên trấn an toàn đáng lo a! Nói đến đây cái, chúng ta còn muốn cho nhà cùng công ty bảo an luận công ban thưởng đây."

Nhạc San San mỉm cười: "Cái này không vội, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là ngăn cản ác nhân bỏ trốn."

Ngôn Minh Xương cuối cùng bắt được cơ hội: "Nếu đối phương có thể là quỷ tộc nội ứng, vậy dứt khoát để bọn hắn chạy mất, thôn trấn chẳng phải an toàn?"

Nhạc San San cười tủm tỉm nói: "Cái này là nói trấn sách lược ứng đối? Thỏa sức địch bỏ trốn?"

Ngôn Minh Xương hơi ngưng lại: "Ta chẳng qua là làm thôn trấn an nguy cân nhắc."

Nhạc San San trả lời: "Cái này ta sẽ phụ trách, ta có khả năng hướng nói trấn cam đoan, có ta ở đây, hai người kia tộc nội ứng tuyệt sẽ không lần nữa đắc thủ."

Nói nhảm, ngươi đương nhiên có thể bảo chứng, ta cũng có thể bảo chứng, bởi vì Dương Toàn căn bản cũng không phải là quỷ tộc nội ứng, hắn đến đâu mà lại đi cho quỷ tộc định vị đi?

Có thể lời này hắn không thể nói, chỉ có thể oán hận xem Nhạc San San.

Chỉ có thể nói: "Nếu dạng này, ngươi làm chính là, còn cho chúng ta biết làm gì?"

Nhạc San San trả lời: "Muốn bắt ở nhân tộc phản đồ, liền cần toàn trấn trên dưới phối hợp công việc của ta, khi tất yếu có khả năng điều động tất cả mọi người lực vật lực."

Ngôn Minh Xương hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ Nhạc San San mục đích, ngươi nha đây là muốn đoạt quyền a!

"Ta không đồng ý!" Ngôn Minh Xương hô to.

Nếu là đồng ý, đây chẳng phải là chính mình cũng phải nghe Nhạc San San?

Nhạc San San cười cười: "Việc này đã thông báo thành phố, tại thị trưởng cùng Phùng phó thị trưởng đều đồng ý."

Cái gì? Phùng Viễn mới làm sao lại đồng ý?

Đúng lúc này, điện thoại vang.

Là Vương bí thư điện thoại.

Ngôn Minh Xương nhìn xem điện thoại không có nhận, Nhạc San San mỉm cười: "Tiếp đi, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp."

Tiếp thông điện thoại.

Vương bí thư nói: "Mắt lão bị bắt được. Đáp ứng Nhạc San San điều kiện, trong nửa tháng, ngươi sẽ bị điều đến thành phố, công tác của ngươi giao cho Vinh Quang Diệu cùng Nhạc San San phụ trách."

Ngôn Minh Xương thân thể run lên.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, Nhạc San San là dùng này làm điều kiện trao đổi, nàng không truy cứu tiếp nữa, thế nhưng Ngôn Minh Xương nhất định phải xéo đi!

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Cùng lúc đó, một cái khuôn mặt sầu khổ lão nhân xuất hiện ở Dương Toàn lúc trước ở qua gian phòng.

Hà Tích Khổ.

Trong phòng dạo qua một vòng, Hà Tích Khổ từ trên giường nhặt lên một cây thuộc về Dương Toàn tóc.

Sau đó hắn bóp cái pháp quyết, thấp giọng nói: "Đi!"

Một thanh phi kiếm đã đoạt cửa sổ mà ra..

---

Chương 170: Uy hiếp

Chương 170: Uy hiếp

Nằm tại thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon, Hạ Tiểu Trì ăn A Vượng gọt xong hoa quả: "Cho nên, chuyện này cứ như vậy giải quyết? Phiền toái không thành phiền toái, lão mụ ngươi ngược lại lại lên chức?"

"Không có thăng quan, liền là nắm Ngôn Minh Xương đuổi ra ngoài, mới Phó trấn trưởng lại là chúng ta lựa chọn người, không có gia hỏa này, làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều." Nhạc San San trả lời.

Nàng hiện tại cũng dần dần nguyện ý cùng Hạ Tiểu Trì bọn hắn thảo luận quan ở phương diện này sự tình, dù sao Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y bọn hắn sớm cũng không phải là người ngoài cuộc, mà là người tham dự. Sớm một chút hiểu chuyện, cũng tốt ít gây phiền toái.

"Chúc mừng lão mụ, chúc mừng lão mụ, lật tay thành mây, trở tay thành mưa!" Có tật giật mình một đám tiểu tử đồng thời hô to.

Nhạc San San hừ lạnh: "Đừng đi theo ta bộ này, các ngươi chơi sự tình, ta còn không có cùng các ngươi tính qua sổ sách đây. Nói một chút đi, ngoại trừ Y Y, còn có cái gì gạt ta sao?"

Lạc Y Y cái thứ nhất nhảy ra: "Ta báo cáo, lão ba muốn chính mình mở bệnh viện!"

Hà Tinh nổi giận, nha đầu ngươi quá mức a!

Chính mình phạm sai lầm liền chơi tố giác vạch trần? Quay đầu liền cho ngươi báo mười bảy mười tám cái lớp học thêm đi!

Còn chưa kịp nói cái gì, liền cảm nhận được Nhạc San San ánh mắt lạnh như băng.

Hà Tinh sợ run cả người, suýt nữa không có quỳ xuống: "Lão bà, ta. . ."

Nhạc San San lại hừ một tiếng: "Từ khi nào, chúng ta cái nhà này đã kinh biến đến mức như thế không đoàn kết rồi? Có cái gì cũng không nói, cả đám đều tính toán cò con?"

Lạc Y Y lầm bầm: "Này không phải nói sợ ngươi không đồng ý sao."

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Biết ta không đồng ý ngươi còn làm?" Nhạc San San vỗ bàn: "Biết ngươi làm như vậy bên ngoài sẽ nói thế nào ta sao? Nhạc phó trấn nữ nhi là hắc đạo lão đại a!"

Lạc Y Y không cam lòng: "Lục Lục tỷ nói, chúng ta đã không gọi hắc đạo, gọi có sức sống dân gian tổ chức!"

". . ."

Vẫn là Vương Duyệt Gia nói: "Ta đến cảm thấy dạng này cũng không tệ."

Nhạc San San xem nữ nhi: "Làm sao cái không sai pháp?"

Vương Duyệt Gia trả lời: "Chúng ta bây giờ gặp phải phiền toái không nhỏ. Dương Toàn trong tay còn cầm lấy video, phàm nhân ban nhiều người như vậy mặc dù bị chúng ta chặn lại miệng, nhưng dù sao đều là trẻ con, nói không chừng có lanh mồm lanh miệng. Tin tức tiết lộ tốc độ, sợ rằng sẽ so với chúng ta dự liệu nhanh. Loại tình huống này, sau đó phải đối mặt khảo nghiệm có thể sẽ rất lớn. Những tiên nhân kia cũng không phải quỷ tộc, một số phương diện, nguy hiểm của bọn họ so quỷ tộc lớn hơn."

Này đến là, quỷ tộc xuất hiện liền là người người kêu đánh, tiên nhân lại khác, là có thân phận hợp pháp.

Cứ như vậy, tiên nhân chẳng khác nào có được quyền chủ động, đối phó tiên nhân cũng bởi vậy xa so đối phó quỷ tộc phiền toái được nhiều.

Nhạc San San hiểu rõ nữ nhi ý tứ: "Ngươi nói là. . ."

"Đối phó tiên nhân, ở bề ngoài là không thể ra tay, thế nhưng mặt tối bên trên, ngược lại thuận tiện rất nhiều." Vương Duyệt Gia nói. Thế là mọi người cùng nhau nhớ tới A Quỷ bên trong tiên nhân khiêu, đừng nói, có sức sống dân gian tổ chức đối phó tiên nhân, hoàn toàn chính xác cố kỵ phải thiếu rất nhiều.

Vương Duyệt Gia tiếp tục: "Bất quá này không là trọng yếu nhất, trọng yếu là cứ như vậy, mẹ làm quan, ta làm thương, Y Y Tiểu Trì tại trên đường, chẳng khác nào thống hợp Lương Câu trấn lực lượng."

Nhạc San San đau đầu: "Nói thì nói như thế, bất quá Nhạc phó trấn nữ nhi là hắc đạo lão đại, đối thanh danh của ta vẫn là có hết sức ảnh hưởng a?"

Vương Duyệt Gia cười nói: "Trên quan trường cũng là giảng tư lịch, mẹ vừa lên làm Phó trấn trưởng, trong thời gian ngắn sẽ không thăng quan, lại nói thăng lên quan cũng có thể là điều ra ngoài, ngược lại không tốt. Quan chức bên trên tạm thời không có hi vọng, cũng chỉ có thể chỉnh hợp thực lực. Cho dù có chút lưu ngôn phỉ ngữ, cũng so đo không được nhiều như vậy. Lại nói lão ba không phải muốn mở bệnh viện sao? Ta cảm thấy này rất tốt. Thiên hạ này võ giả, có đủ loại tai họa ngầm có thể là nhiều lắm. Nếu là bọn họ có thể tại đây bên trong giải quyết chính mình dây dưa nhiều năm bệnh dữ, liền sẽ trở thành chúng ta trung thành nhất người ủng hộ."

Nhạc San San hiểu rõ nàng ý tứ: "Duyệt Gia ngươi đây là muốn nắm Lương Câu trấn chế tạo thành Hà gia giang sơn như thùng sắt a? Phía trên sẽ không tiếp nhận loại sự tình này."

Vương Duyệt Gia bĩu môi: "Coi như không tiếp thụ, thiên hạ này Địa Đầu Xà còn thiếu sao? Tiên nhân còn không tiếp thụ cùng phàm nhân bình đẳng đây. Chung quy là thực lực nói chuyện, lại nói ngươi bây giờ cùng Vinh trấn trưởng cùng quan hệ mật thiết, hắn sẽ không phản đối."

Hà Tinh bi phẫn uốn nắn: "Là một đầu chiến tuyến."

Nhạc San San đối xử lạnh nhạt nhìn hắn: "Ngươi đến đi một bên, còn dám sau lưng ta giở trò, ta liền thật cùng Vinh Quang Diệu quan hệ mật thiết đi."

Hà Tinh vội vàng im miệng.

Bất quá Vương Duyệt Gia đề nghị nhưng vẫn là nhường Nhạc San San động tâm.

Chỉ cần Vinh Quang Diệu không phản đối, chỉnh hợp Lương Câu trấn lực lượng, hắc bạch hai đạo đồng loạt, tiên nhân tới cũng có thể đối kháng . Còn chuyện sau này về sau suy nghĩ thêm, Hà Tinh bệnh viện nếu có thể làm tốt, vậy sau này kết giao với tầng cơ hội liền sẽ rất nhiều.

Nghĩ đến nơi này, Nhạc San San gật đầu: "Có khả năng, bất quá cái công ty này tình huống phải tùy thời cùng ta hồi báo, không cho phép Y Y làm bừa, càng không cho phép khi dễ bách tính."

Lạc Y Y gật đầu: "Ta quay đầu liền đem phí bảo hộ giảm xuống một nửa."

Mục đích của nàng là làm lão đại, kiếm tiền hay không đến không quan trọng.

Bởi như vậy, dân chúng sinh hoạt ngược lại bởi vậy càng dễ chịu hơn, dân chúng là hết sức hiện thực, ngươi đen không đen không quan trọng, trọng điểm là có thể để bọn hắn qua ngày tốt lành.

Vương Duyệt Gia nói: "Việc này ta sẽ nhìn xem bọn hắn, hiện tại hàng đầu vấn đề vẫn là Dương Toàn."

Hà Tinh có chút lo lắng: "Dương Toàn có thể hay không nắm video giao cho Ngôn Minh Xương?"

Nhạc San San nói: "Đã để Đại Nhi nhìn chằm chằm. Mắt lão bị bắt, Dương Toàn cũng không biết mắt lão sau lưng là ai, cho nên hắn sẽ không đem video cho Ngôn Minh Xương."

"Nhưng hắn có khả năng sẽ lần nữa tại trên mạng phát ra ngoài, Đại Nhi chưa hẳn chằm chằm ở." Hà Tinh nói.

"Dương Toàn không ngốc, hẳn là sẽ nắm thứ này xem làm cây cỏ cứu mạng, phát lên, cây cỏ cứu mạng liền không có."

Nghe nói như thế, mọi người thở phào.

Hi vọng cái này Dương Toàn không quá ngu đi.

Đúng lúc này, Nhạc San San điện thoại vang lên.

Là cái mã số xa lạ.

Nhạc San San nhận lấy điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền tới một người đàn ông xa lạ thanh âm: "Nhạc phó trấn?"

"Ngươi là?"

"Ta là Dương Toàn."

Nhạc San San mừng rỡ, làm thủ thế, cả nhà đều áp sát tới.

Nhạc San San đã nói: "Nói đi."

Dương Toàn nói: "Nhạc phó trấn là người biết chuyện, ta liền nói thẳng. Video tại trên tay của ta, ta có thể cho ngươi, điều kiện là buông tha ta."

"Được." Nhạc San San nói: "Ngươi đem video giao cho ta, ta thả ngươi đi."

Dương Toàn cười nói: "Nhạc phó trấn, như thế không có thành ý lời cũng không cần nói a?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Nhạc San San hỏi.

"Bỏ lệnh truy nã, hủy bỏ ta là quỷ tộc nội ứng lời giải thích  chờ sau khi ta rời đi, từ sẽ nói cho ngươi biết đồ vật ở đâu."

Nhạc San San cũng nói: "Như thế không có thành ý lời, cũng không cần nói a?"

"Nếu là như vậy, ta đây cũng chỉ có thể nắm video truyền ra ngoài."

"Ngươi có khả năng thử một chút a." Nhạc San San trả lời.

Dương Toàn trệ một thoáng, nói: "Ta biết các ngươi có thể khống chế internet, nhưng các ngươi cũng không thể liền người cũng khống chế a?"

Đây chính là Nhạc San San lo lắng nhất, bất quá nàng vẫn là cười nói: "Ngươi đập tới video, hoàn toàn chính xác quan hệ đến ta Hà gia một chút bí mật nhỏ, bất quá đến cùng không phải phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, coi như thật nhường người khác biết, cũng sẽ không đối ta Hà gia có ảnh hưởng gì."

Dương Toàn cười nói: "Liền sợ Tuyệt Tình môn cùng Phi Tiên môn không nghĩ như vậy a."

Nhạc San San tâm tình chìm xuống, quả nhiên vẫn là bị hắn tra ra được chưa?

Tuyệt Tình môn cùng Phi Tiên môn làm Diệt Tình hoàn tới Lương Câu trấn sự tình đã không phải là bí mật, Dương Toàn có ý muốn tra, thật đúng là không khó tra được, kết hợp với hôm nay chuyện phát sinh, tự nhiên là có thể suy đoán ra vài thứ.

Chú ý tới Nhạc San San không có trả lời, Dương Toàn biết mình nói trúng đối phương yếu hại, hắn cười nói: "Cho ngươi hai giờ, sau hai giờ, nếu như ta còn không thấy lên án cùng phong tỏa giải trừ, ta đây cũng chỉ phải giao nó cho Tiên môn người."

Nói xong cúp điện thoại.

Hà gia một mảnh yên lặng, liền Nhạc San San cùng Vương Duyệt Gia đều nhất thời Vô Ngôn.

"Làm sao bây giờ?" Hà Tinh hỏi lão bà.

Nhạc San San đang muốn nói cái gì, thấy Hạ Tiểu Trì như có điều suy nghĩ.

Nàng biết Hạ Tiểu Trì tuổi tác mặc dù không lớn, tâm nhãn lại là không ít, chẳng qua là giới hạn trong tuổi tác, cân nhắc vấn đề có lúc sẽ thiếu thành thục. Nhưng ở thời khắc mấu chốt, lại thường thường có thể nghĩ đến ý kiến hay.

Nhạc San San hỏi: "Tiểu Trì, ngươi có ý nghĩ gì."

Hạ Tiểu Trì gãi gãi đầu da: "Ta chính là đang nghĩ, hắn nói hai giờ sau không hủy bỏ lên án liền giao nó cho tiên nhân. . . Chẳng lẽ nói, Lương Câu trấn hiện tại có Tiên môn người? Mà hắn đã gặp được?"

Hả

Mọi người đồng thời ngẩn ngơ..

---

Chương 171: Tìm kiếm

Chương 171: Tìm kiếm

Thấy Nhạc San San tới, Lương Chấn Tường bề bộn ra đón: "Ngọn núi trấn, ngài làm sao đích thân tới?"

Nhạc San San trực tiếp hướng trong sở đi, vừa đi vừa nói: "Nắm trên trấn này chút Thiên nhân khẩu xuất nhập ghi chép điều ra đến, còn có tất cả giám sát."

Đi theo phía sau chính là Hạ Tiểu Trì đám người.

Nàng vừa "Trục xuất" Ngôn Minh Xương, quyền thế tăng nhiều, mang nhà mang người cũng không ai dám nói cái gì.

Lương Chấn Tường vội vàng để cho thủ hạ đi tìm, miệng nói: "Dương Toàn xuất nhập ghi chép đã ra tới. . ."

"Ta muốn không phải Dương Toàn." Nhạc San San cắt ngang hắn.

Không phải Dương Toàn?

Lương Chấn Tường sững sờ.

Nhạc San San đã đi tới phòng quan sát.

Nhìn một chút hình ảnh theo dõi, Nhạc San San nhướng mày: "Chỉ có ngần ấy đây?"

Lương Chấn Tường thở dài: "Nông thôn địa phương nhỏ, không có đầy đủ cấp phát, chỉ có thể ở mấy chỗ quan trọng đầu đường sắp đặt giám sát, trừ phi phía trên cấp phát."

Hắn nói xong trông mong xem Nhạc San San.

Nhạc San San lắc đầu: "Chờ phía trên cấp phát, món ăn cũng đã lạnh."

Lương Chấn Tường vừa thở dài, liền nghe Nhạc San San nói: "Nhường nhà cùng công ty tài trợ đi."

Dát

Nhà cùng bảo an vừa làm bút "Làm ăn lớn" một cái Quỷ Tướng mười hai cái quỷ tốt ba mươi sáu tên tiểu quỷ, tiền lời sẽ không ít hơn ba ngàn vạn, nhà cùng bảo an một năm chi tiêu không lo.

Nhạc San San giàu nứt đố đổ vách, vì gia đình an nguy, nói quyên liền quyên.

Bất quá coi như thế, đối trước mắt cũng không có tác dụng quá lớn.

Thời khắc này nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi, phía dưới Sấu Hầu đã tốc độ cao đem mấy ngày gần đây nhất lữ điếm đăng ký tư liệu điều ra tới.

Bất quá những tài liệu này bên trên cũng không có có bất kỳ người tu tiên nào đăng ký tư liệu.

Điều này nói rõ Lương Câu trấn hoặc là không có tới tu tiên người, hoặc là liền là tới lại ẩn nấp giấu.

Vương Duyệt Gia thấp giọng nói: "Phi Tiên môn người khá tốt nói chuyện, cái kia Hà Tích Khổ đến là phải chú ý. Đấu giá hội bên trên hắn không có đắc thủ. . ."

Nhạc San San hiểu rõ.

Nàng tốc độ cao điều ra Hà Tích Khổ Tiêu Nhan ảnh chụp: "Nắm hai người kia tư liệu phát cho các cửa hàng, nhìn một chút có hay không thấy qua tương đối tượng."

Tư liệu rất nhanh phát ra ngoài, không trải qua đến phản hồi lại là đều chưa thấy qua.

Hạ Tiểu Trì nói: "Tu Tiên giả ăn gió uống sương đều có thể sinh tồn, có ý tránh né lời, tra lữ điếm chưa hẳn hữu dụng."

Vương Duyệt Gia nhíu mày: "Nếu như là tiệm cơm ăn tứ, sẽ khá là phiền toái."

Trên trấn quán cơm nhỏ rất nhiều, muốn trong khoảng thời gian ngắn từng cái hỏi qua tới cũng không phải cu li trình.

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Tu Tiên giả coi như mấy ngày không ăn cơm cũng không có vấn đề gì, có ý muốn ẩn giấu, tra cái này cũng vô dụng."

Hắn là tu tiên học đồ, lại là rất rõ ràng điểm này.

Nhạc San San xem nhi tử: "Vậy liền không có cách nào tra được sao?"

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút, trả lời: "Tu Tiên giả một khi đạp vào con đường tu tiên, liền nhất định phải mỗi ngày khổ tu, công pháp ngày ngày không ngừng, mới có thể phát triển lớn mạnh. Cơm có khả năng không ăn, cảm giác có khả năng không ngủ, luyện công lại không thể ngừng. Mà muốn luyện công, liền nhất định phải là tại thích hợp thổ nạp thiên địa linh khí địa phương."

Nhạc San San mừng rỡ: "Thổ nạp thiên địa linh khí? Lương Câu trấn có chỗ nào thích hợp thổ nạp thiên địa linh khí?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Chợ búa ở giữa, tạp khí rất nhiều, kỳ thật không có cái gì thích hợp. Nếu như nhất định muốn ở chỗ này lựa chọn, ta đây chọn. . ."

Hắn cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, hai người đồng thời nói: "Điểm cao nhất. . . Tây Lộc cửa hàng!"

Tây Lộc cửa hàng là Lương Câu trấn cao nhất địa phương, ở nơi đó không nói rời xa trần thế huyên náo, ít nhất cũng là cao cao tại thượng, có thể tận khả năng rời xa Trần thế tục khí tiêm nhiễm, mà lại trên cao nhìn xuống, đang có thể nhìn xuống toàn trấn, có tình huống như thế nào cũng có thể trước tiên biết.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Tây Lộc cửa hàng.

Sân thượng.

Hà Tích Khổ vẫn là một bộ chết cha mẹ sầu khổ khuôn mặt, cầm trong tay phi kiếm yên lặng không nói.

Tiêu Nhan lại gần: "Hắn vẫn là không đồng ý?"

Hà Tích Khổ ừ một tiếng: "Tiểu tử này rất quỷ, không tín nhiệm ta nhóm."

Tiêu Nhan nộ khí dâng lên: "Ta nhìn hắn chỉ sợ đang lợi dụng chúng ta cùng Nhạc San San đàm phán."

Hà Tích Khổ gật gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Nhạc San San đám người sẽ không nghĩ tới, Hà Tích Khổ sớm tại hai tháng trước đã đến Lương Câu trấn.

Ròng rã hai tháng, hắn không có nhường bất luận cái gì người phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Hà Tích Khổ tin tưởng, nếu như Diệt Tình hoàn tại Hà gia, đồng thời bị bọn hắn phát đào ra tác dụng,  nào như vậy nhà liền sớm muộn cũng sẽ để lộ nội tình.

Hôm nay Nhạc San San đột nhiên trắng trợn truy nã Dương Toàn, nhường Hà Tích Khổ ý thức được khả năng xuất hiện tình huống như thế nào.

Cho nên hắn đi Dương Toàn trụ sở, mượn nhờ pháp thuật phi kiếm truyền thư Dương Toàn.

Đáng tiếc hắn mặc dù hứa hẹn có thể dùng tiên pháp mang Dương Toàn rời đi, Dương Toàn lại không có ý định nắm tài sản của mình tính mệnh ký thác vào Tiên Nhân trên thân. Một mặt là bởi vì tiên phàm hòa bình điều ước nhường Tu Tiên giả cũng sẽ không dễ dàng đắc tội phàm nhân, mạnh mang tội phạm truy nã rời đi, hai là coi như dẫn hắn rời đi, hắn quỷ tộc nội ứng lên án cũng không cách nào rửa sạch.

Mặc dù hắn vốn chính là Phàm quốc tội phạm truy nã, thế nhưng nhân gian cùng tội phạm truy nã khác biệt còn là rất lớn.

Nếu như hắn là quỷ tộc nhân gian tin tức truyền đi, cái kia đừng nói tại ngoài sáng lên, liền là tại mặt tối bên trên Dương Toàn đều không thể dừng chân, đến lúc đó liền thật chính là cùng đường mạt lộ.

Nguyên nhân chính là này, Dương Toàn đầu tiên suy tính vẫn là huỷ bỏ quỷ tộc nhân gian lên án.

Tiêu Nhan hơi không kiên nhẫn: "Nhường phi kiếm dẫn đường, trực tiếp bắt được Dương Toàn không được sao, cùng hắn nói chuyện gì?"

"Không thể." Hà Tích Khổ lắc đầu: "Dương Toàn chỉ cần không ngốc, có được đồ vật khẳng định đã giấu đi. Đi bắt hắn, cũng chưa chắc sẽ có thu hoạch gì."

"Vậy làm sao bây giờ?" Tiêu Nhan cũng gấp.

Hà Tích Khổ lại vui vẻ nở nụ cười: "Kỳ thật có hay không Dương Toàn đồ vật, có trọng yếu không?"

"Ừm?" Tiêu Nhan không hiểu.

Hà Tích Khổ đã nói: "Ta phi kiếm truyền thư cho hắn, chỉ nói ta là trong tiên môn người, cũng không có cho thấy thân phận của mình. Thế nhưng Dương Toàn đáp lại lại là trực tiếp nhận định ta chính là Tuyệt Tình môn hoặc là Phi Tiên môn người. Ngươi biết điều này có ý vị gì?"

Tiêu Nhan ngu ngơ một lát, cuối cùng kịp phản ứng: "Hắn biết mình có được đồ vật cùng hai môn có quan hệ?"

Hà Tích Khổ cười nói: "Không sai. Dương Toàn hồi phục bản thân đã nói lên vấn đề. . . Từ hướng này xem, Diệt Tình hoàn hoàn toàn chính xác ngay tại Hà gia trong tay, mà lại hẳn là bị bọn hắn tìm được công dụng. Xác nhận điểm này, hắn đồ vật có phải hay không cho chúng ta, còn trọng yếu hơn sao?"

Tiêu Nhan bừng tỉnh đại ngộ: "Sư huynh anh minh, nguyên lai sư huynh căn bản không phải muốn tìm Dương Toàn muốn cái gì, mà chẳng qua là cần hắn trả lời chắc chắn."

"Đúng vậy a." Hà Tích Khổ thở thật dài một cái: "Phí nửa năm trắc trở, đến bây giờ mới rốt cục có thể xác định điểm này. Nho nhỏ một cái Hà gia, lại đem hai đại tiên môn lừa gạt xoay quanh, thủ đoạn chơi có khả năng đâu!"

"Vậy còn chờ gì? Giết đi qua, diệt Hà gia!" Tiêu Nhan đằng đằng sát khí nói.

Hà Tích Khổ nhìn chính mình sư muội liếc mắt: "A Tiêu, ngươi vẫn là như vậy xúc động. Đừng quên hiện tại Hà gia, có thể đã là Lương Câu trấn Địa Đầu Xà, càng đừng quên, nếu như bọn hắn đã khai quật ra Diệt Tình hoàn công dụng, cái kia liền có thể có chúng ta đều không tưởng tượng được thực lực, ngươi ta cứ như vậy đi qua, chưa hẳn có thể chiếm được tốt."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hà Tích Khổ trả lời: "Đầu tiên chờ chút đã Dương Toàn đi, nếu như có thể thấy đồ vật, có lẽ có thể hiểu rõ cụ thể hơn một chút, đến lúc đó làm tiếp đối sách cũng không muộn.".

---

Chương 172: Đánh úp

Chương 172: Đánh úp

Sau hai giờ.

Nhìn xem bên ngoài trên màn hình lớn y nguyên treo cao hình ảnh của mình, Dương Toàn biết kế hoạch thất bại.

Nhạc San San không có khuất phục.

"Được a, nếu dạng này, vậy chúng ta liền liều cho cá chết lưới rách!" Dương Toàn khẽ cắn răng, ra khỏi phòng, hướng Hà Tích Khổ cho hắn cung cấp gặp mặt địa chỉ đi đến.

Định ngày hẹn địa phương phía trước Bì đường phố một chỗ hẻm nhỏ.

Dương Toàn mang theo cầu mũ, cúi đầu một đường đi vội, xác nhận không có người nào thấy chính mình, cuối cùng sờ đến ước định địa chỉ.

Hà Tích Khổ cùng Tiêu Nhan đã ở nơi đó.

Thấy Dương Toàn, Hà Tích Khổ cười một tiếng: "Nghĩ thông suốt?"

Dương Toàn thở sâu: "Mang ta rời đi, ta cho ngươi biết video thả ở đâu."

"Được." Hà Tích Khổ cũng không sợ hắn đổi ý, tay áo dài một quyển, đã đem hắn cuốn lên, liền hướng trên không bay đi.

Vừa bay vào trên không, liền nghe ầm ầm súng vang lên.

Hà Tích Khổ phản ứng cực nhanh, pháp lực vòng bảo hộ đã xuất trên người bây giờ, đem đạn ngăn tại che đậy bên ngoài.

Thế nhưng sau một khắc tiếng súng đại tố, một mảnh mưa đạn đã ầm ầm mà tới.

Tiêu Nhan quát lên một tiếng lớn, Hỏa Vân phấp phới, đã đem mưa đạn dồn dập cuốn đi.

Thế nhưng sau một khắc, mấy chục phát đạn hỏa tiễn đã bay tới.

Theo đạn hỏa tiễn xuất hiện, là bảo an đội viên, giám sát đội viên, cùng với hàng loạt võ đạo hảo thủ, theo bốn phương tám hướng vây công tới, đối bầu trời điên cuồng khai hỏa, một bộ đẩy đối phương vào chỗ chết tư thế.

Cái này cũng chưa tính, nơi xa lại còn có hai chiếc máy bay trực thăng cũng bay tới.

Máy bay trực thăng Hà Tích Khổ không sợ, dùng thực lực của hắn, một người là có thể diệt đi bảy tám khung, vấn đề là loại tình huống này muốn giữ được Dương Toàn đã có thể khó khăn.

Chớ nói chi là bởi vậy sinh ra hậu quả —— này có thể so sánh Chung Biệt Ly cướp ngục hậu quả nghiêm trọng hơn.

Cho nên thấy một lần tình huống này, Hà Tích Khổ lập tức kêu lên: "Nhạc trấn trưởng, bản thân Hà Tích Khổ, cũng không xúc phạm Phàm quốc luật pháp, như thế làm việc có hơi quá a?"

Hắn không thấy Nhạc San San, nhưng hắn biết nàng khẳng định tới.

Quả nhiên nơi xa một chiếc xe vội vã tới, Nhạc San San liền trên xe, cầm trong tay lớn loa, tay giơ lên, những người khác tạm thời dừng lại khai hỏa, Nhạc San San đã kêu lên: "Dương Toàn thân là Phàm quốc truy nã trọng phạm, gì tiên nhân cố gắng đem hắn mang đi, còn dám nói không có xúc phạm nước ta luật pháp?"

Hà Tích Khổ cười to: "Bổn quân chỉ là có chút lời muốn tìm hắn hỏi một chút."

"Lúc nào Tiên môn có khả năng thẩm vấn Phàm quốc phạm nhân rồi?" Nhạc San San hừ lạnh.

Dương Toàn khẩn trương: "Gì tiên trưởng, không muốn từ bỏ ta!"

Hà Tích Khổ nhìn một chút tính ra hàng trăm võ giả cầm trong tay các loại vũ khí, nhìn chằm chằm nhắm ngay chính mình, biết muốn bảo đảm Dương Toàn là rất không có khả năng, thở dài nói: "Cho ngươi cái đề nghị, lập tức đem đồ vật giao cho ta, ít nhất ngươi còn có thể báo thù."

Dương Toàn bi phẫn trừng hắn: "Liền biết các ngươi này chút Tiên môn người không đáng tin cậy!"

Sau đó hắn quay đầu đối Nhạc San San hô: "Ta muốn là chết, ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng tìm tới đồ vật!"

Nhạc San San cười lạnh không tiếp lời, loại tình huống này nàng dĩ nhiên sẽ không nói cái mục đích gì là muốn tìm đồ.

Vẫn là Hà Tích Khổ bất đắc dĩ nói: "Đồ đần độn, ngươi muốn là chết, ai cũng không biết đồ vật ở đâu, tìm không tìm đến, lại có thể thế nào?"

Dương Toàn ngạc nhiên.

Nhạc San San đã nói: "Hà Tích Khổ, thả người, bằng không liền chiến!"

Hà Tích Khổ nói: "Ngươi còn không làm lựa chọn?"

Dương Toàn khẽ cắn răng đang muốn nói chuyện, chợt ở giữa đối Hà Tích Khổ vô cùng chán ghét, hét lớn: "Ta chết cũng sẽ không nói cho ngươi!"

Hà Tích Khổ sững sờ, nghĩ mãi mà không rõ con hàng này ra sao không biết tốt xấu như thế.

Chỉ thấy phía dưới đã thương tiếng nổ lớn.

Nữ nhân này lại quyết tuyệt như vậy? Hà Tích Khổ kinh hãi, vội vàng thi pháp ngăn cản, Khổ Tình quyền đã oanh ra.

Hắn là Trúc Cơ đệ tam cảnh, trong cùng cấp bậc đều thuộc về cực mạnh, đừng nhìn cái kia lúc trước chết đi Quỷ Tướng danh xưng cùng cấp Kim Đan, luận thực lực chưa hẳn cùng qua được hắn, thời khắc này toàn lực ra tay, cả phiến thiên địa đều tại một quyền này của hắn phía dưới, Lương Câu trấn khuyết thiếu vũ khí tốt, những viên đạn kia bị hắn một quyền liền có thể băng diệt.

Nhưng vào lúc này, Hà Tích Khổ lại phát hiện mình một quyền này lại chẳng biết tại sao trở nên yếu ớt không thể tả, vậy mà không thể phá hủy mưa đạn.

Sau một khắc vô tận mưa đạn mãnh liệt tới, đã đánh tới.

Càng đáng sợ chính là liền phòng ngự của hắn đều không có hiệu quả, pháp thuật vòng bảo hộ tan biến, đạn chặt chẽ vững vàng đánh vào hắn cùng Dương Toàn trên thân, mặc dù hắn là tiên nhân, lập tức đối mặt nhiều như vậy Tru Tiên đạn công kích cũng không thể thừa nhận, "A" quát to một tiếng, lập chịu trọng thương.

"Sư huynh!" Tiêu Nhan đã kêu lên, oanh ra một mảnh liệt diễm, đem phía dưới toàn bộ quấn lấy, chẳng qua là liệt diễm tại đây khắc đồng dạng bị suy yếu, mặc dù suy yếu không nhiều, lại đã đầy đủ phía dưới võ giả tiếp nhận.

Càng nhiều đạn đánh về phía Tiêu Nhan, Tiêu Nhan cũng lập chịu trọng thương.

"Nhanh lên!" Hà Tích Khổ đã dứt bỏ Dương Toàn thi thể kêu lên.

Tiêu Nhan ôm lấy Hà Tích Khổ toàn lực xông bay ra ngoài, hai chiếc máy bay trực thăng đồng thời khai hỏa, Tiêu Nhan trên thân thải quang chớp liên tục, đúng là đối cứng lấy những vũ khí kia điên cuồng công kích, cứ như vậy bay mất.

"Vẫn là để bọn hắn chạy!" Vương Duyệt Gia tức giận dậm chân.

Giang Anh Kiệt cũng là ủ rũ, lực lượng của hắn tăng trưởng không có Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y nhanh, chẳng qua là giải trừ một thoáng Hà Tích Khổ ra tay liền tiêu hao hơn phân nửa, cho nên vô lực lại hiểu.

"Lão bà!" Hà Tinh thấp giọng nói: "Lần này bọn hắn hẳn là xác nhận."

Nhạc San San trả lời: "Theo hắn cùng Dương Toàn đáp lên liên hệ bắt đầu, hẳn là liền đã xác nhận, chỉ bất quá không biết năng lực của chúng ta."

"Hiện tại hẳn phải biết một chút."

"Đúng, nhưng thì tính sao?" Nhạc San San ngẩng đầu lên sọ: "Cùng quỷ tộc nhân gian cấu kết, nhân chứng vật chứng vô cùng xác thực. Đi qua mấy tháng này, quỷ tộc tấp nập đến thăm Lương Câu trấn nguyên nhân đã đã tìm được. Tiên môn đối ta Phàm quốc mưu đồ làm loạn, mưu toan lợi dụng quỷ tộc tai họa nước ta, có thuyết pháp này, ngươi cho rằng phía trên sẽ làm thế nào? Tuyệt Tình môn lại gặp phải cái gì? Toàn cục phía dưới, bọn hắn còn có tâm tình tìm Diệt Tình hoàn?"

Đây là một lần so Chung Biệt Ly cướp ngục càng lớn sự kiện, đã thăng lên đến chính trị âm mưu cấp độ, đối mặt loại sự tình này, Tuyệt Tình môn phiền toái đã định trước sẽ không nhỏ.

Hà Tích Khổ biết cái gì đã không trọng yếu, trọng yếu là nàng Nhạc San San thất bại Tiên môn cùng quỷ tộc âm mưu, bảo vệ đầy đất an nguy.

Đây chính là chân thực đại công lao.

Tại đây phần tội danh dưới, Tiên môn vẫn là trước tiên nghĩ tốt như thế nào cùng Phàm quốc giải quyết vấn đề đi.

Nhưng mặc kệ cuối cùng phương thức giải quyết như thế nào, tiếp xuống trong vài năm, Tuyệt Tình môn người đều mơ tưởng đặt chân Phàm quốc ranh giới —— vô phương tiến vào Phàm quốc, vậy liền liền thu đồ đệ cũng khó khăn, toàn bộ Tuyệt Tình môn phát triển đều lại bởi vậy đình trệ.

"Bất quá Thẩm Tâm Nhiễm phiền toái, hẳn là cũng giải quyết." Hạ Tiểu Trì nói.

Đi qua trong khoảng thời gian này, Tuyệt Tình môn cùng Phi Tiên môn một mực không ít tìm Thẩm Tâm Nhiễm phiền toái, khiến cho Thẩm Tâm Nhiễm sứt đầu mẻ trán, sau ngày hôm nay, nàng tình nghi cũng là không sai biệt lắm rửa sạch.

"Có được có mất mà thôi." Nhạc San San đến không thèm để ý: "Thù, tổng là chính mình báo tới càng thống khoái hơn."

Không thể không thừa nhận, hoàn cảnh cải biến người.

Trở thành Phó trấn trưởng về sau, Nhạc San San mạch suy nghĩ càng ngày càng thành thục, can đảm khí phách cũng là càng ngày càng mạnh.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Cô Hồng sơn.

Tiêu Nhan ôm Hà Tích Khổ hạ xuống: "Sư huynh! Sư huynh!"

Lúc này Hà Tích Khổ toàn thân lỗ máu, máu tươi nhuộm đầy vạt áo, nơi nào còn có tu tiên nhân phong phạm.

Tiêu Nhan gấp thi hồi sinh thuật, Hà Tích Khổ lại lắc đầu: "Không cần lãng phí pháp lực, ta bị Tru Tiên đạn xỏ xuyên qua bảy mạch, nội phủ hủy hết, đạo cơ trọng thương. . ."

"Sư huynh, ngươi sẽ không chết! Ngươi là nửa bước Kim Đan, ngươi không có chết dễ dàng như vậy." Tiêu Nhan không nghe khuyên bảo tiếp tục cứu chữa: "Ngươi kiên trì một thoáng, ta cái này dẫn ngươi đi bí suối cốc, cầu lấy linh dược!"

Hà Tích Khổ cười khẽ: "Nha đầu ngốc, sinh có sợ gì, chết làm sao ai? Ngươi quá câu chấp."

Dừng một chút, hắn nói: "Bọn hắn sử dụng hai loại kỳ quái lực lượng, một loại có khả năng khiến người công kích vô hiệu, một loại thì khiến người phòng ngự vô hiệu, này nên liền là Diệt Tình hoàn mang cho bọn hắn. Không nghĩ tới sư tôn Hồ luyện Diệt Tình hoàn, vậy mà luyện ra một cái tuyệt thế thần vật. Bất quá này không là trọng yếu nhất, trọng yếu là Nhạc San San đã không nữa che giấu. Nàng đã như vậy, như vậy chuyện hôm nay, Nhạc San San liền khẳng định sẽ làm mưu đồ lớn. Dương Toàn bị xác nhận là quỷ tộc nội ứng, mà chúng ta cố gắng mang đi Dương Toàn, chính giữa nàng thòng lọng. Hiện tại nàng khẳng định sẽ dùng cái này làm loạn, chỉ xưng ta Tiên môn cùng quỷ tộc cấu kết, tai họa nhân tộc. Kể từ đó, Tiên môn chắc chắn lại lần nữa bị động. Tuyệt không thể nhường Tiên môn bởi vì ngươi ta mà bị những người phàm tục kia chỉ trích, càng không thể nhường Tuyệt Tình môn bởi vậy trả giá đắt. Phải giải quyết việc này, biện pháp chỉ có một cái. . ."

Hắn gian nan nói xong, Tiêu Nhan nhìn xem Hà Tích Khổ, dường như hiểu rõ cái gì, lắc đầu liên tục: "Không. . . Không. . . Sư huynh. . ."

Hà Tích Khổ đã bắt lấy Tiêu Nhan tay: "Giết ta, mang theo đầu của ta đi Tiên môn, liền nói ngươi là bị ta bức bách, hết thảy trách nhiệm tại ta, hết thảy sự tình đều là ta làm, liền dùng đầu của ta, cho bọn hắn một cái công đạo."

"Không!" Tiêu Nhan hô to: "Ta tuyệt không! Sư huynh, không muốn từ bỏ, chúng ta có thể trị hết ngươi."

Hà Tích Khổ lại nhếch miệng mỉm cười: "Ngươi biết không? Ngay tại vừa rồi, ta đột phá. Khổ tình tâm kinh đã đại thành. Coi như không có bí suối cốc dược, ta cũng có thể tự lành."

Cái gì?

Tiêu Nhan ngạc nhiên xem Hà Tích Khổ.

Hà Tích Khổ nói: "Có thể là thì tính sao? Ngươi ta thân là trong tiên môn người, liền nhất định phải làm Tiên môn cân nhắc, ta Hà Tích Khổ. . . Đảm đương không nổi bốc lên tiên phàm lần thứ tư đại chiến tội danh."

Nghe nói như thế, Tiêu Nhan lên tiếng khóc lớn lên.

Hà Tích Khổ là biết Tiêu Nhan đối tâm ý của mình, thế nhưng hắn tại Tuyệt Tình môn tu hành trăm năm, tâm trí kiên nghị, đã quyết định làm Tuyệt Tình môn chống được hết thảy, liền sẽ không đi lưỡng lự.

Hắn nói: "Nhớ kỹ, chỉ có sống sót, mới có thể báo thù!"

Nói xong một quyền đánh vào bộ ngực mình, Khổ Tình quyền dưới, Nguyên Thần tịch diệt, lại là chết không thể chết lại.

"Sư huynh! ! !" Tiêu Nhan tuyệt vọng tiếng rống quanh quẩn ở trong thiên địa này..

---

Chương 173: Bình ổn tăng trưởng

Chương 173: Bình ổn tăng trưởng

Lương Câu trấn phát sinh trận này chiến sự, chính như Hà Tích Khổ dự liệu như thế, oanh động toàn bộ Phàm quốc.

Tiên môn cùng quỷ tộc cấu kết, cái tội danh này cũng lớn.

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là Tuyệt Tình môn phiền toái càng lớn hơn thời điểm, Tiêu Nhan xuất hiện.

Mang theo Hà Tích Khổ đầu người.

Thế là hết thảy cứ như vậy kết thúc.

Liền Nhạc San San cũng không nghĩ tới, Hà Tích Khổ vậy mà dùng chính mình kháng khởi liễu hết thảy sự tình, dùng một cái mạng giải quyết hết thảy tội danh, hóa giải Tuyệt Tình môn mối nguy.

Cái này khiến nàng cũng thấy bất đắc dĩ.

"Việc này cứ như vậy xong? Hắn Hà Tích Khổ một người gánh chịu tội danh coi như xong?"

Hà gia, Hà Tinh nhảy chân hô.

"Bằng không thì còn có thể thế nào?" Vương Duyệt Gia đến còn tại nhàn nhã tu móng chân, đặt tại con lừa đầu bao bên trên, con lừa ngốc đầy mặt bất đắc dĩ: "Quỷ tộc họa lớn phía trước, như không tất yếu, Phàm quốc cũng sẽ không cùng Tiên môn khai chiến. Bây giờ Tiên môn cho Phàm quốc bậc thang, Phàm quốc nếu là không theo dưới bậc thang, cũng không thể nào nói nổi."

Hạ Tiểu Trì nói: "Sợ là bao nhiêu cũng sẽ lại lấy chút chỗ tốt đi."

Suy bụng ta ra bụng người, Hạ Tiểu Trì tin tưởng Phàm quốc khẳng định sẽ thừa cơ bắt chẹt chút chỗ tốt.

"Đó là tất nhiên." Nhạc San San gật đầu, nàng đến cùng là quan viên, mơ hồ được chút tiếng gió thổi, chỉ không cách nào xác định.

"Thật là xui xẻo, tốt xấu đây là chúng ta cống hiến, cuối cùng lại chỗ tốt gì đều không có, ngược lại bởi vậy triệt để cùng Tuyệt Tình môn kết lên tử thù." Giang Anh Kiệt phiền muộn.

Hà Tích Khổ chết rồi, Hà gia cùng Tuyệt Tình môn cừu hận liền sáng tỏ tan.

Nhạc San San nói: "Này ngược lại là chuyện tốt."

"Ừm?" Mọi người cùng nhau xem Nhạc San San.

Nhạc San San nói: "Trước kia Tuyệt Tình môn tìm chúng ta, đó là việc tư, Phàm quốc sẽ không ra mặt. Hiện tại khắp thiên hạ đều biết, là Lương Câu trấn thất bại Tiên môn âm mưu, chỉ bất quá Tiên môn đẩy ra cái kẻ chết thay, hóa giải mối nguy. Hà gia bởi vậy thu nhận Tiên môn thống hận, đây là làm công. Phàm quốc nếu là không nghĩ rét lạnh người trong thiên hạ tâm, liền tuyệt sẽ không để bọn hắn tuỳ tiện đụng đến bọn ta."

"Nói cách khác, chúng ta bây giờ tại Phàm quốc trọng điểm bảo vệ dưới rồi?" Vương Duyệt Gia hỏi.

"Vâng." Nhạc San San nói: "Hôm qua ta vừa hướng lên phía trên đề nghị, muốn thiết kế thêm trên trấn trị an lực lượng, kết quả nay phía trên trời liền đến tin tức biểu thị thông qua được."

Quan trường làm việc trước sau như một kéo dài, nhất là này loại động tác lớn, thảo luận mấy tháng đều rất bình thường.

Nhạc San San hôm qua vừa cho ra đề nghị, hôm nay liền thông qua, bản thân cái này đã nói lên rất nhiều vấn đề.

"Thiết kế thêm nhiều ít?" Vương Duyệt Gia hỏi.

"Một cái đặc chiến đại đội, do ta trực tiếp chỉ huy." Nhạc San San trả lời.

"Oa nga!" Mọi người cùng nhau kinh hô.

Đặc chiến đội cũng không phải giám sát đội, là chuyên môn liền vì đối phó tiên quỷ tồn tại đặc chủng bộ đội tác chiến, bên trong nhất thấp cấp bậc tồn tại đều là Tiên Thiên cảnh, sử dụng vũ khí tiêu phối là Hồng cấp, sĩ quan trụ cấp, thậm chí vũ cấp đều có.

Bộ đội như vậy, không cần Hà Lai cùng Giang Anh Kiệt năng lực đặc thù, đều có thể cứng rắn chống đỡ Hà Tích Khổ này loại cường nhân.

Cái này khiến tất cả mọi người rất vui vẻ.

Nhạc San San lại nói: "Bất quá nếu là diệt tình ma tôn loại người này tự mình đến, trên trấn lực lượng vẫn là đỡ không nổi. Uy hiếp thủy chung tồn tại, chúng ta y nguyên không thể phớt lờ. Anh Kiệt, năng lực của ngươi kỳ thật rất tốt, liền là dùng quá ít, tăng trưởng không đủ, về sau muốn nhiều luyện a."

Giang Anh Kiệt mặt mày ủ rũ: "Ta cũng không có cơ hội gì luyện a."

Hạ Tiểu Trì lập tức nói: "Không sao, ngươi có khả năng tìm thêm tìm Chu Lục Lục a, nàng không có việc gì Thiên Thiên đánh ngươi, ngươi chẳng phải Thiên Thiên đều có rèn luyện cơ hội?"

Vừa nghe đến muốn gặp Chu Lục Lục, Giang Anh Kiệt liền càng ngày càng ưu thương.

"Còn có những người khác cũng thế, tăng lên thực lực bản thân, là vĩnh viễn vương đạo. Từ hôm nay trở đi, mọi người không có việc gì đều muốn bên trên võ đạo chương trình học, Duyệt Gia, ngươi cũng thế."

"Ồ." Vương Duyệt Gia uể oải đáp ứng một tiếng.

Nhạc San San tầm mắt rơi vào Hà Tinh trên thân.

Hà Tinh trái tim nhảy một cái: "Ta cũng không cần đi? Ta vẫn phải bề bộn bệnh viện sự tình đây."

Nhạc San San hừ lạnh: "Rõ ràng có được cường đại nhất tuyệt vọng lực lượng, lại ngay cả cái Quỷ Tướng đều đánh không lại, ngươi không cảm thấy đỏ mặt sao?"

Mặt ta đỏ cái gì a đỏ mặt? Cái kia tốt xấu là quỷ tướng a! Đánh không lại không phải rất bình thường?

Nhạc San San đã nói: "Có Tiểu Trì vui sướng lực lượng tại, chớ có cô phụ này mạnh mẽ hậu cần. Đừng quên Tiểu Trì năm sau là muốn thi đại học, Lương Câu trấn không có đại học, hắn nhất định rời đi. Tiếp xuống một năm này, đúng là chúng ta mạnh mẽ cơ hội của chính mình, qua một năm này, sợ là ngươi mong muốn tạm thời nước tới chân mới nhảy, đều không có cơ hội."

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Có Nhạc San San chỉ lệnh, những ngày tiếp theo, cả nhà đều lâm vào nỗ lực phấn đấu bên trong.

Hà Tinh cùng Giang Anh Kiệt tuy bắt đầu nhặt lên hoang phế nhiều năm võ học, tu luyện Đại Lực Ngưu ma công, liền Vương Duyệt Gia cùng Nhạc San San cũng gia nhập luyện võ triều cường, chỉ bất quá các nàng phải bận rộn sự tình quá nhiều, thời gian tu luyện không dài, tiến cảnh có hạn, cũng may vô luận thân phận năng lực vẫn còn, đều không cần bọn hắn trên chiến trường.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cũng bởi vậy càng bận rộn.

Hạ Tiểu Trì phải bận rộn lấy cho mọi người bổ sung năng lượng, tăng lên luyện công hiệu suất; Lạc Y Y thì phải bên trên lớp học thêm —— Hà Tinh thật cho nàng báo một đống lớn lớp học thêm, lão ba trả thù tâm vẫn là rất mạnh.

Đương nhiên, dùng Hà Tinh lại nói, đây là vì phát huy phẫn nộ lực lượng hiệu quả.

Phẫn nộ lực lượng bản chất là hủy diệt, nhưng Lạc Y Y một mực rất khó phát huy ra hủy diệt hiệu quả. Sở dĩ như vậy là bởi vì phẫn nộ lực lượng cùng vui sướng lực lượng một dạng, đều cần đối mục tiêu có đầy đủ lý giải mới có thể phát huy tác dụng. Lạc Y Y lần thứ nhất có thể hủy diệt một cái nhánh cây, hoàn toàn là dựa vào ngốc nghếch phát ra, phẫn nộ lực lượng quá mạnh, nếu như nàng có thể hiểu kết cấu, khả năng này một phần mười lực lượng liền có thể làm được. Từ hướng này đã nói, hủy diệt hoàn toàn chính xác so chữa trị thuận tiện rất nhiều, coi như không hiểu rõ, cũng là có thể man lực phá hư.

Thậm chí Diệt Tình hoàn mặt khác đặc tính lực lượng cũng có thể là như thế.

Hạ Tiểu Trì đến trường kỳ học không ít tạp học, bây giờ có thể tu đồ vật đã không ít, Lạc Y Y phá diệt lực lượng muốn phát huy tác dụng, liền cần học bù.

Có thể nói, Diệt Tình hoàn mang tới bảy loại năng lực đặc thù, mới là Hà gia chân chính ỷ vào, nếu như không có cái này, chỉ dựa vào nhà cùng công ty cũng rất khó đối kháng Tiên môn cùng quỷ tộc.

Một phương diện khác, phàm nhân tu tiên ban cũng bởi vì lần này sự kiện, người người đều có quý giá kinh nghiệm chiến đấu.

Liền Hàn Hùng, mọi người nhìn hắn ánh mắt đều trở nên không giống với —— lần này đối quỷ tộc chiến đấu, ngoại trừ Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y, biểu hiện tốt nhất liền là hắn.

Trách không được Long Hưng Mậu thường nói võ giả càng đần càng tốt, người quá thông minh, liền sẽ tham sống sợ chết, liền sẽ mưu lợi.

Mà chiến đấu là không cho phép mưu lợi.

Thời gian liền nhanh chóng như vậy trôi qua, đảo mắt lại là hai tháng trôi qua.

Hai tháng này quỷ tộc không có lại vào xâm, Tiên môn cũng không tìm đến phiền toái, Lương Câu trấn nghênh đón khó được hòa bình kỳ, Hà gia càng là thu được phi tốc phát triển.

Thiết bị công ty bởi vì mới khai trương nguyên nhân, nghiệp vụ còn không nhiều, chủ yếu là dựa vào Lương An công ty cho chút nghiệp vụ, chẳng qua là tạm thời không lời không lỗ mà thôi. Vì thế Vương Duyệt Gia bề bộn chân đánh cái ót, Thiên Thiên hô làm ăn khó khăn, nhiều lần cổ động nhường lão mụ dùng vui vẻ lực lượng tiến hành nhãn hiệu tăng thêm. Bất quá Nhạc San San cho rằng quá mức ỷ lại lực lượng không phải chuyện tốt, hiện giai đoạn nên trước đánh ổn cơ sở, làm ra tốt sản phẩm lại mở treo, cho nên thiết bị công ty sinh ý không nóng không lạnh.

Công ty bảo an là bởi vì quỷ tộc xâm lấn một lần nguyên nhân, đã có lợi nhuận, thế nhưng có tương đương bộ phận lợi nhuận bị Nhạc San San dùng danh nghĩa cá nhân quyên cho trên trấn, làm Lương Câu trấn mua thêm hàng loạt giám sát công trình, trên trời dưới đất không chỗ nào mà không bao lấy, nhường Lương Câu trấn trở nên an toàn hơn đồng thời, cũng làm cho công ty bảo an lần nữa ở vào nghèo rớt mồng tơi thời kì.

Hà Tinh bệnh viện tại mua xuống trên trấn một tràng lầu nhỏ sau đã cải biến hoàn thành, bắt đầu chính thức nhận người.

Nhường Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới chính là, Hà Tinh khai ra đại phu bên trong, có một cái lại là An Thế Dân.

Thấy An Thế Dân một khắc, Hạ Tiểu Trì cũng mộng bức: "Sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải y khoa viện sao?"

"Đúng a. Này không phải liền là bệnh viện?" An Thế Dân trả lời.

Ách, câu trả lời này tốt có đạo lý.

"Có thể ngươi không muốn đến trường sao?" Hạ Tiểu Trì lại hỏi.

"Ta năm nay đại học năm 4, bắt đầu thực tập a, cho nên liền lựa chọn nơi này." An Thế Dân lý trực khí tráng nói.

Hạ Tiểu Trì: ". . ."

Hắn đến là không phiền tiểu tử này, ngoại trừ có chút chuunibyou bên ngoài, An Thế Dân tổng thể tới nói cũng không tệ lắm.

Bất quá bệnh viện mặc dù mở ra, nhưng bởi vì danh tiếng không đủ, tạm thời cũng sẽ không có quá lớn tiền lời.

Kể từ đó, Hà gia tại kinh tế bên trên kỳ thật y nguyên ở vào giật gấu vá vai trạng thái, tiền là không ít, nhưng đều tập trung vào, tạm thời còn không có sản xuất.

Chân chính chống đỡ lấy Hà gia thu nhập ngược lại là Hà Lai.

Hắn trang bị tiền lời mỗi tháng đều có thể vì sao nhà đổi lấy ngàn vạn cấp nhập trướng, nghiễm nhiên đã thành Hà gia kinh tế trụ cột.

Cái này khiến Hạ Tiểu Trì hết sức phiền muộn, ta quả nhiên không là nhân vật chính.

Thế là càng thêm quyết tâm luyện công, mong muốn đột phá Tiên Thiên cảnh.

Hai tháng sau, Tiên Thiên cảnh không có đột phá, ngược lại là Luyện Khí cảnh trước đi đến trung tầng —— ngự vật thuật phạm vi đi đến một thước, trọng lượng đi đến một tấn.

Hiện tại chỉ cần Hạ Tiểu Trì nguyện ý, trong nháy mắt là có thể biến thành sắt nguyên tố cự nhân hoặc là thạch nguyên tố cự nhân, ngược lại chỉ cần là tại hắn phạm vi bên trong, đồ vật như thế nào đều có thể vãng thân thượng thêm.

Lạc Y Y cũng chính thức hướng Hà Tinh nhận lầm, Hà Tinh rộng lượng biểu thị không cùng nữ nhi so đo —— hủy bỏ một môn lớp học thêm chương trình học..

---

Chương 174: Ăn tết

Chương 174: Ăn tết

Truyền dễ dàng khoa học kỹ thuật công ty là Phàm quốc trước mắt lớn nhất internet công ty, dưới cờ nghiệp vụ rất nhiều, bao quát có xã giao phần mềm, web portal cùng với các loại từ truyền thông bình đài các loại.

Bất quá muốn nói kiếm lợi nhiều nhất nghiệp vụ, vẫn là game online.

Truyền dễ dàng công ty dưới cờ ước chừng hơn một trăm loại trò chơi, trong đó hàng loạt thiên hướng về thanh thiếu niên, dùng thanh thiếu niên làm chủ thể khách hàng. Hắn nắm đấm sản phẩm bao quát có 《 Vô Tẫn Yêu Tháp 》 《 Tuyệt Vọng Chi Khư 》 《 Hắc Ám Long Kỵ 》 《 hào quang vinh quang 》 các loại.

Khác biệt trò chơi có khác biệt cách chơi quy tắc, nhưng cuối cùng, liền là đồ tốt xuất hiện tỷ lệ thiếu, hoặc là khắc kim, hoặc là so nhân phẩm.

《 Tuyệt Vọng Chi Khư 》 là truyền dễ dàng dưới cờ một cái tương đối thành công trò chơi, trò chơi này chủ yếu thu nhập vẫn là dùng thẻ thời gian làm chủ, tuyệt đại bộ phận trang bị đều có thể chính mình đánh ra đến, liền là tỉ lệ rơi đồ cực thấp. Vì thế truyền dễ dàng đẩy ra một loại tỉ lệ rơi đồ thẻ, mua sắm tỉ lệ rơi đồ thẻ người chơi  có thể tăng lên ra cực phẩm tỷ lệ. Bất quá mặc dù dạng này, tỉ lệ rơi đồ cũng y nguyên có hạn.

Để bảo đảm Tuyệt Vọng Chi Khư tuổi thọ, truyền dễ dàng một mực tại nỗ lực khống chế cực phẩm xuất hiện.

Bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này, tình huống rõ ràng có chút không giống.

"Tiểu Lý, số liệu này có chút kỳ quái a." Tuyệt Vọng Chi Khư hạng mục tổ lão đại Chương Lập Nhân nhìn xem bảng báo cáo kỳ quái hỏi: "Làm sao mấy tháng này, Lang Độc giới chỉ xuất hiện nhiều như vậy? Tháng này chỉ là Huy Nguyệt Server liền xuất hiện chín cái Lang Độc giới chỉ. Có phải hay không tỉ lệ rơi đồ số liệu sai lầm?"

Phụ trách Tuyệt Vọng Chi Khư toàn bộ hệ thống Tiểu Lý lắc đầu nói: "Ta vừa điều tra số liệu, Lang Độc giới chỉ tỉ lệ rơi đồ vẫn là một phần ức tỷ lệ, cho dù là mua cao cấp tỉ lệ rơi đồ thẻ, cũng chỉ là tăng lên tới một phần một triệu, nhưng sự thực là chúng ta đi qua tháng này, tỉ lệ rơi đồ thẻ tiêu thụ không có tăng lên, phản mà hạ xuống. Mặt khác, hệ thống số liệu cũng chưa từng xuất hiện dị thường, hết thảy đều là bình ổn vận hành."

"Vậy tại sao sẽ xuất hiện nhiều như vậy Lang Độc giới chỉ? Chẳng lẽ là trùng hợp? Liền hết lần này tới lần khác những cái kia người chơi tháng này vận khí đặc biệt tốt?"

Tiểu Lý lắc đầu: "Ta không cho rằng là trùng hợp, bởi vì không chỉ có là Huy Nguyệt, trên thực tế tuyệt vọng ba mươi Server, tháng trước đều xuất hiện mười cái tả hữu Lang Độc giới chỉ."

"Đều xuất hiện?" Chương Lập Nhân khiếp sợ. Hắn còn không thấy hoàn chỉnh số liệu báo cáo, cho nên không biết là hết thảy Server đều như vậy.

"Đúng thế. Mà lại không chỉ là Lang Độc giới chỉ, bao quát bắn ngược lá chắn, Thiên Ma kiếm, toàn bộ đều tỉ lệ rơi đồ tăng lên trên diện rộng." Tiểu Lý trả lời: "Theo hệ thống nội bộ, không có xem xuất ra bất cứ vấn đề gì. Bất quá theo Server phân bố xem, lại đó có thể thấy được sự tình không đúng."

"Làm sao không đúng?"

"Hết thảy số chữ đều là cân đối tăng trưởng." Tiểu Lý trả lời: "Mặc kệ là kiếm, lá chắn, vẫn là chiếc nhẫn, mỗi cái Server ngoài định mức tăng trưởng số lượng đều không khác mấy, cảm giác giống như là. . ."

"Bị người khống chế?" Chương Lập Nhân trong lòng giật mình.

"Đúng thế." Tiểu Lý trả lời: "Liền như là bị an bài tốt con số, đem tỉ lệ rơi đồ khống chế tại trình độ nhất định."

Chẳng lẽ là có người đen vào bọn hắn Server?

Có thể là truyền dễ dàng an toàn cơ cấu là có tiếng mạnh mẽ, nếu là liền này cũng có thể làm đến, làm trò chơi trang bị làm gì a? Không đáng a.

Cũng chưa chắc.

Một cái Lang Độc giới chỉ nếu là bán năm vạn, 300 cái Lang Độc giới chỉ liền là một ngàn năm trăm vạn, lại thêm mặt khác trang bị, nhiều như rừng đoán chừng có ba ngàn vạn, đây vẫn chỉ là một tháng.

Mà quá khứ mấy tháng này, đối phương bán trang bị, sợ không phải hơn ức thu nhập đều có.

Chương Lập Nhân đã nghiêm túc: "Có điều tra là ai đang bán không?"

"Tra xét, nhưng đều là một ít hào, tìm không thấy giao dịch số liệu, giống như là lăng không xuất hiện." Tiểu Lý trả lời.

"Nhưng là đối thoại ghi chép chắc chắn sẽ có a? Offline giao dịch ghi chép cũng có thể tra được a?"

"Đúng thế." Tiểu Lý nhanh chóng đập bàn phím: "Ngươi xem, hết thảy này chút giao dịch, đều là hợp thành hướng cùng một cái địa khu, cùng một cái tài khoản."

"Tra! Nhìn một chút là ai tại thu nạp số tiền kia."

Dùng truyền dễ dàng công ty thực lực, rất nhanh liền tra xét ra tới.

Thu nạp gửi tiền tài khoản là cái nặc danh tài khoản, thế nhưng thu nạp khoản tiền ngân hàng lại là tại Vân Hòa thành phố Lương Câu trấn. Bất quá muốn tra được thêm gần một bước cũng rất khó, bởi vì cái này tài khoản là trực tiếp tiền mặt rút ra, không chuyển khoản, cho nên rất khó tra được mặt khác người liên quan.

Nhưng có thể xác định, làm chuyện này người nhất định là tại Lương Câu trấn.

Biết điểm này, Chương Lập Nhân suy nghĩ một chút, bắt đầu gọi điện thoại: "Lão Lưu, có chuyện cần làm phiền ngươi đi một chuyến. . ."

—— —— —— —— —— ——

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền tới đêm giao thừa.

Hôm nay đi qua, liền là một năm mới đi vào, tất cả mọi người cũng liền lớn một tuổi.

Một ngày này, mọi người buông xuống hết thảy trên tay sự tình, đoàn tụ một đường, chung ăn cơm tất niên.

Chỉ là vừa ăn hay chưa mấy ngụm liền có người gõ cửa.

Lại là Tiền Sơn.

Nhạc San San cười: "Năm hết tết đến rồi, tiền đại lão bản tại sao có thể có không tới?"

Tiền Sơn cười theo nói: "Không có gì, liền là tới đưa cái năm lễ, chúc Nhạc trấn trưởng năm mới vui sướng, năm sau cao thăng."

Nhạc San San nụ cười đầy cõi lòng: "Tiền đại lão bản khách khí, bất quá nhân viên chính phủ, có thể không thu được lễ a."

Tiền Sơn vội nói: "Đâu có đâu có, biết Nhạc trấn trưởng thanh liêm, sao có thể hỏng Nhạc trấn trưởng thanh danh đâu? Liền là một thoáng ta nông trường bên trên thổ đặc sản, ngài xem, đây là ta nông trường bên trên tự dưỡng gà, còn có chút trứng gà, nấm đầu khỉ, đều là thổ đặc sản, không đáng tiền."

Tiền Sơn thật chỉ là tới tặng lễ, vị này tiền đại lão bản mặc dù y nguyên ngấp nghé Nhạc San San "Sắc đẹp" nhưng theo Nhạc San San địa vị thăng, uy quyền nhật trọng, sớm đã không còn dám có ý đồ xấu, ăn tết tặng lễ, rút ngắn quan hệ, cũng chỉ thế thôi.

Gặp hắn thức thời, Nhạc San San cũng liền nhận lấy.

Tiền đại lão bản sau khi đi, rất nhanh lại có vài chỗ quan viên ùn ùn kéo đến, phần lớn là tới đưa năm lễ. Trên quan trường có khả năng không hối lộ, nhưng là không thể không hiểu nhân tình. Ngươi đưa lễ, người ta chưa hẳn nhớ kỹ, nhưng ngươi không đưa, lại hơn phân nửa là nhớ được. Nhạc San San mang diệt quỷ trừ tiên chi thế, bây giờ ở địa phương chạm tay có thể bỏng, liền Vinh Quang Diệu uy phong đều bị nàng đè lên một đầu, cho nên mới hướng tặng lễ người tự nhiên là tránh không khỏi. Bất quá Nhạc San San không thèm để ý tiền, bình thường thổ đặc sản, thu liền thu, tiền là tuyệt đối không cầm. Tình cờ có kẹp ở lễ vật bên trong tiền, cũng đều là lui về.

Mọi người biết nàng tính tình, cũng nhiều là tới cửa cầu cái quen mặt không đắc tội, liền cửa đối diện Dương thẩm, đều đưa chỉ gà mái tới, nói nhất định xưng này kê tinh tâm bồi dưỡng, gian ngoài khó kiếm, dùng ăn về sau cường thân kiện thể, đại bổ Tinh Nguyên, còn kém trực tiếp phi thăng. Nhạc San San cũng là tốt tính tình, làm càn làm bậy theo nàng phí phạm nửa ngày thời gian.

Loại sự tình này đi qua nửa năm thấy cũng nhiều, mọi người cũng đã không thấy kinh ngạc. Bất quá rất nhanh Nhạc San San trở về, cùng mọi người nói: "Các ngươi ăn trước đi, ta lấy phần lễ vật, cho quang vinh trấn đưa đi."

Hà Tinh không vừa lòng: "Ngươi còn cho hắn đưa cái gì lễ a, ngươi bây giờ lại không sợ hắn."

Nhạc San San lườm hắn một cái: "Hắn làm sao cũng là trưởng trấn, một mực ủng hộ ta. Cũng không thể cánh cứng cáp rồi liền không vung người ta a? Này muốn truyền đi, là muốn nói xấu. Này làm quan a, liền đừng hy vọng ở nhà bước sang năm mới rồi, ta bây giờ có thể bồi mọi người ăn này nửa ngừng lại, đã là tận lực."

Nói xong đã cầm lấy lễ vật ra ngoài, vừa đi vừa gọi điện thoại nói: "Đi lái xe tới đây đi."

Đúng, hiện tại Nhạc San San cũng là có thư ký của mình, lái xe cùng dùng xe.

Nhìn xem lão bà rời đi, Hà Tinh kẹp khẩu món ăn, đặt ở trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, trong lòng cảm khái vạn phần: "Chúng ta Hà gia, bây giờ xem như thật ra mặt."

"Đúng vậy a, hiện tại liền lão Liêu cũng không chịu phạt ta đứng." Hạ Tiểu Trì cũng hí hư nói.

Nhân sinh biến hóa có chút lớn, nửa năm không có bị phạt đứng, Hạ Tiểu Trì đều có chút không thích ứng.

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên vang lên gõ cửa sổ thanh âm.

Lại là Chu Lục Lục.

Đứng ở cửa sổ, gương mặt ngượng ngùng.

Giang Anh Kiệt cũng là đau cả đầu.

Hà Tinh cười nói: "Chu Lục Lục trên bản chất là cô nương tốt, Anh Kiệt ngươi cũng đừng thiêu tam giản tứ. Nếu người ta đều tới tìm ngươi, vậy liền theo nàng ra ngoài đi một chút đi."

"Ồ." Giang Anh Kiệt có chút không tình nguyện ra ngoài.

Hà Tinh nói câu: "Ban đêm có thể không trở lại, cũng đừng trở về."

Giang Anh Kiệt trệ trệ bước chân, trên mặt chất lên nụ cười cổ quái, liền không biết là đang cười vẫn là đang khóc, có lẽ cả hai cùng có đủ cả đi.

Ăn vào một nửa thời điểm, Vương Duyệt Gia đeo lên bao: "Các ngươi ăn trước đi, ta còn có việc phải đi ra ngoài một bận."

Hà Tinh kỳ quái: "Năm hết tết đến rồi, công ty đều bỏ, ngươi lại đi chỗ nào?"

Vương Duyệt Gia trêu chọc một thoáng tóc dài: "Công ty là bỏ, La Nhạc còn không có hưu. Tiểu tử này không phải lương kênh mương người, ăn tết không có chỗ ngồi đi, liền chính mình lưu ở công ty tăng ca, trong khoảng thời gian này hắn tại cải tiến không gian phong tỏa dụng cụ, nhất định phải làm ra cái càng tiến một bước loại xách tay hình tới. Ta xem chừng hắn bây giờ còn chưa ăn cơm, cho hắn đưa chút cơm đi qua, thuận tiện nhìn một chút tiến độ."

Nói xong đã từ rời đi.

Lạc Y Y tới gần Hà Tinh: "Lão ba, ta cảm thấy tỷ cùng cái kia La Nhạc, chỗ đến còn không tệ a."

Hà Tinh trừng mắt nhìn nữ nhi: "Ăn cơm của ngươi đi, quản nhiều như vậy làm gì."

Lạc Y Y cũng đã đứng lên: "Ta ăn xong, đi ra ngoài một chuyến."

Hà Tinh sững sờ: "Ngươi lại đi chỗ nào?"

Lạc Y Y trả lời: "Đi quán bar a, thủ hạ ta huynh đệ đều ở nơi đó chơi đâu, ta làm đại tỷ đầu còn không phải đi qua."

"Hôm nay ăn tết, ra bên ngoài chạy cái gì?" Hà Tinh bất mãn.

Lạc Y Y bĩu môi: "Hiện tại người nào ăn tết đang ở nhà bên trong qua a, đi."

Nhìn xem Lạc Y Y bóng lưng, Hà Tinh kêu lên: "Đừng gây chuyện. . ."

Có ý nhường Lạc Y Y điệu thấp chút, chớ đi chọc không nên dây vào người, nhưng ngẫm lại nàng hiện tại liền là Lương Câu trấn lão đại, còn ai dám chọc giận nàng, lời này liền lại nói ra không khẩu.

Quay đầu nhìn một chút, lớn như vậy trên bàn cơm, chỉ còn lại Hạ Tiểu Trì Hà Lai hai cái.

Hà Tinh cười cười: "Ít nhất còn có các ngươi hai cái theo ta."

Anh Vũ không cam lòng vỗ cánh bàng: "Còn có chúng ta ba!"

"Ngươi xéo đi." Hà Tinh nắm Anh Vũ ném đi một bên.

Hà Lai lại là để chén cơm xuống, bưng lấy đầu nhỏ nói: "Ta nghĩ Tiểu Ngư, nếu là Tiểu Ngư tại liền tốt. Nàng nói qua, năm nay nhất định sẽ tới nhìn ta, nhưng hôm nay đều là ngày cuối cùng."

Hà Tinh an ủi nhi tử: "Hiện tại là ăn tết, tiên nhân cũng muốn ăn tết, không vội, về sau ngươi gặp được nàng."

Hà Lai còn chưa lên tiếng, liền gặp được vợ Ảnh lóe lên, một cái tiểu cô nương đã xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Rõ ràng là Cơ Tiểu Ngư.

Tiên nhân liền là ngưu bức, tới làm khách môn đều không mang theo đập đập.

"Tiểu Ngư!" Hà Lai hưng phấn bổ nhào qua, ôm chặt lấy nàng: "Tiểu Ngư ngươi rốt cuộc đã đến!"

Cơ Tiểu Ngư sờ sờ mặt của hắn: "Dĩ nhiên, ta nói qua năm nay kết thúc trước nhất định sẽ tới xem ngươi, ta là tiên nhân nha, nói chuyện sao có thể không nói lời nào."

Hà Lai mừng rỡ: "Quá tốt rồi!"

Nói xong hắn nhìn một chút Hà Tinh cùng Hạ Tiểu Trì, suy nghĩ một chút, nói: "Đi, ta mang ngươi đi ra ngoài chơi!"

Đã là lôi kéo Cơ Tiểu Ngư chạy ra phòng đi.

Tiểu tử này đúng là còn biết tránh đại nhân?

Mắt thấy bọn hắn cứ như vậy chạy mất, Hà Tinh trợn mắt hốc mồm.

Hắn nhìn một chút Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì gạt ra cái cười: "Ta cùng Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh còn có Hàn Hùng đã hẹn, ban đêm muốn đi đi rước đèn thành phố."

Hà Tinh triệt để Vô Ngôn.

Hắn vô lực phất tay: "Đi  được, các ngươi đi thôi. Cái nhà này chỉ có một mình ta tốt."

Hạ Tiểu Trì hai ba miếng lột trong chén đồ ăn, đã là tốc độ cao lưu ra khỏi nhà.

Mắt thấy trong nhà vắng vẻ chỉ còn lại mình mình một cái, Hà Tinh không khỏi nhìn về phía A Vượng.

A Vượng lập tức nói: "Ta cùng nhà cách vách chó cái có hẹn, rửa sạch bát liền đi qua. Nói chuyện phiếm không phải ta am hiểu."

Từ khi một câu "Điểm tỉnh" Lạc Y Y đi đến hắc đạo chi lộ về sau, A Vượng liền rốt cuộc không muốn đi an ủi người nào.

Hà Tinh lại nhìn Đại Nhi.

Đại Nhi co rụt lại đầu, tiến vào trong máy vi tính chính mình chơi game đi.

Hà Tinh thở dài một tiếng: "Tiểu Linh a, hiện tại liền thừa hai người chúng ta."

Anh Vũ nổi giận: "Ngươi làm lão tử là lốp xe dự phòng u? Chiêu cái kia cái gì liền đến, hô cái kia cái gì liền đi? Lão tử cũng muốn đi tìm nhà khác chim!"

Nói xong rung lên đôi cánh liền muốn bay đi.

Không nghĩ tới một cỗ cường đại hấp lực tới, lại không có bay đi.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hà Tinh đã biến thân, mái tóc tím dài tung bay, vẻ mặt giống hệt Quỷ Vương: "Nhường ngươi bồi bản tôn trò chuyện cái Thiên ngươi cũng không nguyện ý, tin hay không bản tôn cái này rút chim của ngươi mao?"

Nghe được lại muốn rút lông chim, Anh Vũ dọa đến lạnh cóng: "Nói chuyện phiếm liền nói chuyện phiếm đi, ngươi thả cái gì đại chiêu a!".

---

Chương 175: Khách không mời mà đến

Chương 175: Khách không mời mà đến

Lương Câu trấn cảnh đêm rất đẹp, Tiền Tinh Tinh, Đàm Tiểu Ái, Hàn Hùng ba cái cao hứng bừng bừng đi tại đầu đường, chuyện trò vui vẻ.

Hạ Tiểu Trì lại rơi tại cái cuối cùng, nhìn ra, tâm tình của hắn không tốt lắm.

Đàm Tiểu Ái là cái tỉ mỉ, chú ý tới hắn cảm xúc không đúng, tới hỏi: "Làm sao vậy? Nghĩ gì thế?"

Hạ Tiểu Trì uể oải trả lời: "Gần nhất luyện công gặp được phiền toái, trùng kích cảnh giới lão không xông lên được."

Mượn nhờ vui sướng lực lượng tác dụng, chẳng qua là thời gian nửa năm, Hạ Tiểu Trì võ đạo thực lực đã đến Hậu Thiên đỉnh phong, này tại trong mắt người khác có lẽ là nghĩ cũng nghĩ không ra chuyện tốt. Thế nhưng đang trùng kích Tiên Thiên cảnh giới quá trình bên trong, Hạ Tiểu Trì lại gặp phiền toái lớn.

Hắn phát hiện mình làm sao cũng không cách nào hoàn thành trùng kích.

Từ hậu thiên đến Tiên Thiên, kỳ thật liền là một cái tu luyện nội lực quá trình.

Hậu Thiên giai đoạn sẽ tu luyện ra chút ít nội lực, đạt tới trình độ nhất định sau khí Hạ đan điền, hình thành khí hải, theo mà thành tựu Tiên Thiên. Bởi vì cái gọi là một ngụm Hỗn Nguyên khí, chỉ chính là cái này, điểm này mặc dù tiên nhân cũng là như thế.

Chỉ bất quá tiên nhân nạp thiên địa linh khí, phàm nhân hóa tự thân sinh mệnh tinh khí, nơi phát ra khác biệt, hướng đi cũng khác biệt, nhưng ít ra giai đoạn trước nhất trí.

Hạ Tiểu Trì vấn đề ngay tại ở hắn hiện tại sinh mệnh tinh khí cùng người khác khác biệt, linh khí theo tế bào phương diện dung nhập trong cơ thể, thuộc về tiên võ dung hợp, mà không phải tiên võ đồng tu.

Bởi như vậy, hắn sinh mệnh tinh khí cùng người thường khác biệt, thường ngày trùng kích chi pháp đối với hắn rõ ràng không thích hợp.

Cho nên trùng kích mấy lần sau khi thất bại, Hạ Tiểu Trì cũng biết mình dùng phương pháp cũ sợ là không được.

Cái này khiến hắn rất là phiền muộn.

Ngươi đây là muốn bức ta đi tự sáng tạo chi lộ sao?

Có thể lão tử cũng không phải học bá, nghiên cứu chi lộ không thích hợp ta à.

Đàm Tiểu Ái là biết hắn đã Hậu Thiên đỉnh phong, an ủi hắn: "Có một số việc, gấp là không vội vàng được."

Ta đến là không muốn gấp, vấn đề nhà chúng ta đối đầu nhiều, không vội không được a.

Trước kia thực lực không đủ, thời gian ngắn không phát huy được tác dụng, tự nhiên không vội. Hiện tại mắt nhìn thấy có thể vào tiên thiên, luyện khí kỳ cũng vào trung kỳ, chỉ cần tiến thêm một bước, phối hợp vui sướng lực lượng, coi như là tới cái Trúc Cơ Hạ Tiểu Trì đoán chừng có thể đánh một trận.

Nhưng bây giờ liền kẹt ở chỗ này, Hạ Tiểu Trì tự nhiên cuống cuồng.

Hàn Hùng cười ha ha: "Cho nên nói ngươi đần a, ngươi nhìn ta, trong khoảng thời gian này đột phá rõ ràng."

"Đột phá rõ ràng?" Hạ Tiểu Trì kỳ quái xem Hàn Hùng.

Không nhìn lầm, ngươi nha vẫn là Hậu Thiên đệ nhị cảnh a, luyện khí cũng không có gì bổ ích, làm sao lại đột phá rõ ràng?

"Còn không hiểu được?" Hàn Hùng vỗ bộ ngực hỏi, phảng phất bộ ngực hắn viết đột phá.

Hạ Tiểu Trì Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh lẫn nhau nhìn một chút, cùng một chỗ lắc đầu.

Hàn Hùng không vừa lòng: "Ta phóng thích Đại Uy Thiên Long Ấn không cần lại lật sách!"

Bầy nhào!

Hạ Tiểu Trì u oán xem Hàn Hùng: "Ngươi yêu cầu thật đúng là không cao."

Dùng hơn hai tháng, cuối cùng có khả năng không lật sách thi triển Đại Uy Thiên Long Ấn, cũng chính là ngươi có mặt nói mình tiến bộ rõ ràng.

Mặc kệ Hàn Hùng, Hạ Tiểu Trì cùng Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh cùng một chỗ trên đường đi dạo.

Bọn hắn trên đường thả khói lửa, không đi nghĩ những cái kia không vui sự tình, chỉ nói là chút có không có, Hạ Tiểu Trì tâm tình cũng dễ chịu. Một đường đi tới, còn thỉnh thoảng có tiểu thương tới chào hỏi, thậm chí chủ động cho Hạ Tiểu Trì nhét ăn ngon —— không cần tiền.

Đây là bởi vì Lạc Y Y nguyên nhân.

Làm thống nhất Lương Câu trấn hắc đạo, giảm miễn phí bảo hộ, khôi phục dưới mặt đất trật tự hắc đạo lão đại, Lạc Y Y hiện tại rất chịu kính yêu.

Cũng nguyên nhân chính là này, liền Hạ Tiểu Trì đều nhận phá lệ hoan nghênh.

Thời khắc này mọi người đang một đường đi, một tên khiêng mứt quả tiểu thương dựa đi tới: "Tiểu Trì ca, mượn đường nói chuyện?"

"Ừm?" Hạ Tiểu Trì nhận biết cái này bán mứt quả, gọi Tiểu Tứ.

Cùng Tiểu Tứ đi tới một bên, Hạ Tiểu Trì hỏi: "Chuyện gì?"

Tiểu Tứ lại gần cười nói: "Trước mấy ngày trấn đi lên mấy cái người xa lạ, có chút cổ quái."

Hạ Tiểu Trì nghe được trong lòng hơi động.

Từ khi Cô Hồng sơn một trận chiến về sau, Hạ Tiểu Trì liền để Lạc Y Y truyền lệnh hết thảy tiểu thương, chú ý hết thảy xuất nhập Lương Câu trấn người xa lạ, nhất là những cái kia thoạt nhìn khí chất bất phàm, khả năng có tu hành năng lực.

Hà Tích Khổ sự tình là cái giáo huấn, Hà gia muốn an toàn, liền nhất định phải nghiêm mật đề cao đề phòng.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng xác thực thu tập được một chút người xa lạ xuất nhập tin tức, nhưng cho tới bây giờ còn chưa phát hiện nhằm vào Hà gia.

Cho nên Hạ Tiểu Trì đối Tiểu Tứ tin tức cũng không chút coi ra gì, chẳng qua là nói: "Cái gì cổ quái?"

Tiểu Tứ nói: "Là mấy võ giả, giống như đều là Tiên Thiên cảnh, đều đeo túi xách, trong bọc căng phồng, tiến vào thiên hoa khách sạn, vài ngày đều không ra tới."

"Này không gọi cổ quái a?"

"Ba ngày trước bọn hắn kêu cô gái đi vào, trước Bì đường phố, ngươi biết, liền là làm loại chuyện đó, vài người thay phiên bên trên, làm nữ nhân kia chịu không được. . ."

Hạ Tiểu Trì nhướng mày: "Việc này không cần nói với ta như vậy mảnh."

Bình lúc mặc dù có khả năng đùa bức, nhưng gặp được vấn đề, Hạ Tiểu Trì cũng sẽ đứng đắn.

Tiểu Tứ cười hắc hắc: "Đúng, bất quá nữ nhân kia sau này phát hiện, bọn hắn trong bọc có súng."

"Có súng?" Hạ Tiểu Trì chấn động trong lòng.

Tiểu Tứ đã nói: "Đại gia hỏa, bao phình lên, đoán chừng tràn đầy đạn."

Hạ Tiểu Trì cuối cùng nghiêm túc.

Phàm quốc không khỏi thương, nhưng cầm thương nhất định phải đăng ký, nhất là kẻ ngoại lai cầm thương tiến vào, càng là cần đăng ký. Dù vậy, từng cặp đánh cũng có nghiêm ngặt hạn chế, nếu như nói mấy cái Tiên Thiên cảnh cõng đầy bao đạn tiến đến, vậy trong này mặt vấn đề nhưng lớn lắm.

Đây là muốn làm chút gì ý tứ a?

Mặc dù không xác định có phải hay không nhằm vào Hà gia, nhưng bây giờ toàn bộ Lương Câu trấn kỳ thật đều là tại Hà gia bảo vệ dưới, bất kể có phải hay không là nhằm vào Hà gia, Hạ Tiểu Trì đều khó có khả năng đứng ngoài quan sát.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Nữ nhân kia đâu? Dẫn ta đi gặp nàng."

Tiểu Tứ lĩnh hắn đi qua, đằng sau Hàn Hùng hô to: "Uy ngươi đi đâu vậy."

"Đi làm ít chuyện." Hạ Tiểu Trì phất phất tay.

Sau mười phút, Hạ Tiểu Trì phía trước Bì đường phố gặp được nữ nhân.

Nữ nhân trên mặt tràn đầy Thanh Tử.

"Bọn hắn làm?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Nữ nhân gật gật đầu, cho mình điểm điếu thuốc.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Thấy là cái gì thương sao?"

"Ba người, bốn thanh lôi đình." Nữ nhân trả lời.

Súng tiểu liên, vẫn là Hồng cấp, đối tiên võ quỷ đều hữu hiệu, mẹ trứng!

Mặt khác, tại sao là bốn thanh lôi đình? Chẳng lẽ còn có một người không có xuất hiện?

"Còn có đây này?" Hạ Tiểu Trì tiếp tục hỏi.

"Thuốc nổ."

"Ngươi thấy được thuốc nổ?" Hạ Tiểu Trì run lên trong lòng.

Nữ nhân khoa tay một thoáng: "Nguyên một bao, đánh giá có thể đem một tràng cao ốc nổ bay."

"Bọn hắn ở chỗ nào?"

"Thiên hoa khách sạn 1202."

"Bọn hắn bộ dáng gì? Có cái gì đặc điểm?"

"Có một cái trên mặt đều là mặt sẹo, là cái lão đại, rất âm trầm, không thích nói chuyện, làm mạnh nhất. Còn cái lão nhị, gầy gò nho nhỏ, ngắn nhỏ vô lực, phía dưới không được, vẫn phải sử dụng pháp thuật. Lão tam không XXX ta, hắn đánh ta. . . Tên kia là cái ngược đãi cuồng, trên người ta thương liền là hắn làm."

Hạ Tiểu Trì nghe được im lặng, nữ nhân này miêu tả nam nhân đặc điểm là nhấn mạnh tại phương diện kia bên trên, lão tử lại không thể lột người khác quần thẩm tra.

"Ngươi mới vừa nói, lão nhị sử dụng pháp thuật?" Hắn hỏi.

"Không phải lão nhị, là lão tam, hắn bang lão nhị dùng, một loại nhường phía dưới lợi hại hơn pháp thuật, mẹ nhà hắn cái kia lão nhị liền là cái đồ biến thái! Làm lão nương hơn một giờ đều không ngừng." Nữ nhân trả lời hết sức thô lỗ.

Hạ Tiểu Trì ý vị thâm trường xem nữ nhân trước mắt.

Không tính xấu, nhưng cũng không thể nói xinh đẹp, then chốt thời gian dài sống về đêm nhường làn da của nàng rất tệ. Cứ như vậy mặt hàng, cũng đáng được làm hơn một giờ?

Nữ nhân hiểu lầm hắn ánh mắt: "Ngươi nếu mà muốn, ta miễn phí."

Hạ Tiểu Trì liền vội vàng lắc đầu.

Qua năm, hắn 17.

Hỏa khí đang vượng, vẫn còn không có ý định dùng tại một nữ nhân như vậy trên thân.

Suy nghĩ một chút hắn bắt đầu bỏ tiền, nữ nhân lại khoát tay: "Không cần, Đông hồ công ty bảo bọc chúng ta, việc này ngài là giúp chúng ta trút giận."

Ta không nói muốn giúp ngươi trút giận, Hạ Tiểu Trì nghĩ.

Bất quá hắn vẫn gật đầu: "Ngươi tốt nhất dưỡng thương."

Đi ra khỏi phòng, Hạ Tiểu Trì bắt đầu gọi điện thoại: "Mẹ, có cái tình huống, nói cho ngươi một thoáng.".

---

Chương 176: Ngoài ý muốn

Chương 176: Ngoài ý muốn

Lương Câu trấn, Thuận Thiên ngân hàng.

Một tên ăn mặc lễ phục màu đen, đầu đội mũ dạ, thoạt nhìn giống cái văn nhã thân sĩ hơn bốn mươi tuổi nam tử đi tới, chẳng qua là vết đao trên mặt phá hủy này loại cảm nhận.

Đi vào ngân hàng cửa sổ ngồi xuống, thân sĩ rất lễ phép tháo cái nón xuống: "Ngươi tốt."

"Xin hỏi có nghiệp vụ gì cần làm sao?" Ngân hàng tiếp đãi tiểu muội hết sức có lễ phép.

Thân sĩ cười tủm tỉm đưa qua một tấm tấu chương: "Lưu Trường Trì, lấy khoản, tiền mặt."

"Nhiều ít?"

"Bốn mươi vạn."

"Bốn mươi vạn?" Bạc Hành tiểu muội giật nảy mình: "Hành lý quy củ, tiền mặt đề khoản vượt qua năm mươi vạn muốn dự đoán thông tri. Bốn mươi vạn, hiện tại sợ là đề không ra được."

Lưu Trường Trì cũng không vội: "Ta biết, nhưng ta hiện tại muốn là bốn mươi vạn, không phải năm mươi vạn, không có vượt qua hạn ngạch a."

Tiểu muội có chút khó khăn, rất nhanh một tên khách hàng quản lý đi tới, cười làm lành nói: "Là như vậy, Lưu tiên sinh. Ngài đề khoản yêu cầu xác thực không có vượt qua hạn ngạch, bất quá gần nhất phân hành nơi này tiền mặt tài nguyên có chút khẩn trương."

"Ồ?" Lưu Trường Trì rất bình tĩnh: "Xảy ra chuyện gì sao?"

"Cái kia đến không phải, liền là gần nhất đề khoản tương đối nhiều."

Lưu Trường Trì cười hỏi: "Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, các ngươi ngân hàng tao ngộ chen đề a?"

"Cái kia đến không phải." Cái kia khách hàng quản lý trả lời: "Liền là gần nhất có cái khách hàng lớn, mỗi qua mấy ngày liền muốn nhắc tới một lần khoản, nhấc lên liền là hơn mấy trăm vạn. Cho nên làm cho chúng ta tiền mặt chảy cũng có chút khẩn trương, trong khoảng thời gian này một mực tại phân phối, nhưng đối phương đề khoản kinh phí độ lại càng ngày càng cao."

"Dạng này a." Lưu Trường Trì ngón tay tại trên đùi gõ nhẹ mấy lần: "Vấn đề là ta cũng gấp dùng a."

Cái kia khách hàng quản lý suy nghĩ một chút nói: "Ngài xem dạng này được hay không? Ngài trước đề mười vạn khối, sau đó đợi chút nữa buổi trưa lại tới."

"Ý của ngươi là nói, buổi chiều các ngươi liền sẽ có khoản tiền tới?"

Khách hàng quản lý cười làm lành: "Ngài biết ta không thể nói cái này."

Lưu Trường Trì cười khẽ lắc đầu: "Mấy trăm vạn lớn ngạch đề khoản, đến theo mây cùng bên kia điều a? Mây cùng áp vận bảy giờ bắt đầu, đến nơi đây cũng là một giờ sự tình, coi như còn có tay liên tục thời gian, chín điểm cũng gần như có thể tốt."

Hắn nói xong xem nhìn thời gian: "Hiện tại là tám giờ rưỡi sáng, ta xem chừng xe chuyển tiền nhanh đến, ta tại chỗ này đợi một hồi, hẳn là đủ, không cần thiết đến chiều."

Cái kia khách hàng quản lý ngây người.

Lưu Trường Trì vỗ vỗ bả vai hắn: "Không cần khẩn trương, ta chẳng qua là hiểu khá rõ trong ngân hàng bộ vận hành mà thôi. Đúng, ngươi có phải hay không còn muốn thông tri các ngươi cái kia khách hàng lớn? Nếu là ta một hơi lấy sạch, ngươi nhưng là không còn tiền đối phó bên kia. . . Ta nói là ta có khả năng gia tăng lấy khoản, ta gần nhất nhu cầu cũng so sánh lớn."

Khách hàng quản lý vội nói: "Ngài tại chỗ này đợi một hồi, ta đi an bài một chút."

Lưu Trường Trì lấy xuống mũ dạ, biểu thị ngươi tùy ý.

Nhìn xem khách hàng quản lý rời đi, Lưu Trường Trì móc điện thoại ra đi tới cửa: "Uy, là ta. Đối phương chốc lát nữa sẽ tới đề khoản. . . Yên tâm, ta biết phải làm sao, sẽ không cho các ngươi gây phiền toái."

Để điện thoại xuống, Lưu Trường Trì cười lạnh: "Hợp pháp con đường? Nếu là mài nhẵn pháp con đường, lão tử ăn cái gì? Chỉ bằng các ngươi cho cái kia ba dưa hai táo?"

Theo truyền dễ dàng công ty ý tứ, nhiệm vụ lần này chủ yếu là tìm ra đầu cơ trục lợi trò chơi trang bị hắc thủ, thứ hai chính là muốn đối phương cần phải dừng lại hiện tại hành vi.

Đến mức lúc trước đầu cơ trục lợi trang bị kiếm được tiền, có thể làm cho đối phương phun ra tự nhiên tốt nhất, như là không thể kỳ thật cũng không có quan hệ gì. Truyền dễ dàng công ty một cái quý lãi ròng nhuận liền hơn mấy trăm ức, không kém chút tiền ấy, bọn hắn phái người tới mục đích chủ yếu là không hy vọng chợ đen giao dịch dẫn đến cực phẩm tràn lan, trò chơi sinh mệnh chu kỳ chịu ảnh hưởng.

Nhưng đối Lưu Trường Trì tới nói, này lớn mấy ngàn vạn thậm chí gần ức thu nhập có thể cũng không phải là tiền lẻ.

Mà muốn làm đến điểm này, không đến điểm tàn nhẫn sợ là không được.

Thời đại này mặc dù đã tiến vào văn minh khoa học kỹ thuật, nhưng bởi vì Tiên môn cùng Quỷ Uyên tồn tại nguyên nhân, y nguyên sùng thượng vũ lực, cho nên tại rất nhiều người cân nhắc vấn đề lúc y nguyên có khuynh hướng bạo lực giải quyết mà không phải tư pháp giải quyết.

Mà theo Lưu Trường Trì góc độ cân nhắc, nếu là tư pháp phương thức giải quyết, như vậy tiền coi như muốn tới, cũng phải giao cho truyền dễ dàng công ty, nếu là áp dụng phi pháp con đường, cái kia chính là có thể rơi vào chính mình túi.

Bằng không người nào gần sang năm mới nhà đều không đợi chạy chỗ này tới?

Cho nên theo kế hoạch của hắn, tìm tới cái kia Hacker, sau đó làm chút thủ đoạn, bức đối phương phun ra đoạt được, lại đem hết thảy đều ném cho truyền dễ dàng công ty cõng nồi là được rồi.

Cần chờ đợi thời gian không dài, Lưu Trường Trì an tâm chờ lấy.

Đang chờ đâu, một tên thiếu niên ngồi ở bên cạnh hắn.

Xem hắn, bỗng nhiên cười một tiếng: "Ngươi là đang đợi xe chuyển tiền a?"

Lưu Trường Trì khẽ giật mình, ngươi là ai a? Ta biết ngươi sao?

Thiếu niên nhe răng cười một tiếng: "Ta cũng đang chờ. Này phá ngân hàng, đề điểm tiền còn phải chờ."

Lưu Trường Trì ừ một tiếng, không có phản ứng đến hắn.

Thiếu niên gãi gãi đầu da: "Ngươi không phải người địa phương a?"

"Ừm." Lưu Trường Trì đối phó một tiếng, hướng chỗ bên cạnh bên trên đi sang ngồi.

Thiếu niên có chút không thức thời, vậy mà đi theo ngồi đi qua: "Ngươi là võ giả a? Tiên Thiên cảnh?"

Lưu Trường Trì nhìn một chút thiếu niên: "Này có quan hệ gì tới ngươi?"

"Không có." Thiếu niên cười ha ha một tiếng: "Ta chính là tò mò. Đúng, ta họ Hạ, ta gọi Hạ Tiểu Trì."

Lưu Trường Trì không có phản ứng đến hắn.

Hạ Tiểu Trì cũng không quan trọng, tượng cái lắm lời một dạng: "Gần sang năm mới, chạy ngoài đến, hẳn là có cái gì làm ăn lớn."

Lưu Trường Trì bất đắc dĩ, nhìn một chút Hạ Tiểu Trì: "Chàng trai, ta không biết ngươi, cũng không hứng thú cùng ngươi nói chuyện phiếm. Nếu như ngươi cảm giác đến phát chán  có thể lên mạng chơi một hồi, ta hiện tại không tâm tình nói chuyện phiếm."

"Được a." Hạ Tiểu Trì buông tay.

Nhưng hắn vẫn là ngồi tại Lưu Trường Trì bên người, lại là tự giải trí  ngâm nga tiểu khúc.

Lưu Trường Trì cũng chỉ có thể theo hắn đi.

Xe chuyển tiền rất mau ra hiện tại đầu đường, vây quanh ngân hàng cửa sau, bắt đầu đưa khoản.

Lưu Trường Trì hết sức an tâm cùng đợi, mục tiêu của hắn là chờ đợi cái kia "Khách hàng lớn" mà không phải lấy khoản.

"Khách hàng lớn" rất mau tới.

Là người trẻ tuổi, ước chừng hơn hai mươi tuổi.

Theo khách hàng quản lý ân cần thái độ bên trong đó có thể thấy được, đối phương nên liền là mục tiêu của mình.

Người trẻ tuổi rất nhanh mang theo một cái bao lớn đi ra, trong bọc căng phồng, hẳn là tràn đầy tiền.

Thấy người trẻ tuổi ra ngoài, Lưu Trường Trì cũng đứng lên.

Sau đó muốn làm sự tình rất đơn giản, theo dõi nam nhân này, tìm tới địa chỉ của hắn, còn lại liền là một phiên uy bức lợi dụ.

Lưu Trường Trì thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng đại bút thu nhập doanh thu tình huống —— khó được như thế dễ dàng mà thu lợi phong phú nhiệm vụ.

Nghĩ đến nơi này, Lưu Trường Trì bên khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau lưng khách hàng quản lý tới, xem ra là muốn mời hắn đề khoản, Lưu Trường Trì cũng đã không có ý định để ý tới, chỉ là theo chân người trẻ tuổi đi ra ngoài.

Đúng lúc này, đối diện ba cái người bịt mặt ghìm súng lao đến, một người cầm đầu đối phía trên quét một băng đạn, đánh thủy tinh đèn treo hạ xuống.

"Nằm xuống! Toàn bộ nằm xuống!" Một tên đã la lớn.

Ta thao!

Tình huống như thế nào?

Lưu Trường Trì lập tức mộng bức.

Đột nhiên xuất hiện tình huống nhường Lưu Trường Trì một thoáng không có kịp phản ứng, sau lưng thiếu niên cũng đã kêu to lên, vậy mà xông lại ôm lấy Lưu Trường Trì chân, run lẩy bẩy.

Ta thao ngươi sợ hãi liền nằm xuống, ôm ta làm gì?

Lưu Trường Trì cũng gấp.

Một tên đạo tặc đã xông lại, họng súng đối bọn hắn hô to: "Nằm xuống!"

Lưu Trường Trì bất đắc dĩ chỉ có thể nằm xuống, chẳng qua là thiếu niên kia còn gắt gao ôm chân của hắn không chịu tùng.

Một tên đạo tặc đã nhảy vào quầy hàng hô to: "Nắm tủ sắt mở ra, đừng nghĩ lừa bịp chúng ta, chúng ta thấy xe chuyển tiền tiến đến."

Mẹ nó, quả nhiên là có chuẩn bị sao? Xe chuyển tiền có vũ trang áp vận, cho nên bọn hắn liền chờ xe chuyển tiền đem tiền đưa đến, sau khi rời đi lại ra tay, thời cơ đến là nắm giữ vừa vặn.

Một tên phỉ đồ khác thì bắt đầu giựt túi khỏa.

Lúc này trong ngân hàng người không nhiều, hắn đoạt người tuổi trẻ kia bao về sau, trực tiếp hướng Lưu Trường Trì đi tới, Lưu Trường Trì trong lòng căng thẳng, cái kia phỉ đồ thương đã nhắm ngay hắn hô to: "Mau đưa bao giao ra!"

Mẹ nó!

Lưu Trường Trì bất đắc dĩ, chỉ có thể nắm bao giao ra, chẳng qua là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình bao —— ở trong đó có trọng yếu đồ vật, cũng không thể ít.

Hắn còn đang tính toán nên làm sao xuất kích, đoạt lại bao bọc, đúng lúc này bên ngoài lại truyền đến tiếng còi cảnh sát.

Sau đó là Lương Chấn Tường cái kia buông thả giọng: "Bên trong người nghe, các ngươi đã bị bao vây!"

Cái gì? Làm sao lại nhanh như vậy?

Ba tên đạo tặc kinh hãi.

Theo bọn hắn tiến vào ngân hàng đến bây giờ, vẫn chưa tới một phút đồng hồ a.

"Tiên sư nó, là bẫy rập!" Một tên đạo tặc quát to lên: "Lão đại, làm sao bây giờ?"

"Bắt người chất!" Cái kia giựt túi đạo tặc đã xông lại.

Lưu Trường Trì trong lòng vui vẻ, còn chưa kịp nói cái gì, liền nghe ôm hắn bắp đùi Hạ Tiểu Trì đã hét rầm lên.

Tiếng thét chói tai hấp dẫn phỉ đồ chú ý, hai tên đạo tặc đã xông lại, đem hai người đồng thời cầm lên, người thứ ba đạo tặc thì bắt lấy lấy khoản người trẻ tuổi, cùng một chỗ hướng bên ngoài ngân hàng đi đến..

---

Chương 177: Con tin phải có biểu hiện

Chương 177: Con tin phải có biểu hiện

Bên ngoài ngân hàng đã tràn đầy võ tu giám sát đội người, từng cái trốn ở sau xe, họng súng nhắm ngay ngân hàng.

Lương Chấn Tường trung khí đủ, không cần loa, trực tiếp hô: "Buông xuống con tin, lập tức đầu hàng. . ."

"Đi ngươi mụ!" Một tên đạo tặc đối Lương Chấn Tường mở một con thoi.

Lương Chấn Tường cúi đầu xuống: "Làm, đều là chút dân liều mạng!"

"Đừng lo lắng." Nhạc San San đứng tại sau xe, trấn định tự nhiên nhìn xem đối diện: "Chờ một lúc ta nói ra thương, ngươi liền nổ súng."

Lương Chấn Tường có chút lưỡng lự: "Anh Kiệt cùng Tiểu Trì cũng còn ở trong tay bọn họ đâu, một phần vạn ngộ thương. . ."

"Ta nói, không cần lo lắng ngộ thương bọn hắn." Nhạc San San nói: "Bọn họ đều là luyện qua, điểm này đạn còn không tổn thương được bọn hắn."

Dựa vào,  ta đương nhiên biết bọn hắn luyện qua, vấn đề là đạo tặc cũng là luyện qua a.

Liền Tu Tiên giả đều có thể đả thương Tru Tiên đạn, ngươi nói với ta không đả thương được bọn hắn, Nhạc phó trấn ngươi cái này bức trang có chút lớn a!

Bất quá Lương Chấn Tường chỉ phụ trách nghe lệnh, nếu Nhạc San San nói không có việc gì, cái kia liền không sao tốt.

Tay vừa nhấc, lớn nhất đợt họng súng đã dồn dập nhắm ngay ba tên đạo tặc.

Ba tên đạo tặc đừng nhìn cùng hung cực ác bộ dáng, đối mặt cục diện này cũng có chút khẩn trương.

Trong đó một tên run rẩy nói: "Lão đại, làm sao bây giờ?"

Cái kia lão hét lớn: "Đem người chất đỉnh ở phía trước, ra ngoài."

"Ngớ ngẩn!" Lưu Trường Trì nhịn không được mắng một tiếng: "Người ánh sáng chất đỉnh ở phía trước có làm được cái gì? Đến đắp lên bố, làm cho đối phương thấy không rõ chính mình, bằng không thì chỉ là tay bắn tỉa liền đủ các ngươi chịu."

Đạo tặc như ở trong mộng mới tỉnh: "Tạ ơn!"

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút Lưu Trường Trì, ánh mắt cổ quái.

Lưu Trường Trì hừ một tiếng: "Ta chẳng qua là không nghĩ đối phương nổ súng, ngộ thương chúng ta."

Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Thật có đạo lý."

Lưu Trường Trì trong lòng đã mắng lên.

Đúng là mẹ nó không may, lúc này gặp được loại sự tình này.

Mấu chốt nhất là Lưu Trường Trì chính mình cái mông cũng không sạch sẽ, một khi này chút đạo tặc bị đối phương diệt, đến lúc đó tất cả mọi người khẳng định đều phải tiếp nhận điều tra. Một khi thấy trong bọc đồ vật. . .

Lưu Trường Trì trong lòng run lên, hiện tại hắn cũng không có biện pháp, dù như thế nào đến làm cho mấy cái này đạo tặc mang theo chính mình đi ra ngoài, không sau đó mắc vô tận.

Lúc này một tên đạo tặc đã kéo xuống màn cửa đắp lên mọi người trên thân, chậm rãi hướng ra phía ngoài di chuyển.

Kể từ đó, mọi người sợ ném chuột vỡ bình, nhưng cũng không dám nổ súng.

Lương Chấn Tường có chút nóng nảy, Nhạc San San nói: "Không sao, trước đừng nổ súng, để bọn hắn đi."

Bên này Giang Anh Kiệt nhìn một chút Hạ Tiểu Trì, Hạ Tiểu Trì cũng là nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn cùng Nhạc San San ý nghĩ một dạng, nhiều người ở đây, để tránh ngộ thương, tốt nhất xa một chút động thủ lần nữa. Mặc dù Giang Anh Kiệt có khả năng bỏ qua công kích, nhưng dù sao có ba người, đồng thời ba cái mục tiêu nổ súng lời, Giang Anh Kiệt rất khó khóa chặt đối phương, nếu như dùng tới bảo vệ mình, liền vô phương bảo hộ người khác.

Mà lại Hạ Tiểu Trì còn muốn biết cái này Lưu Trường Trì là chuyện gì xảy ra —— con hàng này trên mặt có vết đao chém, cho nên hắn hoài nghi Lưu Trường Trì cũng là bọn cướp người, cũng chính là ẩn giấu người thứ tư.

Cái này lầm sẽ có chút lớn, mấu chốt nhất Lưu Trường Trì cũng không biết hiểu lầm của hắn, cho nên cũng không có khả năng nói rõ lí do, nhất là hắn còn tại bang đạo tặc bày mưu tính kế.

Hắn còn đang thấp giọng nói: "Đoạt xe a!"

"Ồ!" Ba tên phỉ đồ hung là đủ hung, kinh nghiệm rõ ràng không đủ, thu hoạch được "Con tin" nhắc nhở, mới ý thức tới lái xe trốn so chạy thì tốt hơn.

Hạ Tiểu Trì có chút nhịn không được, nói: "Ngươi có muốn hay không nhắc lại bọn hắn một thoáng, đoạt sau xe, thuận tiện đem mặt khác xe săm lốp cũng đánh nổ? Bớt đến bọn hắn đuổi theo?"

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút.

Đạo tặc đều mê hoặc, các ngươi tình huống như thế nào? Các ngươi là con tin a! Cho chúng ta bày mưu tính kế là mấy cái ý tứ?

Có thể hiện tại tình thế nguy cấp, mọi người cũng không lo được nhiều như vậy.

Một tên đạo tặc áp lấy bọn hắn hướng trong xe đi, một tên phỉ đồ khác còn nói: "Cám ơn các ngươi a, các ngươi là người tốt, yên tâm, chúng ta chạy mất không sẽ giết các ngươi."

Giang Anh Kiệt nhịn không được nói: "Đi xe ngựa, hiện tại là sáu người, xe nhỏ không ngồi được. Mà lại xe cảnh sát bình thường đều có định vị, dùng bình thường xe."

Ba phỉ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng phía sau một cỗ ba toa xe đi đến.

Đúng lúc này, một người đột nhiên vọt ra: "Thả bọn hắn xuống, để cho ta tới!"

Rõ ràng là Hàn Hùng.

Hạ Tiểu Trì cùng Giang Anh Kiệt cũng mộng bức, ngươi nha tới đây làm gì?

Ngươi mẹ nó là từ đâu mà xuất hiện? Làm sao chỗ nào chỗ nào đều có ngươi a?

"Xéo đi!" Một tên đạo tặc đã dùng thương nhắm ngay Hàn Hùng.

Hàn Hùng vỗ bộ ngực hô: "Tính ta một người, bốn tên con tin dù sao cũng so ba tên tốt."

Ta đi ngươi thật sẽ tham gia náo nhiệt a.

Thế nhưng ba tên đạo tặc lại cảm thấy rất có đạo lý.

Một tên đạo tặc đã bắt lấy Hàn Hùng đem hắn hướng trong xe đẩy đi, Lưu Trường Trì cũng muốn lên xe, cái kia đạo tặc đã hô: "Ngươi lái xe."

Lưu Trường Trì bất đắc dĩ, chỉ có thể lên xe.

Cũng tốt, dùng kỹ thuật lái xe của mình, hẳn là có khả năng hất ra này chút giám sát.

Lên xe, Lưu Trường Trì đạp xuống chân ga, xe gấp chạy nhanh mà đi, đồng thời đạo tặc cũng đem bất kỳ xe nào khác săm lốp dồn dập đánh nổ. Mắt thấy cảnh sát cách mình càng ngày càng xa, ba tên đạo tặc đồng thời xả hơi.

Trong xe đã vang lên Hạ Tiểu Trì phẫn nộ tiếng rống: "Hàn Hùng ngươi hắn mẹ tới xem náo nhiệt gì?"

"Ta tới cứu ngươi a!" Hàn Hùng trả lời.

"Lão tử muốn ngươi cứu cái muội a!" Hạ Tiểu Trì bi phẫn, ngươi đơn giản liền là cái thêm phiền tổ tông!

Ban đầu Giang Anh Kiệt chỉ muốn bảo vệ Hạ Tiểu Trì cùng mình hai cái, hiện tại con hàng này tới, liền phải nhiều bảo hộ một cái.

Hàn Hùng cũng nổi giận: "Ngươi mẹ nó không biết lòng tốt, hảo tâm cứu ngươi còn giáo huấn ta. Dừng xe, lão tử muốn xuống!"

Ầm

Đầu đã bị đạo tặc lão đại dùng báng súng hung hăng đập một cái: "Ta ngừng ngươi muội a, ngươi làm đây là tại đón xe đâu?"

Hàn Hùng lúc này mới ý thức được cái gì, im miệng.

Lão nhị đã nói: "Đại ca, việc này không đúng vậy. Vì cái gì chúng ta chân trước vừa mới tiến ngân hàng, đằng sau liền có giám sát đến đây? Bọn hắn rõ ràng là sớm liền chuẩn bị chờ ở nơi đó."

"Không sai, việc này có gì đó quái lạ." Đạo tặc lão tam cũng nói, sau đó nhìn một chút Lưu Trường Trì Hạ Tiểu Trì mấy cái: "Còn có các ngươi mấy cái, chuyện gì xảy ra? Vì cái gì giúp chúng ta?"

Giang Anh Kiệt thật thà cười: "Ta chính là con tin."

Hắn tối hôm qua làm đủ chuẩn bị, đối Chu Lục Lục ảnh chụp xuân đau thu buồn nửa ngày, bi thương lực lượng max trị số, lại có Hạ Tiểu Trì cái này "Đại cao thủ" ở bên cạnh, cho nên tràn đầy tự tin, nói chuyện đều tràn ngập lực lượng.

Đạo tặc lão nhị hồ nghi xem Giang Anh Kiệt: "Ngươi này trạng thái, không giống con tin a?"

Giang Anh Kiệt kỳ quái: "Người kia chất hẳn là trạng thái gì?"

Ta thao, ngươi hỏi ta?

Hạ Tiểu Trì nói: "Hẳn là hoảng sợ kinh hoảng."

Giang Anh Kiệt lắc đầu liên tục: "Vậy cũng không nhất định, ta cảm thấy cũng có thể là ưu thương."

Giang Anh Kiệt làm ưu thương chi chủ, vẫn là hết sức hi vọng loại tâm tình này xuất hiện mặt rộng một ít.

Hạ Tiểu Trì lắc đầu liên tục: "Không đúng không đúng, chủ yếu vẫn là hoảng sợ. Ưu thương loại tâm tình này không thích hợp xuất hiện tại loại hoàn cảnh này."

Hàn Hùng phụ họa: "Còn có khả năng phẫn nộ."

Hạ Tiểu Trì cùng Giang Anh Kiệt cùng một chỗ lắc đầu: "Phẫn nộ rất không có khả năng."

Hàn Hùng nổi giận: "Tại sao không có phẫn nộ? Các ngươi nhìn ta hiện tại liền hết sức phẫn nộ, ta chính là con tin!"

Hai huynh đệ liền cùng một chỗ nhìn hắn, mặc dù hắn nói hết sức không có đạo lý, nhưng không chịu nổi người ta dùng thân thuyết pháp a.

Đùa ép tư duy không thể nào hiểu được, đùa ép cảm xúc cũng không cách nào nắm lấy.

Hạ Tiểu Trì càng là bởi vậy liên tưởng đến, từ hướng này giảng, tại một chút không quá dễ dàng xuất hiện đối ứng cảm xúc trường hợp dưới, Hàn Hùng có lẽ liền có thể cung cấp không nên có cảm xúc —— nguyên lai ngươi nha cũng là nạp điện bảo a?

Ba tên phỉ đồ thì hai mặt nhìn nhau nhìn xem bọn hắn tranh chấp, lão đại nghi hoặc: "Các ngươi đang làm gì?"

Hạ Tiểu Trì Giang Anh Kiệt Hàn Hùng cùng một chỗ kỳ quái nhìn hắn: "Đang thảo luận a, ngươi không nghe thấy?"

Ba

Lão nhị đột nhiên vỗ đầu một cái: "Ta biết rồi."

Mọi người cùng nhau nhìn hắn.

Lão nhị nói: "Hẳn là còn có tuyệt vọng!"

"Đúng, cái này có khả năng có!" Hạ Tiểu Trì Giang Anh Kiệt Hàn Hùng cùng một chỗ mừng rỡ.

Theo biểu hiện của bọn hắn xem, nguyên lai bị bắt cóc còn có khả năng có vui vẻ.

Lão giận dữ, một bàn tay đập vào lão nhị trên mặt: "Ta tuyệt vọng ngươi muội a, hiện tại là thảo luận cái này thời điểm sao?"

Lão tam chầm chậm nói: "Mấy người này, có chút cổ quái a, muốn ta xem, không bằng dứt khoát thủ tiêu."

Ba tên phỉ đồ họng súng đồng thời chỉ hướng Lưu Trường Trì.

Lưu Trường Trì giật mình: "Ta cũng không có làm cái gì, ta còn giúp các ngươi."

Hắn không có ưu thương lực lượng, ba thanh thương đối hắn thả Tru Tiên đạn, đây chính là nói chết thì chết, nhất là hắn hiện tại vẫn là tại nhất bất lợi lái xe vị trí bên trên.

Chờ chút, lái xe?

Lưu Trường Trì kịp phản ứng, kêu lên: "Mà lại ta bây giờ đang ở lái xe, ta muốn là chết, xe liền lật ra!"

Nghe nói như thế, ba người họng súng lại chuyển, lần này là nhắm ngay Giang Anh Kiệt.

Giang Anh Kiệt rất không hài lòng, xoay người chỉ Hạ Tiểu Trì: "Các ngươi đều nhắm ngay ta làm gì? Đây không phải còn có hắn sao?"

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Giang Anh Kiệt ngươi có phải hay không người a? Để bọn hắn trước đánh ta?"

Giang Anh Kiệt? Lưu Trường Trì nhớ kỹ cái tên này.

Giang Anh Kiệt cũng cảm giác mình có chút quá mức, liền chỉ Hàn Hùng: "Cái kia có muốn không trước hết giết hắn?"

Hàn Hùng cũng nổi giận: "Ta là ngươi Nhị cữu!"

Nghe nói như thế, Giang Anh Kiệt Hạ Tiểu Trì cùng một chỗ chỉ Hàn Hùng: "Giết hắn!"

Làm liền là ngươi cái Nhị cữu.

Lão đại triệt để nổi giận: "XXX mẹ ngươi, toàn giết!"

Ba người một thương đối một cái, khai hỏa!.

---

Chương 178: Đối pháp

Chương 178: Đối pháp

Bóp cò, đạn bắn vào ba người trên thân.

Trong chờ mong huyết hoa phun tung toé chưa từng xuất hiện, ngược lại là Hàn Hùng cái thứ nhất nhảy dựng lên, đối đạo tặc lão tam vung đầu nắm đấm: "Ta thao ngươi mỗ mỗ, thật nổ súng a!"

Tình cảm con hàng này đến bây giờ mới phản ứng được đối phương thật sự là sẽ nổ súng.

Bất quá đầu óc của hắn phản ứng mặc dù chậm, quyền cước phản ứng lại còn nhanh hơn, một quyền đánh vào lão tam trên mặt. Lão tam đầu giương lên, máu mũi chảy dài.

"Làm!" Lão tam mắng to một tiếng, lúc này mới phát hiện đạn bắn vào trên người đối phương, đối phương vậy mà nửa điểm sự tình đều không có.

"Làm sao có thể?" Lão tam kinh hãi, chúng ta dùng có thể là lôi đình thương, Tru Tiên đạn a, liền tiên nhân pháp che đậy cũng có thể mặc thấu.

Hàn Hùng nhìn một chút chính mình, thấy mình không có việc gì, cười ha ha: "Nhìn thấy a? Lão tử Đại Lực Ngưu ma công là vô địch!"

Ta cái Thao!

Hạ Tiểu Trì Giang Anh Kiệt trong lòng cùng một chỗ mắng to, ngươi có muốn hay không không biết xấu hổ như vậy a.

Bất quá bọn hắn cũng biết, đây không phải Hàn Hùng không biết xấu hổ, mà liền là Hàn Hùng bản thân nhận biết.

Tự đại thành cuồng, bỏ qua sự thật.

Hắn so Nhạc Đại Dung còn sống ở thế giới của mình bên trong.

Lão nhị chỉ Giang Anh Kiệt Hạ Tiểu Trì hô: "Vậy tại sao bọn hắn cũng không có việc gì?"

Hạ Tiểu Trì cùng Giang Anh Kiệt cùng một chỗ hô: "Bởi vì chúng ta cũng sẽ Đại Lực Ngưu ma công a."

Giang Anh Kiệt đến đúng vậy xác thực cũng học được Đại Lực Ngưu ma công, bất quá dùng tính tình của hắn, hiệu quả không đề cập tới cũng được.

Lão đại kích động toàn thân co giật, lúc nào Đại Lực Ngưu ma công như thế vô địch?

Lão nhị xem Lưu Trường Trì: "Vậy tại sao ngươi cũng không có việc gì?"

Lưu Trường Trì cũng nổi giận: "Nói nhảm, bởi vì ngươi không đối lão tử nổ súng!"

Lão nhị bừng tỉnh đại ngộ, giơ thương nhắm ngay Lưu Trường Trì.

Lưu Trường Trì hối hận không thôi, ta nói lời này làm cái rắm a?

Mắt thấy lão nhị muốn khai hỏa, Lưu Trường Trì dồn sức đánh tay lái.

Oanh

Xe đã va về phía bên cạnh đại thụ, trong nháy mắt lộn ra ngoài.

Trong xe người đồng thời trong xe quay cuồng lên, Hàn Hùng Hạ Tiểu Trì đã nhào tới, đối ba tên đạo tặc cuồng ẩu.

Ầm ầm long!

Xe một đường lăn lộn  liên đới lấy trong xe người cũng một đường trong xe va chạm, Giang Anh Kiệt thân thể tấm mà yếu, đầu đụng trên xe, đem đầu da cọ đi một khối, máu tươi lập tức chảy xuống.

Lão nhị nhìn thấy giận dữ: "Ngươi gạt người! Ngươi Đại Lực Ngưu ma công căn bản gánh không được đạn!"

Liền đụng cái xe đều đầu rơi máu chảy, ngươi có ý tốt nói chính mình Ngưu Ma công vô địch?

Lão đại phản ứng nhanh nhất, đã hô lên: "Không phải bọn hắn vô địch, là thương vấn đề!"

Hắn đối Giang Anh Kiệt lại mở mấy phát, quả nhiên đạn bắn vào trên người hắn, mềm oặt căn bản không thấy hiệu quả quả.

"Tiên sư nó, hàng giả!" Ba tên phỉ đồ đồng thời vứt bỏ thương mắng to.

Lúc này xe đã dừng lại quay cuồng, vài người xoay đánh lấy theo trong xe ngã ra.

Hàn Hùng cùng lão tam ôm ấp lấy lao ra xe, đột nhiên các đá một cước, hai người đồng thời tách ra.

Sau đó từ dưới đất bò dậy, lão tam cùng Hàn Hùng lẫn nhau nhìn một chút, sau đó hai tay vung lên, đồng thời hô: "Đại Uy Thiên Long Ấn. . . A, ngươi cũng sẽ?"

Hai người đồng thời kinh ngạc nhìn đối phương, sau đó cuồng bóp pháp ấn.

Hàn Hùng Đại Uy Thiên Long Ấn cuối cùng có khả năng không cần nhìn sách thi triển, nhưng tốc độ vẫn là kỳ chậm, thành hình so lão tam chậm.

Sau một khắc liền thấy Hàn Hùng đỉnh đầu một cái Đại Uy Thiên Long Ấn ầm ầm hạ xuống, đang nện ở Hàn Hùng trên thân, lần này không có Giang Anh Kiệt ưu thương lực lượng bảo hộ, đập chặt chẽ vững vàng, lão tam cười ha ha: "Cũng là, cũng là!"

Nhưng mà khói mù tán đi, liền xem Hàn Hùng y nguyên đứng ở nơi đó, đỉnh đầu con dấu, mắt hổ trợn lên: "Mở!"

Lão tam ngẩng đầu, liền thấy đỉnh đầu của mình một cái con dấu đã hình thành.

"Ta thao!" Lão tam chỉ tới kịp chửi một câu, đã bị con dấu nện xuống.

Bất quá này lão tam cũng là ngoan nhân, hắn là Tiên Thiên cảnh, luận thực lực cao hơn Hàn Hùng ra hai cái tầng cấp, Hàn Hùng đều có thể kháng, hắn tự nhiên càng có thể chịu. Trong lòng quyết tâm, đã lần nữa thi triển Đại Uy Thiên Long Ấn.

Lại là một cái Đại Uy Thiên Long Ấn hạ xuống.

Hàn Hùng y nguyên đối cứng lấy, hồi trở lại dùng một cái Đại Uy Thiên Long Ấn.

Hai người liền đứng như vậy bất động, đập tới ném tới, đơn giản liền là pháo đài đối oanh.

Lão tam là Tiên Thiên cảnh, Đại Uy Thiên Long Ấn thi pháp tốc độ càng nhanh hơn Hàn Hùng, Hàn Hùng hai cái Đại Uy Thiên Long Ấn, hắn có thể sử dụng ba cái, uy lực đều càng lớn rất nhiều.

Thế nhưng dùng ba đổi hai, Hàn Hùng tuy bị nện miệng mũi chảy máu, toàn thân đều tại rướm máu hạt châu, lại vẫn đứng vững không ngã, ngược lại là lão nhị bị hai cái Thiên Long ấn đập có chút choáng váng, trong lúc nhất thời lại ngưng không nổi pháp thuật.

Lần này chịu ảnh hưởng, tốc độ đại giảm, cái thứ tư Đại Uy Thiên Long Ấn vậy mà phạm sai lầm, một thoáng không có phóng xuất, ngược lại là Hàn Hùng Đại Uy Thiên Long Ấn đã xuất hiện lần nữa, lần thứ nhất dùng nhanh hơn hắn tư thái nện xuống.

Lão tam kinh hãi: "Ta thao, ngươi tình huống như thế nào?"

Hàn Hùng cũng không để ý tới hắn, tiếp tục thi pháp.

Con hàng này tính tình bướng bỉnh, nhận định mục tiêu không buông lỏng, không đập chết lão tam tuyệt không dừng tay.

Lão tam thi pháp gặp khó, vội vàng lại thi, chẳng qua là hắn chính xử đào vong, súng ống mất đi hiệu lực, lại liền gặp công kích, thần tâm không thuộc, lực chú ý vô phương tập trung, thi pháp hiệu suất giảm nhiều, còn chưa chờ hắn lần nữa thi pháp thành công, Hàn Hùng cái thứ tư Thiên Long ấn lại rơi xuống, lần này trực tiếp đưa hắn thi pháp cắt ngang.

Lão tam vừa sợ vừa giận, tiếp tục cố gắng thi pháp, con hàng này cũng có chút bướng bỉnh, rõ ràng đối thủ không bằng chính mình, vậy mà liều pháp thuật liều bất quá đối phương. Chẳng qua là một thoáng một thoáng đập lên tới, mỗi lần đều có thể gián đoạn hắn, ngược lại là Hàn Hùng dù như thế nào đều không bị ảnh hưởng, tốc độ không tăng không giảm, ổn định làm người giận sôi.

Mắt nhìn thấy tuần tự bảy tám cái con dấu nện đem xuống tới, lão tam cũng cuối cùng có chút chịu không nổi, kêu một tiếng: "Tiên sư nó, lão tử liều mạng với ngươi!"

Tiến lên đối Hàn Hùng liền là một quyền.

Hàn Hùng lại như cũ không để ý tới, Đại Lực Ngưu ma công mạnh mẽ không ở chỗ công kích, mà ở chỗ sinh mệnh tràn đầy, kháng đánh kháng đánh. Hàn Hùng "Thiên phú dị bẩm" kháng đánh năng lực nhất lưu, chịu lấy lão tam công kích, tiếp tục thi triển Đại Uy Thiên Long Ấn.

Thế là lão tam phát hiện, chính mình còn không có nắm Hàn Hùng đánh thế nào, chính hắn đến sắp bị Hàn Hùng Đại Uy Thiên Long Ấn nện treo. Trong lòng hoảng sợ: "Con mẹ nó ngươi đến cùng phải hay không người a? Lão tử đánh ngươi nhiều như vậy quyền, đều đánh không ngừng ngươi thi pháp?"

Trả lời là lại một cái Thiên Long ấn, lần này nện trên mặt của hắn.

Ầm

Lão tam đã ngã xoạch xuống.

Ngã trên mặt đất, lão tam còn không thể tin được.

Chính mình vậy mà thua?

Trước Thiên Vũ giả, luyện khí trung khí, tiên võ đồng tu cường đại võ giả, vậy mà bại bởi một cái Hậu Thiên thiết cốt cảnh, luyện khí sơ kỳ võ giả.

Học sinh tiểu học đánh bại học sinh cấp ba a, còn có thiên lý hay không?

Hàn Hùng lại chẳng qua là nhìn hắn một cái, nói: "Không chết."

Lại là một cái Đại Uy Thiên Long Ấn nện xuống.

"Đừng đánh nữa. Ta nhận thua, ta đầu hàng. . ." Lão tam thê tiếng hô hào.

Ầm

Thiên Long ấn lại rơi, lão tam tròng trắng mắt khẽ đảo, hôn mê bất tỉnh.

Hàn Hùng lúc này mới thu tay lại, móc móc lỗ tai: "Tiểu Trì ngươi nói không sai, chiến tranh là không thể nói cũng là, dựng lên f Sh liền sẽ thua."

"Là fg!" Hạ Tiểu Trì uốn nắn.

Hắn rốt cuộc biết giữa hai bên khác biệt, ngược lại là Hàn Hùng bị hắn cho mang sai lệch..

---

Chương 179: Giải quyết

Chương 179: Giải quyết

Làm Hàn Hùng cùng lão tam đối ẩu thời điểm, Hạ Tiểu Trì cùng Giang Anh Kiệt cũng không có nhàn rỗi.

Hạ Tiểu Trì đối đầu chính là lão nhị.

Con hàng này là cái tinh khiết võ giả, không biết pháp thuật, bất quá thực lực vẫn là rất mạnh. Bất quá vừa cùng Hạ Tiểu Trì đưa trước tay, lão nhị liền mộng bức.

Liền thấy Hạ Tiểu Trì đi vài bước, theo hắn đi lại, răng rắc răng rắc, vô số đất đá khối vụn, còn có toa xe khung xe toàn bám vào trên người hắn.

Tình huống như thế nào đây là?

Lão nhị mộng bức.

Xuất hiện tại hắn trước mắt rõ ràng là một cái toàn thân dán đầy đá vụn mảnh vụn kim loại người.

Lão nhị nghe nói tại dị vực có nguyên tố quái tồn tại, tỉ như thạch đầu nhân cái gì, có thể hiện tại đây là cái gì? Đây rõ ràng liền là lớn nhất đống rác rưởi.

Rác rưởi người?

Đối mặt lớn nhất đống rác rưởi, đánh như thế nào? Lão nhị có chút không rõ ràng cho lắm. Thế nhưng không rõ về không rõ, nên đánh vẫn phải đánh.

Lão nhị một cái nguyên âm chỉ đâm ra.

Nguyên âm chỉ là lão nhị giữ nhà bí học, đả thương người trong vô hình, đáng tiếc tu luyện về sau sẽ tự tổn Tinh Nguyên, dễ dàng dẫn đến bất lực. May mắn quen biết lão tam, mới khiến cho lão nhị một lần nữa toả ra sự sống.

Làm sao đối mặt này một đống rác rưởi, nguyên âm chỉ đánh vào sắt tây trên cái hộp, chỉ đánh cạch cạch rung động, lại không nửa điểm tác dụng. Ngược lại là Hạ Tiểu Trì xông lại một chầu cuồng gõ mãnh liệt đánh, đánh cho lão nhị trước mắt một mê.

"Ta thao ngươi vô lại!" Lão nhị hô to.

"Ngươi mẹ nó Tiên Thiên khi dễ Hậu Thiên, ta đều không nói ngươi vô lại đây." Hạ Tiểu Trì vừa mắng một bên ám ảnh chỉ cuồng đâm.

Lão nhị cũng là gấp, điên cuồng khuấy động Hạ Tiểu Trì trên người rác rưởi. Hạ Tiểu Trì ngự vật thuật mặc dù có khả năng khống chế nặng một tấn vật, thế nhưng Tiên Thiên cảnh lực lượng cuối cùng so với hắn ngự vật thuật mạnh hơn, chẳng qua là hắn một bên khuấy động, Hạ Tiểu Trì liền một bên ngự vật, lão nhị cảm giác mình không phải tại chiến đấu, mà là tại đào đống rác, dù là hắn lột nửa ngày, đều không nắm Hạ Tiểu Trì trên người rác rưởi lột sạch, ngược lại là mình bị Hạ Tiểu Trì oanh dần dần không chịu nổi.

Ám ảnh chỉ kình lực bắt đầu bùng nổ, lão nhị đã bắt đầu miệng mũi chảy máu.

Hắn biết không tốt, hét lớn: "Lão tử muốn ngươi đẹp mặt!"

Một cỗ hùng hồn nội lực bộc phát ra, như gió lốc cuồng quyển, một thoáng đem Hạ Tiểu Trì trên người rác rưởi tất cả đều nhấc lên.

"Ha ha ha, ta nhìn ngươi còn thế nào hộ thể!" Lão nhị cuồng ồn ào lấy đã đối Hạ Tiểu Trì liên tục đánh ra mười hai nhớ nguyên âm chỉ.

Lần này toàn bộ đánh trúng, lão nhị ha ha cười lớn: "Còn không cho ta té!"

Ầm

Hạ Tiểu Trì đã đụng đầu vào hắn trên mũi, tay phải một cái Hầu Tử moi tháng, đang bắt hắn lại yếu hại, khí cương chỉ phát động.

Nhào

"Gào!" Lão nhị đã rít lên lên tiếng.

Lần này hắn gia hỏa là triệt để vô dụng, lão tam pháp thuật đoán chừng đều cứu không đến. Then chốt nơi này là mệnh của hắn môn, lần này bên trong lấy, thực lực giảm lớn.

"Ngươi làm sao lại biết. . ." Lão nhị kêu to.

Hạ Tiểu Trì đã một cước đạp bay hắn: "Lần sau làm việc thời điểm, đừng tìm nữ nhân. . . Nếu như ngươi còn có lần sau."

Lão nhị đã không có cách nào trả lời hắn.

"Củi mục." Hạ Tiểu Trì bĩu môi, đối phó gia hỏa này, hắn liền vui sướng lực lượng đều không dùng.

Điều này cũng làm cho Hạ Tiểu Trì ý thức được thực lực của chính mình, nguyên lai bất tri bất giác, mình đã có thể đối phó một cái Tiên Thiên Sơ cảnh đối thủ. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương am hiểu ám kình.

Mười hai nhớ nguyên âm chỉ đối với mình hoàn toàn không có ảnh hưởng a.

—— —— —— —— —— —— —— ——

So sánh Hạ Tiểu Trì thành thạo điêu luyện, Hàn Hùng liều chết, Giang Anh Kiệt rõ ràng kém cỏi được nhiều.

Hắn võ đạo chỉ là vừa nhập cảnh, đã không có Hạ Tiểu Trì thực lực, cũng không có Hàn Hùng huyết tính, hết lần này tới lần khác đối mặt lại còn là mạnh nhất đạo tặc lão đại.

Cái kia đạo tặc lão đại cười gằn hướng hắn đi tới, trên nắm tay còn lập loè hào quang.

Con hàng này là cái Tiên Thiên trung kỳ, đệ nhị cảnh cấp bậc tồn tại. Nội lực kích phát, lực quyền ngoại phóng, đã có thể giết địch tại ngoài trượng.

Thời khắc này đấm ra một quyền, đánh vào Giang Anh Kiệt trên thân, Giang Anh Kiệt a a kêu to nửa ngày, giật nảy mình.

Lão đại nhìn hắn nhảy nhót nửa ngày liền là không ngã, có chút kỳ quái: "Ngươi làm gì chứ?"

Giang Anh Kiệt ngưng đập: "Không có gì, hoạt động một chút gân cốt."

"Ngươi không có việc gì?" Lão kinh hãi.

Con hàng này võ đạo nội tình rõ ràng rất thấp kém a, theo lý chính mình nhất kích dương sát quyền đủ để đưa hắn mất mạng.

Làm sao có thể?

Hắn lại đánh ra một quyền, Giang Anh Kiệt lại như cũ như không có chuyện gì xảy ra thừa nhận rồi.

Hắn khoát khoát tay: "Ngươi đừng đánh nữa, chúng ta thương lượng, ngươi đánh hắn được hay không? Vậy còn có cái trống không đây."

Hắn chỉ là Lưu Trường Trì.

Lưu Trường Trì không có chạy, là bởi vì hiện tại đối thủ bỏ thương, hắn tự phụ vũ lực, cũng đã không sợ đối thủ, có ý quan sát Giang Anh Kiệt. Thời khắc này nghe được Giang Anh Kiệt nói như vậy, Lưu Trường Trì hừ một tiếng, trực tiếp nội lực ngoại phóng.

Thấy tình cảnh này, đạo tặc lão đại lắc đầu: "Hắn cũng là Tiên Thiên cảnh, ta không cùng hắn đánh, ta và ngươi đánh."

Ta thao, ngươi quả hồng chuyên chọn mềm bóp, còn như thế vàng thật không sợ lửa?

Giang Anh Kiệt cũng nổi giận, mắt thấy đạo tặc lão đại lại là một quyền đánh tới, Giang Anh Kiệt luống cuống tay chân hướng trong xe chạy.

Xe kia đã lật ra, Giang Anh Kiệt trực tiếp chui vào trong xe.

Đạo tặc lão đại lấy làm kỳ, ngươi chui vào trong xe liền hữu dụng sao? Tiến lên đối Giang Anh Kiệt cái mông lại là mấy quyền. Chẳng qua là Giang Anh Kiệt điềm nhiên như không có việc gì, chịu lấy công kích của hắn, điên cuồng tại đảo cái gì, cảm giác thật giống như một con rùa đen, chỉ cần nắm đầu rút vào trong vỏ liền không sao.

Đạo tặc lão đại càng ngày càng vui vẻ, liên tục ra quyền, lực chú ý cũng đã tập trung ở Lưu Trường Trì trên thân, e sợ cho hắn đột nhiên ra tay. Lưu Trường Trì chẳng qua là cười lạnh, cứ như vậy xem bọn hắn biểu diễn.

Cái kia đạo tặc lão đại chột dạ, nghĩ ngày hôm nay đến cùng tình huống như thế nào, gặp phải mỗi một cái đều là quái nhân, vẫn là nhanh chóng giải quyết thì tốt hơn. Tâm nghĩ đến tận đây, đã ngưng tụ ra tự thân tối cường công lực, trên nắm tay hào quang đại phóng.

Đối mặt một màn này, liền Lưu Trường Trì đều khuôn mặt có chút động.

Uy lực của một quyền này không tệ a.

Oanh

Nắm đấm đã đánh vào Giang Anh Kiệt trên mông, Giang Anh Kiệt gào kêu một tiếng, cả người đều bị oanh tiến vào trong xe, chỉ lộ hai cái chân, lại không leo lên được, trong miệng lại phát ra vui vẻ thanh âm: "Tìm được!"

Tìm tới cái gì rồi?

Đạo tặc lão đại không hiểu.

Không đúng, đây không phải then chốt, mấu chốt là vì cái gì ngươi nha không có việc gì?

Hắn bắt lấy Giang Anh Kiệt chân đột nhiên ra bên ngoài kéo một phát, Giang Anh Kiệt ra xe, thân thể nhất chuyển, trong tay vậy mà cầm lấy một thanh lôi đình thương.

Nguyên lai hắn là đi tìm thương.

Đạo tặc lão đại cười to: "Đây là giả thương."

"Phải không?" Giang Anh Kiệt lại là cười một tiếng.

Khai hỏa.

Oanh

Đạn khuynh tả tại đạo tặc lão đại trên thân, lão đại thân thể trong nháy mắt bay lên, ngã trong vũng máu lại không đứng dậy được.

"Làm sao. . . Khả năng. . ." Hắn che ngực giật mình xem Giang Anh Kiệt.

Giang Anh Kiệt ghìm súng đi tới, họng súng nhắm ngay đối phương: "Ngươi đánh lão tử hết sức thoải mái a? Chết đi cho ta!"

Phanh phanh phanh!

Đã đem trong thương đạn toàn bộ đánh vào lão đại trên thân.

Lão đại đến chết đều không hiểu rõ, vì cái gì này thương trong tay Giang Anh Kiệt, liền thành xác thực..

---

Chương 180: Lẫn nhau tra

Chương 180: Lẫn nhau tra

Chiến sự kết thúc.

Lão đại lão nhị chết cầu, liền lão tam thụ trọng thương.

Giữa sân chỉ còn Hạ Tiểu Trì Lưu Trường Trì bốn người bọn họ.

Hạ Tiểu Trì trước đi qua nhìn một chút Hàn Hùng.

Con hàng này còn tại chết rất, Hạ Tiểu Trì cho hắn đáp bắt mạch, ta thao, con hàng này ngũ tạng lục phủ hầu như đều bị chấn bể, lão tử nếu là không ở chỗ này, trong vòng một canh giờ con hàng này chắc chắn chết cầu.

Mặc dù rất phiền này Nhị cữu, Hạ Tiểu Trì còn là không thể nào để hắn chết, vui sướng lực lượng rót vào, Hàn Hùng thương thế khôi phục nhanh chóng.

Bất quá vì phòng bị Lưu Trường Trì, cũng vì không nghe Hàn Hùng tự cho là đúng "Lão tử thiên phú dị bẩm, tự lành mạnh mẽ" Hạ Tiểu Trì không có cho Hàn Hùng toàn diện chữa trị, xem chừng không sai biệt lắm liền dừng tay.

Bên kia Giang Anh Kiệt trước xốc lên ba tên phỉ đồ khăn che mặt.

Thấy đạo tặc lão đại vết đao trên mặt, Lưu Trường Trì rõ ràng ngẩn người.

Lưu Trường Trì là người thông minh, nếu là còn nhìn không ra Hạ Tiểu Trì cùng Giang Anh Kiệt đến có chuẩn bị cũng không cần lăn lộn. Mà khi nhìn đến lão đại vết đao trên mặt về sau, liền càng tiến một bước xác nhận điểm này —— trách không được cái này Hạ Tiểu Trì trước đó đối với mình để ý như vậy, xem chừng là đem mình làm đạo tặc lão đại rồi.

Hắn cũng không nói phá, chẳng qua là mỉm cười nói: "Đa tạ ba vị tiểu anh hùng ra tay, giải quyết này chút tội phạm."

Giang Anh Kiệt họng súng vô tình hay cố ý nhắm ngay hắn: "Ngươi dù sao cũng là cái Tiên Thiên cảnh, cứ như vậy nhìn xem?"

Lưu Trường Trì cười mị mị: "Chiến đấu không có mắt, bản thân nhát gan, mong rằng tiểu anh hùng lý giải. Dĩ nhiên, các ngươi không hiểu cũng không quan hệ, dù sao sự thật đã chứng minh, ta không có quan hệ gì với bọn họ, không phải sao?"

Lưu Trường Trì không có ở lúc chiến đấu đối Hạ Tiểu Trì bọn hắn ra tay, ba tên phỉ đồ cũng không có trước khi chết dính líu hắn, mặt sẹo chẳng qua là trùng hợp, rõ ràng Lưu Trường Trì xác thực không phải đạo tặc một đám.

Như vậy không cần biết hắn là ai, đạo lý bên trên Hạ Tiểu Trì đều không nên làm khó hắn.

Trọng yếu là Lưu Trường Trì có chút thăm dò ba người này đáy, tự hỏi coi như đánh không lại, chạy cũng là chạy trốn được, phiền toái duy nhất đại khái liền là Giang Anh Kiệt trong tay lôi đình thương. Có ý trực tiếp bắt lại ba người, lại thấy phương xa xe cảnh sát gào thét tới.

Biết đã bỏ lỡ thời cơ, Lưu Trường Trì hướng bên cạnh đi vài bước, tránh mở nòng dúng, cầm từ bản thân bao, nói: "Không có chuyện, ta liền đi trước."

Giang Anh Kiệt còn muốn khiến cho hắn lưu lại, Hạ Tiểu Trì lại ngăn cản hắn.

Giang Anh Kiệt biết mình cái này đệ đệ tuổi tác tuy nhỏ, nhưng tâm tư rất quỷ. Nếu hắn lựa chọn thả người, vậy hãy nghe hắn.

Đợi cho Lưu Trường Trì đi xa, Giang Anh Kiệt mới hỏi: "Vì cái gì thả hắn đi?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Con hàng này có vấn đề. Nhưng thật sự là hắn không phải bọn cướp một đám, không có lý do đối phó hắn. Mà lại. . . Cái tên này chưa hẳn dễ đối phó."

Hạ Tiểu Trì là cái quỷ tinh, xem Lưu Trường Trì thái độ, liền biết hắn hơn phân nửa là không e ngại chính mình ba người. Nếu đối phương không sợ, hơn phân nửa là có niềm tin. Mặc kệ này đến khí có phải hay không Hàn Hùng loại, tốt nhất đều có nắm ta lại đối phó.

Đại Đạo đến sợ, có thể không cứng rắn liền không cứng rắn.

"Dạng này a." Giang Anh Kiệt gật gật đầu, ngẫm lại thật là có như vậy chút ý tứ.

Hạ Tiểu Trì tiếp tục nói: "Mục tiêu của hắn là ngươi."

"Ừm?" Giang Anh Kiệt sững sờ, điểm này hắn thật đúng là không nhìn ra.

Hạ Tiểu Trì nói: "Ba người chúng ta đánh thời điểm, hắn một mực tại quan sát ngươi. Còn có trước đó tại ngân hàng thời điểm, ngươi thời điểm ra đi hắn cũng đi, rõ ràng là dự định bám đuôi ngươi."

Giang Anh Kiệt nổi giận: "Theo đuôi liền theo đuôi, nói cái gì bám đuôi!"

"Còn có liền là bọc của hắn. . . Hắn hết sức để ý bọc của hắn." Hạ Tiểu Trì tiếp tục.

Hạ Tiểu Trì đồng dạng chú ý tới, Lưu Trường Trì ngoại trừ để ý Giang Anh Kiệt, liền là để ý chính hắn cái kia bọc nhỏ.

Giang Anh Kiệt kỳ quái: "Đây không phải rất bình thường sao?"

"Trong bọc của ngươi chứa ba trăm vạn tiền mặt, hắn đều không thèm để ý." Hạ Tiểu Trì trả lời: "Còn có tại ngân hàng thời điểm, hắn rõ ràng không phải bọn cướp, lại bang bọn cướp chạy trốn."

Giang Anh Kiệt hiểu rõ: "Trong bọc của hắn có không muốn để cho người nhìn thấy đồ vật?"

Ừm

"Lại là cái gì?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá không vội  có thể chậm rãi tra. . . Hắn là hướng trong trấn đi."

Lưu Trường Trì hồi trở lại Lương Câu trấn, cũng là mang ý nghĩa kế tiếp còn sẽ có tiếp xúc.

Giang Anh Kiệt hiểu rõ: "Nhường Y Y thủ hạ đi làm chuyện này đi, bọn hắn thích hợp."

"Còn có chút chuyện." Hạ Tiểu Trì đột nhiên nói.

"Cái gì?"

"Thiếu một nắm lôi đình thương." Hạ Tiểu Trì nói.

—— —— —— —— —— —— ——

Trở lại trên trấn, Lưu Trường Trì thở phào.

Mặc dù nói xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng cuối cùng tìm được mục tiêu.

Tìm nhà lữ điếm ở lại, lấy ra máy tính cùng điện thoại nối liền, Lưu Trường Trì theo trong điện thoại di động điều ra vừa mới chụp ảnh ảnh chụp. Sau đó bắt đầu nếm thử đen vào dân phòng hệ thống.

Lương Câu trấn hệ thống an toàn rõ ràng không được tốt lắm, Lưu Trường Trì rất nhanh đen vào trong hệ thống, bắt đầu tìm kiếm nhân viên tư liệu.

Từng tấm hình tốc độ cao lướt qua, so với, rất nhanh Lưu Trường Trì liền tìm tới chính mình mục tiêu.

"Giang Anh Kiệt, địa chỉ gia đình Lương Câu trấn Tân Thư đồn sông suối Tử đạo 32 tòa nhà. . ." Ghi lại địa chỉ, Lưu Trường Trì cười đắc ý.

Chuyện trọng yếu nhất làm xong.

Vốn còn muốn tiếp tục đuổi tra liên quan tới cái gia đình này tư liệu, đột nhiên Lưu Trường Trì phát hiện số liệu vậy mà xuất hiện dị thường gợn sóng.

Này gợn sóng hết sức cổ quái, Lưu Trường Trì phát hiện mình vậy mà chưa bao giờ thấy qua.

"Hacker?" Lưu Trường Trì kinh hãi.

Có thể theo truyền dễ dàng công ty sửa đổi số liệu thu hoạch được trang bị, mang ý nghĩa đối thủ khẳng định là siêu cấp Hacker, nhưng Lưu Trường Trì không nghĩ tới thực lực của đối phương đến tình trạng như thế, chính mình chỉ là vừa tra được Giang Anh Kiệt địa chỉ liền có phản ứng.

Lưu Trường Trì biết không tốt, vội vàng rời khỏi hệ thống, tốc độ cao loại bỏ hết thảy dấu vết, đóng cửa máy tính.

Một bộ này kỹ thuật hắn đã cực kỳ thuần thục, tự tin coi như là cấp cao nhất Hacker cũng không cách nào trong thời gian ngắn như vậy tìm tới chính mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem nhìn thời gian không nhiều lắm, quyết định ra ngoài ăn cơm chiều.

Phụ cận có học tại nhà Tử, làm nước nấu cá mùi vị không tệ.

Lưu Trường Trì điểm cá cùng hai chút thức ăn, kêu bình rượu, cơm nước no nê sau hồi trở lại lữ điếm.

Về đến phòng, Lưu Trường Trì giật mình.

Trước mắt một mảnh trống rỗng.

Hắn máy tính cùng điện thoại đều không thấy!

Lưu Trường Trì trong lòng chợt lạnh, bước nhanh đi vào trước giường, sau đó phát hiện hắn rương cũng không thấy.

Lưu Trường Trì triệt để che kín.

"Ta thao!" Lưu Trường Trì phẫn nộ kêu lên.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Lão đại, tới tay."

Háo Tử hưng phấn vỗ rương đối Hạ Tiểu Trì tranh công.

"Làm cho gọn gàng vào." Hạ Tiểu Trì thấy trong rương có chút tiền, trực tiếp nắm một cái cho Háo Tử.

Háo Tử cười làm lành: "Sao có thể muốn lão đại tiền đâu."

Chẳng qua là ánh mắt lại nhìn chằm chằm tiền mặt nhấc không nổi.

"Cầm tiền xéo đi, việc này coi như không biết." Hạ Tiểu Trì tức giận nói.

"Lão đại yên tâm, ta hiểu rõ. Kỳ thật coi như truyền đi cũng không có gì, hiện tại Lương Câu trấn lên. . ."

"Ừm?" Hạ Tiểu Trì liếc mắt nhìn hắn.

Háo Tử biết nói nhầm: "Đúng, đúng, việc này ta liền nát tại trong bụng."

Nắm lấy tiền chạy đi.

Xem Háo Tử rời đi, Hạ Tiểu Trì cẩn thận kiểm tra rương.

Lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn một chút bị khóa, Hạ Tiểu Trì trở về phòng: "Hà Lai, giúp ta hiểu cái khóa."

"Ồ." Hà Lai lau một cái điện thoại, điện thoại tự động giải tỏa.

Mở ra điện thoại, Hạ Tiểu Trì nhìn thoáng qua, đưa cho Giang Anh Kiệt: "Ngươi."

Giang Anh Kiệt ngạc nhiên: "Con hàng này vậy mà chụp ảnh ta? Còn nắm ta đập xấu như vậy?"

Hắn cùng ba tên phỉ đồ chiến đấu, một đường rùa bò, tư thái là tuyệt đối tiêu sái không nổi.

Vương Duyệt Gia đi tới: "Đây không phải trọng điểm, là vì sao lại quan tâm ngươi?"

"Có lẽ quan tâm không phải hắn, mà là tiền." Hạ Tiểu Trì đã lấy ra một xấp tài liệu, phía trên kia rõ ràng là liên quan tới trang bị khu vực giao dịch giao dịch ghi chép.

Thấy thứ này, mọi người một thoáng hiểu rõ.

"Nói như vậy, là đằng dễ dàng công ty phái nhân viên điều tra?" Vương Duyệt Gia có chút đau đầu: "Bọn hắn quả nhiên vẫn là có động tĩnh, liền biết lông dê không thể bắt lấy một đầu hao."

Hà Tinh ấm ức: "Vậy cũng không thể trách ta a, ta đều đổi rất nhiều trò chơi, rất nhiều Server. Trọng yếu nhất đằng Dịch gia trò chơi nhất thống giang hồ, không hao bọn hắn nhà lông dê, vậy liền không có nhiều trò chơi tốt làm."

Vương Duyệt Gia thở dài: "Đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là đối phương là nhân viên điều tra, cũng không phải là ác nhân, đối loại người này liền không thể không từ thủ đoạn."

Hà gia cũng là có điểm mấu chốt, vô luận đối tiên đối quỷ, đều có thể không từ thủ đoạn đối phó, nhưng nếu như đối thủ chẳng qua là công ty game nhân viên điều tra, vậy được sự tình liền phải chú ý một chút, ít nhất không thể đem đối phương giết hết bên trong.

"Cái kia đến cũng chưa chắc." Hạ Tiểu Trì đột nhiên ngữ khí cổ quái nói.

"Ừm?" Mọi người cùng nhau nhìn hắn.

Hạ Tiểu Trì đã theo trong rương lấy ra một xấp tài liệu..

---

Chương 181: Long Phượng cốc

Chương 181: Long Phượng cốc

Lưu Trường Trì hết sức phẫn nộ.

Không chỉ là bởi vì tiền bị trộm, càng mấu chốt là bên trong còn có một số trọng yếu văn bản tài liệu, là hắn trọng yếu nhất át chủ bài.

Nếu như thứ này bị người phát hiện, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Nhất định phải tìm về rương!

Hiện tại vấn đề là đến cùng ai trộm chính mình rương.

Là địa phương bên trên mâu tặc?

Này có nhất định khả năng, dù sao mình vì lừa gạt ngân hàng, theo trang phục bên trên liền như người có tiền.

Nhưng còn có một loại khả năng, liền là cái kia Giang Anh Kiệt.

Đạo tặc một trận chiến, biểu hiện của chính mình có khả năng làm cho đối phương sinh nghi. Chẳng qua là từ đối phương ngay lúc đó đùa bức biểu hiện xem, thực sự không giống là có thể nghĩ nhiều người như vậy.

Hắn chỉ tra được Giang Anh Kiệt địa chỉ gia đình, không có tra được càng tài liệu cụ thể liền lui ra tới, cho nên cũng không hiểu rõ Giang Anh Kiệt tình huống, đối với cái này không dám khẳng định. Trọng yếu nhất chính là, hắn không nghĩ ra Giang Anh Kiệt làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền nắm giữ chính mình động tĩnh, cũng trước tiên ra tay.

Không có đạo lý a!

Thời khắc này suy nghĩ một chút, Lưu Trường Trì quyết định hai bút cùng vẽ.

Hắn cấp tốc trấn định tâm thần, đi vào lữ điếm quầy phục vụ: "Ta đồ vật bị trộm."

Quầy phục vụ trước béo phục vụ viên ngẩng đầu nhìn một chút hắn, trên mặt biểu lộ phảng phất viết "Ta không kỳ quái" .

Nàng cầm điện thoại lên: "Cần muốn ta giúp ngươi báo Dân Phòng sở sao?"

Đối mặt loại thái độ này, Lưu Trường Trì cưỡng chế lửa giận trong lòng: "Không cần. Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, tìm ai có thể giải quyết vấn đề này. Ta nói là, trừ giám sát bên ngoài."

Béo phục vụ viên hiểu rõ, duỗi duỗi tay.

Lưu Trường Trì hiểu rõ nàng ý tứ, trong lòng phẫn nộ, thầm mắng một câu cùng A Quỷ đã từng một dạng, rừng thiêng nước độc đàn bà đanh đá điêu dân, nhưng vẫn là theo trên thân móc ra một chút tiền đưa cho đối phương.

Cái kia béo phục vụ viên nhìn một chút tiền, dường như ngại ít, lộ ra khinh thường vẻ mặt, nhưng vẫn là xé trang giấy, ở phía trên viết xuống một hàng chữ, đưa cho Lưu Trường Trì.

Lưu Trường Trì nhìn một chút: "Đông hồ công ty?"

"Tìm bọn hắn, liền có thể giải quyết vấn đề của ngươi."

Lưu Trường Trì quay người ra cửa.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Hà gia.

Người một nhà đang tụ cùng một chỗ xem tư liệu.

Đó là một tấm bản đồ địa hình, phía trên nhất còn viết ba chữ to: Long Phượng cốc.

"Long Phượng cốc?" Giang Anh Kiệt tò mò: "Đây là địa phương nào?"

Vương Duyệt Gia lườm hắn một cái: "Thường châu Long Phượng cốc a!"

Giang Anh Kiệt bừng tỉnh đại ngộ.

Thường châu Long Phượng cốc có thể là tiếng tăm lừng lẫy một nơi, nơi đó là thời kỳ Thượng Cổ trong truyền thuyết Hỏa Long Băng Phượng đại chiến chỗ, từng huyên náo sơn băng địa liệt phong vân nổi lên bốn phía, cuối cùng lưu lại một vùng thung lũng, gọi là Long Phượng cốc.

Thượng cổ về sau, Long Phượng biến mất không còn tăm tích, thế nhưng Long Phượng cốc truyền thuyết y nguyên tồn tại.

Nghe nói nơi này có Long Phượng di hài, chính là thượng cổ chí bảo. Bất quá Long Phượng cốc có vĩnh tịch hàn băng, càng thêm một đầu kiên cố vết nứt không gian, dẫn đến quỷ khí mờ mịt.

Cả hai kết hợp, nhường Long Phượng cốc thành nơi hiểm yếu tuyệt địa, đừng nói người, coi như là tiên cùng quỷ đều không muốn tới.

Tiên sợ quỷ khí, quỷ sợ lạnh băng, người thì cả hai đều sợ.

Nơi này cũng là trước kia tiên nhân thích nhất thám hiểm chỗ, nhưng phàm có có thể đi vào vào mà còn sống đi ra người, nhiều sẽ có tiền lời, bảo tàng tên cũng bởi vậy tương truyền.

Bất quá chính là bởi vì đi nhiều hơn, dần dần bảo tàng khô cạn, bây giờ lại đi, đã cơ bản không có thu hoạch gì.

Nhưng trước đây không lâu, truyền ra một tin tức, nói có người tiến vào Long Phượng cốc sau sống sót ra tới, phát hiện một nơi bí ẩn, rất có thể liền là một chỗ bảo tàng chỗ, mà lại có khả năng thông hướng hàn băng chi nguyên —— Băng Long kết tinh.

Chẳng qua là lúc đó lực có chưa đến, chưa có thể thu được bảo vật. Sau này cái này người đem con đường hội chế thành cầu, liền thành Long Phượng thung lũng cầu, lập tức dẫn tới vô số tranh đoạt, một lần tạo thành trên giang hồ gió tanh mưa máu, cũng vì Phàm quốc bảng truy nã đơn tăng thêm mấy cái danh ngạch.

Thời khắc này nhìn xem trong tay cầu, mọi người cùng nhau ngạc nhiên.

Hạ Tiểu Trì lạnh cóng: "Không biết cái này liền là cái kia tờ cái gọi là Long Phượng cốc bảo đồ a?"

Giang Anh Kiệt kỳ quái: "Bảo đồ liền bảo đồ, ngươi thêm cái cái gọi là là có ý gì?"

Hạ Tiểu Trì tay một đám: "Ý tứ liền là thứ này có thể là cái hàng giả a."

Trên giang hồ truyền thuyết đủ loại bảo tàng chuyện xưa nhiều đi, mười cái có chín cái là giả, cho nên Hạ Tiểu Trì cũng không có coi này là thật.

Vương Duyệt Gia lại lắc đầu: "Này tờ hẳn là thật."

"Vì cái gì?"

Mọi người cùng nhau hỏi.

Vương Duyệt Gia nhặt một thoáng trang giấy: "Là dùng băng hỏa ma linh da chế tạo, nhịn băng, chịu lửa, nhịn quỷ khí xâm nhiễm, rất rõ ràng là thật dự định mang vào trong cốc dùng. Còn có này tuyến lộ đồ, vẽ rất mơ hồ."

Hà Tinh kỳ quái: "Mơ hồ không có nghĩa là làm giả sao?"

Vương Duyệt Gia cười lạnh: "Ngươi cho chính phủ gọi điện thoại, nhưng phàm tính tình không thật kiên nhẫn không có có vô số cái thỉnh lựa chọn, cái kia đều là thật. Nhưng phàm ngữ khí hòa ái nho nhã lễ độ đánh liền thông phục vụ chu đáo đều là lừa đảo."

". . ."

Bất quá mọi người vẫn là hiểu rõ nàng ý tứ.

Cầu là thông qua trí nhớ vẽ ra tới, trong trí nhớ đồ vật, khó tránh khỏi mơ hồ. Nếu là vẽ quá cẩn thận, ngược lại có vấn đề.

Này Trương Long Phượng cốc bản đồ địa hình, chỉ có một con đường dẫn là rõ ràng, mặt khác phần lớn mơ hồ, rõ ràng Họa Sư lúc trước trọng điểm là quan tâm này thông hướng cái gọi là tàng bảo địa con đường, đến mức trong cốc địa phương khác, đương nhiên sẽ không quan tâm, thậm chí đều không đi qua, cho nên chỉ có khu vực mơ hồ.

Đến mức nói vật trọng yếu như vậy là thế nào truyền đi, cái kia liền không nói được rồi. Có thể là bởi vì lúc trước ra người tới không chỉ một, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết; cũng có thể là là say rượu thất ngôn, càng có thể là tự nhiên ngu ngốc.

Thiên hạ ngu ngốc ngàn ngàn vạn, không thiếu Họa Sư này một cái.

Trọng điểm là, bức tranh này náo động đến mưa gió rất lớn, bởi vì nó tạo thành mạng người đi đến hai chữ số, máu tươi không nói thành sông, chất đầy một cái nhỏ phòng tắm không chừng vấn đề.

Hiện tại này tờ "Tràn đầy máu tươi" bản vẽ vậy mà xuất hiện tại cái kia Lưu Trường Trì trên tay, sau lưng ý vị thâm trường.

Vương Duyệt Gia đã nói: "Đại Nhi, tra một chút cái này Lưu Trường Trì."

Hà Lai kêu to: "Không được, ta muốn Đại Nhi chơi với ta trò chơi!"

"Tiểu hài tử đi một bên." Lạc Y Y mang theo Hà Lai xách qua một bên.

Đại Nhi mặc dù là danh nghĩa là thế nào, thế nhưng những người khác lời cũng không dám không nghe.

Hà Lai trò chơi chơi đến một nửa bị đánh gãy, tâm tình phẫn nộ, dậm chân hô to: "Uy!"

Chẳng qua là mọi người vội vàng chính sự, ai cũng không để ý tới hắn.

"Các ngươi đều không để ý ta!" Hà Lai hô một cuống họng: "Ta rời nhà đi ra ngoài."

"Đi thôi đi thôi, nhớ kỹ về sớm một chút." Vương Duyệt Gia tùy ý nói.

Hà Lai giận đến quay người ra cửa.

Có Đại Nhi tại, muốn tra Lưu Trường Trì tư liệu rất nhẹ nhàng.

Tư liệu rất mau ra đến, bất quá mọi người phát hiện, liên quan tới hắn tư liệu ít đến thương cảm. Chỉ biết là con hàng này tại Quảng Đông mở cái điều tra xã, chuyên môn tiếp một chút điều tra công tác, đa số là bắt gian, cũng có số ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nhưng nhiều không đáng chú ý, liền là độ hoàn thành tương đối cao.

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Đây là biểu tượng, người này bí mật nhất định còn có cái thân phận, cái thân phận này mới là dùng tới đón đại việc."

Giang Anh Kiệt nhíu mày: "Không có cụ thể mục tiêu, Đại Nhi cũng tra không được."

Hạ Tiểu Trì nói: "Tàng bảo đồ vật trọng yếu như vậy, cái này Lưu Trường Trì không có đạo lý tùy tiện liền mang theo trên người. Trừ phi. . ."

Vương Duyệt Gia trong mắt sáng lên: "Trừ phi hắn cũng là vừa đạt được, liền tiếp đằng dễ dàng công ty việc, cho nên liền ngựa không ngừng vó chạy tới. Đại Nhi, tra một chút hắn nhật trình, xem hắn trước đó ở nơi nào."

Cái này tốt tra.

Đại Nhi rất mau tìm đến.

Ngân Châu.

"Ngân Châu? Lại tra một chút bên kia gần nhất chuyện gì xảy ra."

"Không cần tra xét, ta biết." Nhạc San San thanh âm đột nhiên theo cổng truyền đến, sắc mặt âm trầm.

"Mẹ, ngươi trở về." Mọi người hô một tiếng.

Nhạc San San nói: "Ba ngày trước, Ngân Châu phát sinh một cọc diệt môn án, người chết lâm càng, chính là đã từng Long Phượng cốc tàng bảo đồ tranh đoạt người một trong."

—— —— —— —— —— —— —— ——

Kéo lại đỉnh đầu mũ, Lôi Đại Chí cảm giác an toàn rất nhiều, phảng phất dạng này liền có thể che đậy qua người khác tai mắt.

Hắn là lão tứ, vốn là phụ trách tại bên ngoài tiếp ứng.

Bất quá giám sát tới quá nhanh, Lôi Đại Chí hiểu biết không tốt, đoạt trước một bước chuồn đi.

Lôi Đại Chí biết, lão đại bọn họ hiện tại hơn phân nửa là cắm, hiện tại vấn đề là, bọn hắn biết mình thân phận, nếu là không đem bọn hắn cứu ra, hơn phân nửa là muốn liên quan vu cáo chính mình.

Nhất định phải nghĩ biện pháp.

Hắn đang đang tự hỏi, lại thấy một cái bảy tám tuổi tiểu hài đi tới.

Lôi Đại Chí liếc mắt nhìn ra tiểu hài này không thể tầm thường so sánh, bởi vì bên đường tất cả tiểu thương đều đối hài tử hết sức khách khí, có thậm chí còn chủ động cho tiểu hài đồ ăn vặt ăn.

Không cần tiền.

Lôi Đại Chí lùi về phía sau mấy bước, đi vào cái sạp trái cây trước, giả bộ mua hoa quả: "Ông chủ, đứa bé kia ai vậy, làm sao ăn cái gì đều không cần đưa tiền?"

Ông chủ cười ha hả nói: "Ngươi là người xứ khác không biết, đứa bé kia là ngọn núi phó con của trưởng trấn. Nhạc phó trấn có thể là chúng ta Lương Câu trấn thủ hộ thần a, có nàng tại, cái gì tiên a quỷ a còn không sợ  liên đới lấy trên đường đều phải nghe lời. Tượng ta này loại không có mặt tiền cửa hàng quán nhỏ buôn bán, trước kia mỗi tháng cũng còn muốn giao tiền, hiện tại cũng không cần giao. Mọi người cảm tạ Nhạc phó trấn, cho nên con của nàng tới, chúng ta làm sao lại lấy tiền đâu, đều là một ít ăn, cũng không đáng tiền."

"Dạng này a." Nhìn xem Hà Lai, Lôi Đại Chí ánh mắt phát quang.

Một người trên đường đi, ăn đồ ăn vặt, Hà Lai tâm tình cũng rất hỏng bét.

Cơ Tiểu Ngư đi, người trong nhà cũng không để ý tới chính mình.

Thậm chí liền Đại Nhi đều bị bọn hắn cho "Chiếm lấy".

Cái này khiến Hà Lai phá lệ nổi nóng.

Thời khắc này một đường hành tẩu tại đầu đường, chỉ cảm thấy trên đường người xa lạ đều so gia đình đáng yêu.

"Đều không người quan tâm ta." Hà Lai lầm bầm.

Trong lòng đang phiền muộn, lại thấy một cái thô hào hán tử đứng ở trước mặt hắn, con mắt trừng trừng nhìn hắn chằm chằm.

Hà Lai có chút kỳ quái, nghiêng đầu nhỏ nhìn hắn.

Lôi Đại Chí nhìn trái phải một cái trước sau, nơi này là cái cái hẻm nhỏ, không có người nào.

Cùng một đứa bé không có gì có thể nói nhiều, Lôi Đại Chí đã cầm lấy Hà Lai.

Hà Lai giật mình, bản năng tránh lui né tránh, hắn tại tu tiên ban luyện này rất nhiều thời gian, phản ứng cũng là cực nhanh.

Lôi Đại Chí đồng loạt không, hơi hơi kinh ngạc: "Luyện qua? Không sai, bất quá có thể còn chưa đủ. . . Mịa nó!"

Hà Lai đã một cái Linh Tê chỉ đánh ở trên người hắn, bất quá vô dụng hoảng sợ lực lượng, cho nên chẳng qua là đánh cho Lôi Đại Chí ngực đau xót.

"Mẹ nó." Lôi Đại Chí giận dữ, vuốt hổ vồ mạnh Hà Lai, lần này đã là dùng ra Tiên Thiên thực lực cấp bậc, tốc độ cực nhanh, Hà Lai một thoáng lại không thể tránh ra, đã bị Lôi Đại Chí nắm trong tay, giơ lên.

Bất quá sau một khắc, Hà Lai đã bay lên một cước, đang đá vào Lôi Đại Chí trong đũng quần.

"Ừ!" Lôi Đại Chí đau cả khuôn mặt đều biến hình.

Hắn không biết Hà Lai một cước này vận dụng hoảng sợ lực lượng, bỏ qua phòng ngự, chỉ cảm thấy một cước này ngạc nhiên nặng vô cùng, chính mình trứng cũng phải nát.

Hà Lai đã thừa cơ thoát khỏi Lôi Đại Chí, nhảy ra ngoài.

Hắn vốn có thể thừa cơ chạy trốn, cũng không có làm như thế, ngược lại tràn đầy phấn khởi xem Lôi Đại Chí: "Ngươi là ai?"

"Muốn chết!" Lôi Đại Chí đã móc ra lôi đình thương nhắm ngay Hà Lai.

Thương thứ này Hà Lai là nhận biết, nhìn thấy họng súng nhắm ngay chính mình, giật nảy mình, hoảng sợ lực lượng trong nháy mắt tăng lên.

"Đừng động, bằng không lão tử đánh chết ngươi!" Lôi Đại Chí đã hung ác nói.

Hà Lai nhìn một chút họng súng, lại nhìn Lôi Đại Chí: "Ngươi là người xấu?"

"Nói nhảm!" Lôi Đại Chí cho hắn một cái dữ tợn cười.

Hà Lai sợ run cả người, nhìn một chút Lôi Đại Chí súng trong tay, đột nhiên đưa tay bắt lấy nòng súng thuận thế lắc một cái, cái kia nòng súng lại bị hắn vặn thành hình méo mó.

Thép tinh đúc thành, phù trận tăng thêm, danh xưng sắt thép trực nam lôi đình thức súng tiểu liên, vậy mà liền như thế uốn cong rồi?

Lôi Đại Chí trong nháy mắt mộng bức.

Ta gặp cái quái vật gì?

Hai chân mềm nhũn, Lôi Đại Chí trực tiếp quỳ xuống.

Hà Lai xem hắn: "Ngươi tại sao muốn bắt ta?"

Hiện tại Lôi Đại Chí run run: "Ta. . . Ta chính là muốn bắt ngươi, đổi. . . Đổi huynh đệ của ta?"

"Nguyên lai ngươi là bọn cướp, cho nên ngươi muốn bắt ta?" Hà Lai bừng tỉnh đại ngộ, hôm nay có cướp ngân hàng việc này hắn là biết đến.

Lôi Đại Chí liên tục gật đầu: "Ta thật chỉ là muốn bắt ngươi đổi huynh đệ của ta, ta không muốn thương tổn hại ngươi."

"Dạng này a." Hà Lai suy nghĩ một chút, đột nhiên gật đầu nói: "Vậy ngươi bắt đi ta đi."

Dát? Lôi Đại Chí mộng bức..

---

Chương 182: Hắc Ma thủ

Chương 182: Hắc Ma thủ

Lưu Trường Trì bộ pháp rất gấp.

Hắn biết tình huống hiện tại phiền toái.

Long Phượng cốc bản vẽ không có, mất đi tầm bảo cơ hội không là trọng yếu nhất, càng đáng sợ chính là còn có thể đem chính mình che giấu tung tích bại lộ.

Nhất định phải tại đối phương phát hiện trước đó, cầm lại bản vẽ, sau đó. . .

Tốt ở trên người còn có chút tiền, hắn nặng vừa mua điện thoại: "Uy, là ta. . . Điện thoại bị trộm. . . Dựa vào,  ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ta bên này gặp được chút phiền toái, giúp ta tra cá nhân. . ."

Cúp điện thoại, Lưu Trường Trì đã thấy Đông hồ công ty chiêu bài.

Thở sâu, Lưu Trường Trì tiến vào Đông hồ công ty.

Lạc Y Y không ở công ty, Nhạc San San không cho phép nàng trực tiếp can thiệp công ty sự vụ, nói thực ra nàng cũng không hứng thú —— tiểu cô nương, chỉ muốn làm lão đại, đối với quản sự là chân tâm không có hứng thú gì.

Phụ trách công ty sự vụ ngày thường chính là Chu Lục Lục.

Thời khắc này ngồi tại phòng làm việc của mình, nắm chân vểnh lên tại trên bàn, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, nghe Lưu Trường Trì nói xong đi qua, Chu Lục Lục hỏi Nhan Kỳ Nguyên: "Thượng Nguyên đường phố bên kia là ai tại hoạt động? Không phải nói không cho phép lại làm cái này việc sao?"

Nhan Kỳ Nguyên trả lời: "Là Háo Tử bọn hắn đang phụ trách."

"Hỏi một chút."

Ừm

Nhan Kỳ Nguyên cho Háo Tử gọi điện thoại, kết nối sau hỏi vài câu, sắc mặt có chút cổ quái, trực tiếp đem điện thoại đưa cho Chu Lục Lục.

Nghe quá điện thoại, Chu Lục Lục biểu lộ cũng rõ ràng trở nên cổ quái.

Để điện thoại xuống, nàng đối Lưu Trường Trì nói: "Việc này đã tra rõ, là người của chúng ta làm, ta cái này an bài hắn nắm rương trả lại. Xin lỗi."

Lưu Trường Trì mỉm cười: "Không khách khí."

Chu Lục Lục đã đối Nhan Kỳ Nguyên nói: "Cho Lưu tiên sinh dâng trà."

Nhan Kỳ Nguyên đã đi gian ngoài, một lát sau rót chén trà trở về, bưng đến Lưu Trường Trì bên người: "Lưu tiên sinh, thỉnh."

Lưu Trường Trì cười cười: "Không khách khí, ta còn không khát."

Chu Lục Lục thuốc lá bóp tắt: "Rương đưa tới vẫn phải có một hồi, cần gì phải gấp gáp. Này tuyết xoắn ốc xuân, là ta cố ý thu thập tới, chỉ dùng tới chiêu đãi quý khách, Lưu tiên sinh chớ lãng phí."

Lưu Trường Trì cười cười: "Chu tổng hảo ý ta xin tâm lĩnh, có thể nếu là quý khách, vì cái gì còn phải ở bên ngoài tới nhiều người như vậy đâu? Sẽ không phải chén trà vừa rơi xuống, liền đao phủ đều xuất hiện a?"

Chu Lục Lục biến sắc: "Động thủ!"

Xoạt

Bên ngoài đã xông tới một đám người.

Lý Phi, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Hà Nguyên Hậu, Nguyên Tế Thường đều vọt vào.

Lập tức mấy cái Tiên Thiên cảnh võ giả đồng thời ra tay, trong phòng trong nháy mắt nhấc lên một mảnh khí tức nghiêm nghị.

Lưu Trường Trì chén trà hất lên, cái kia trong chén trà trà nóng tựa như bi thép bộc phát ra, đánh tại trên thân mọi người, lại một thoáng đem mọi người đánh bay.

"Tụ khí thành cương?" Chu Lục Lục kinh hãi.

Đây chính là Tam Hoa cảnh mới có thể làm đến a.

Võ giả nội lực đi đến Tiên Thiên cảnh về sau, nội lực có thể hình thành hộ thể chân nguyên, mà đi đến Tam Hoa cảnh sau là có thể tụ khí thành cương, uy lực của nó đã không thua tại bình thường Trúc Cơ tiên giả thiên địa tá pháp.

Con hàng này lại là cái Tam Hoa cảnh, lại một mực ngụy trang thành chỉ có Tiên Thiên dáng vẻ.

Chu Lục Lục biết không tốt, theo dưới đáy bàn đã rút ra một thanh đao đối Lưu Trường Trì liền là một đao.

"Lăn đi!" Lưu Trường Trì phẫn nộ oanh ra một quyền, quyền cương uy mãnh.

Chu Lục Lục chẳng qua là Hậu Thiên đỉnh phong, chiến đao cùng quyền cương va chạm, chiến đao lại vì đó phá toái, Lưu Trường Trì quyền cương không giảm, tiếp tục vọt tới, đánh vào Chu Lục Lục ngực, Chu Lục Lục quát to một tiếng bị oanh bay  liên đới lấy chỉnh mặt tường đều bị nàng va sụp.

Tốt tại lúc này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã lao đến, Kim lão đại dẫn đầu xuất hiện, Vô Tướng Kim Cương thể phòng ngự mạnh mẽ, cứng rắn chịu Lưu Trường Trì một quyền mà không ngã, ngược lại ôm hướng Lưu Trường Trì.

Lưu Trường Trì thân như quỷ mị, tốc độ tuyệt nhanh, bay lên một cước đá vào Kim lão đại trên thân, đưa hắn một cước đá bay, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trên không trung biến thành Thủy Tam Nương dáng vẻ, dạo qua một vòng lại vòng về.

"A?" Lưu Trường Trì phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, dưới tay lại không vừa lòng, liền đập bốn chưởng, đã đánh lui Lý Phi, Nhan Kỳ Nguyên, Hà Nguyên Hậu cùng Nguyên Tế Thường, ra tay mau lẹ uy mãnh, mang theo mịt mờ khói đen, trúng chiêu người đồng thời thân thể mềm nhũn.

"Hắc Ma thủ? Hắn là Hắc Ma thủ đêm vô thường!" Nhan Kỳ Nguyên kêu to.

Mọi người giật nảy cả mình.

Hắc Ma thủ đêm vô thường phàm là quốc bảng truy nã tiến lên trăm nhân vật, Hắc Ma thủ càng là tiếng tăm lừng lẫy ma chưởng, nghe nói bị hắn Hắc Ma thủ đánh trúng người, sẽ thân thể dần dần hư thối, nhận hết thống khổ, mấy ngày phương chết, không nghĩ tới lại chính là cái này Lưu Trường Trì.

"Nói, đến cùng là ai tại sai sử các ngươi?" Lưu Trường Trì đã hét to lấy lại lần nữa ra quyền.

Sau một khắc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ hóa thân Hỏa lão tứ, Liệt Hỏa quyền oanh kích mà ra.

Lưu Trường Trì cũng không phải Huyết Thủ ma quân loại kia gà mờ thực lực bị hao tổn Tam Hoa cảnh, mà là chân chính Tam Hoa cường giả. Nội lực kích phát, cương khí hộ thân ngoại phóng, đã ngăn trở Liệt Hỏa quyền công kích, trở tay một cái kén ăn tay đánh tại Hỏa lão tứ trên cổ tay, Hỏa lão tứ xương tay quyết đoán.

Mộc lão nhị hiện thân, liền chuyển vòng đều không xoay chuyển, Thanh Mộc công phát động, tự lành gãy xương tổn thương. Tiếp lấy lại hóa Thổ lão ngũ, Thổ hành chân đá vào Lưu Trường Trì bắp chân, Lưu Trường Trì không nghĩ tới con hàng này ra tay quỷ dị như vậy, bị hắn đạp một cước, nhất thời chân đứng không vững, bốn người khác đã đồng thời ra tay.

Lưu Trường Trì hổ gầm một tiếng: "Rống!"

Lôi Âm xâu náo, chấn động đến tất cả mọi người thần tâm run lên.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã cao giọng thét lên lấy vọt lên, trong nháy mắt ba trảo năm quyền mười hai chân đánh ra.

Lưu Trường Trì cũng đã nhìn ra, năm cái Tiên Thiên cảnh bên trong thực lực mạnh nhất chính là cái này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, vậy mà lại năm loại kỳ môn bí kỹ, mà lại phối hợp thoả đáng, vận chuyển như ý, chỉ hắn một cái liền bù đắp được ba cái.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế, y nguyên chưa đủ!

Lưu Trường Trì nhe răng cười, Hắc Ma thủ hóa thành đầy trời chưởng ảnh, đem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ công kích toàn diện phong bế, một phát bắt được Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, kềm ở hắn thủ đoạn: "Không nói, liền toàn chết hết đi."

Thân phận của hắn bại lộ, mặc kệ đối phương nói hay không, đều là nhất định muốn giết chi.

"Ai u, đau chết." Đối phương lại phát ra cái bén nhọn giọng nữ, khiến cho Lưu Trường Trì khẽ giật mình.

Lý Phi đã lớn hô: "Tam nương, ca hát!"

Thủy Tam Nương liền cao giọng ca hát lên.

Tiếng hát của nàng cũng không là cái gì võ kỹ bí thuật, nhưng thanh âm bén nhọn khó nghe, nghe vào trong tai, ma ở trong lòng, liền Lưu Trường Trì cũng không khỏi toàn thân run rẩy, trong đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Ra sao trên đời này sẽ có như thế khó nghe tiếng ca?

Tuy không phải Ma Âm, hơn hẳn Ma Âm.

Trong lúc nhất thời hận không thể lấy tay ngăn chặn lỗ tai của mình.

Hắn là như thế này, những người khác cũng chịu không được, cùng một chỗ hô to thật khó nghe.

Đây quả thực là một cái bầy giảm Buff.

Bất quá Lưu Trường Trì thực lực quá mạnh, bầy giảm dù sao cũng so không giảm tốt.

Không nghĩ tới như thế một hô, Thủy Tam Nương lại đình chỉ tiếng ca.

Lý Phi khẩn trương: "Hát a, ngươi làm sao không hát?"

Thủy Tam Nương phẫn nộ: "Lão nương không hát, vậy mà nói lão nương hát khó nghe."

Ta cái cô nãi nãi, ngươi cũng đừng cáu kỉnh.

Nhưng Lý Phi biết Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nhân cách không kiện toàn, cảm tính so lý tính mạnh, tính tình đi lên ai cũng kéo không được.

Quả nhiên sau một khắc chỉ thấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khuôn mặt chuyển đổi, lần này là Kim lão đại, dùng Vô Tướng Kim Cương thể đối kháng Lưu Trường Trì vuốt hổ, nhảy chân hô: "Hát a hát a, không hát đánh không lại!"

Thủy Tam Nương: "Không có hát hay không, đánh không lại cũng không hát!"

Mộc lão nhị: "Khó được có người muốn nghe ngươi ca hát, vì sao không hát?"

Thủy Tam Nương: "Nói nhảm, lão nương ca hát là vì lớn tiếng khen hay không phải là vì dọa người!"

Ta đi, ngươi vẫn rất có theo đuổi.

Thổ lão ngũ gấp xuyên vị đều đi ra, làm sao không chân chính: "Ngươi đồ con rùa làm người lão mẫu, nhanh ca hát, đau chết lão tử, này dữ như hổ khí lực quá lớn."

Hỏa lão tứ: "Ta liều mạng với ngươi!"

Hắn là duy nhất không thúc giục Thủy Tam Nương ca hát, một đầu va về phía Lưu Trường Trì.

Lưu Trường Trì đang bị một mình hắn một đài trêu đùa mộng bức, đột nhiên đối phương không cùng mình cãi nhau, đầu đánh tới, nhất thời không có kịp phản ứng, chỉ thấy này một đầu đã đụng nát hắn hộ thể cương khí, đang đâm vào trên mặt hắn.

"Khốn nạn!" Lưu Trường Trì tay hất lên, đã lần nữa bẻ gãy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cẳng tay.

"Nhanh trị a!" Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ một người phát ra bốn cái thanh âm.

Mộc lão nhị thảm Hề Hề: "Trị không được."

Hắn Thanh Mộc công cũng có cực hạn, lần này thương tích quá nặng, dùng năng lực của hắn là trị không được.

Lưu Trường Trì diện mạo dữ tợn: "Chết!"

Hắn đã triệt để từ bỏ nhận được tin tức ý nghĩ, tả hữu xem ra, đều cùng Giang Anh Kiệt chạy không được liên quan.

Hắc Ma thủ chưởng bỗng nhiên biến lớn, một đầu đen nhánh tay cầm đã ấn hướng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trán.

Ngay tại muốn mạng bên trong đồng thời.

Ầm

Súng vang lên.

Lưu Trường Trì thân thể run lên, gấp tránh.

Ba

Đạn bắn vào hắn trên cánh tay trái, đánh ra một cái lỗ máu.

Làm sao lại như vậy? Ta rõ ràng tránh khỏi a? Lưu Trường Trì kinh ngạc.

Chu Lục Lục đã ôm một cây thương đối Lưu Trường Trì nhanh chân đi đến, nàng tốc độ cao kéo động thương xuyên, lại là một thương đánh phía Lưu Trường Trì.

Lưu Trường Trì thân hình lại lóe lên, nhanh như quỷ mị.

Sau một khắc bên hông đã máu bắn tung tóe.

Vì cái gì còn không có tránh thoát đi?

Lưu Trường Trì cả người đều mộng bức.

Hắn không phải tiên nhân, mà là chân chính phàm nhân, nguyên nhân chính là này ngược lại đối súng ống rất quen thuộc, có một bộ thuần thục tránh đạn kinh nghiệm.

Có thể hiện tại này kinh nghiệm đối Chu Lục Lục lại vô dụng, liên tục hai phát vậy mà đều bị đánh trúng.

Thời khắc này mắt thấy Chu Lục Lục lại lần nữa nổ súng, hắn phần eo thụ thương trong lúc nhất thời chuyển động mất linh, càng không có cách nào kịp thời né tránh.

Đạn lại lướt qua bên cạnh hắn bay qua.

Lưu Trường Trì ngẩn người, cuối cùng tỉnh ngộ.

Tình cảm này bà nương căn bản liền không chút luyện qua thương pháp, thương pháp nát cực kì. Chính mình không tránh còn tốt, trốn một chút ngược lại đâm vào trên họng súng.

Làm

Trong lòng kinh sợ, dứt khoát không tránh, đối Chu Lục Lục một chưởng bổ tới.

Thương thứ tư lại vang lên.

Lưu Trường Trì bàn tay màu đen bên trên đã có thêm một cái lỗ máu.

Một chưởng này lại không thể vỗ xuống, hắn giật mình xem nhìn mình tay: "Vì cái gì ngươi lần này có thể đánh chuẩn?"

Chu Lục Lục tức giận nói: "Nói nhảm, tới gần chứ sao."

Họng súng đã nhắm ngay Lưu Trường Trì đầu.

Nàng thương pháp lại nát, gần như vậy công kích cũng có thể đánh trúng.

Ngay tại muốn nổ súng nháy mắt, Lưu Trường Trì "Gào" hú lên quái dị, toàn thân nội lực bùng nổ, phảng phất như phong bạo bao phủ mà ra, đem tất cả mọi người vén bay ra ngoài, đồng thời đã đánh vỡ cửa sổ, trong nháy mắt chạy mất tung ảnh..

---

Chương 183: Bắt cóc

Chương 183: Bắt cóc

Ô

Đã lâu tiếng cảnh báo lần nữa tại Lương Câu trấn trên không vang lên.

Các nơi cửa ải hiểm yếu đầu đường đã dồn dập xuất hiện giám sát nhân viên, lui tới kiểm tra, nghiêm mật phong tỏa.

"Mẹ nó." Trốn ở một gian phá nhà máy bên trong, nhìn một chút bên ngoài, Lưu Trường Trì chửi thề một tiếng, cúi đầu nhìn mình thương.

Hắn đến cùng là Tam Hoa cường giả, đạn kẹt tại trong cơ thể, cũng không thể đi sâu nội phủ, chẳng qua là mảnh đạn phá toái khá là phiền toái, nhất định phải kịp thời thanh lý.

Bất quá bệnh viện khẳng định bị giám sát, hiện tại đi bệnh viện tất nhiên là tự tìm đường chết, cho nên hắn quyết định chắc chắn, lấy thanh đao, đem trên người thịt nát một chút róc thịt đi.

Này loại nhìn như dũng cảm hành vi mang cho Lưu Trường Trì thống khổ cực lớn, Lưu Trường Trì lại chẳng qua là nhịn lấy.

Hắn là Hắc Ma thủ đêm vô thường, dạng gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, chút chuyện nhỏ này không tính là gì.

Cuối cùng, cuối cùng một khối mảnh đạn bị hắn xử lý sạch sẽ, Lưu Trường Trì vận chuyển công lực bắt đầu chữa trị chính mình, hắn có một môn bí thuật, mặc dù không có Thanh Mộc công như vậy hiệu quả, nhưng dùng tới cầm máu chữa thương nhưng cũng là đủ.

Làm xong tất cả những thứ này, Lưu Trường Trì cả người như hư thoát.

Giang Anh Kiệt, Đông hồ công ty, lão tử sẽ không bỏ qua các ngươi! Nằm trên mặt đất, Lưu Trường Trì ở trong lòng hung tợn nghĩ đến.

Nghĩ đến nơi này, hắn móc điện thoại ra: "Uy, là ta. . . Ngươi bên kia tra thế nào. . . Ân, ân. . . Ngươi nói cái gì?"

Nghe xong tin tức, Lưu Trường Trì cả người đều mộng bức.

Ta dựa vào, Địa Đầu Xà a!

Hắn rốt cuộc biết tại sao mình lại thua thảm như vậy.

Chính mình lại còn chạy đến đối đầu nữ nhi trong công ty đi. . . Việc này đúng là mẹ nó thao đản!

Không được, việc này truyền dễ dàng công ty đến phụ trách nhiệm, nghĩ đến cái này muốn cho truyền dễ dàng công ty gọi điện thoại.

Chẳng qua là điện thoại cầm ở trong tay nửa ngày, nhưng thủy chung không nhúc nhích.

Mẹ nó, dãy số quên.

—— —— —— —— —— —— ——

Làm Lưu Trường Trì từ liệu thời điểm, Hạ Tiểu Trì cũng đã chữa khỏi Lý Phi thương thế của bọn hắn.

"Hắc Ma thủ đêm vô thường? Nguyên lai là gia hỏa này." Hạ Tiểu Trì giật mình.

Lạc Y Y thì sờ lên cằm: "Cho nên, chúng ta lại muốn bắt lấy một cái lớn đối tượng truy nã?"

"Hiện tại đừng nói cái này, con hàng này cũng không phải Trọng Tôn huynh đệ loại kia hai bức, khó đối phó." Vương Duyệt Gia nói.

"Đáng tiếc a, nhà chúng ta không có định vị truy tung năng lực." Giang Anh Kiệt tiếc nuối.

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Không cần phải vậy, Lưu Trường Trì đồ vật tại chúng ta chỗ này, cho nên hắn khẳng định sẽ chủ động đi tìm tới."

Đúng lúc này, Vương Duyệt Gia điện thoại vang lên.

Là Hà Tinh đánh tới.

Nhận lấy điện thoại, Vương Duyệt Gia nói: "Cha, là ta, tại Đông hồ công ty bên này chút đấy. Chuyện gì. . . Ngươi nói cái gì?"

Vương Duyệt Gia thanh âm đột nhiên cao vút.

Để điện thoại xuống, Vương Duyệt Gia xem Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y: "Hà Lai bị bắt cóc."

—— —— —— —— —— —— —— ——

"Đúng, phóng thích con tin, ba trăm vạn tiền mặt. . . Chuẩn bị một chiếc xe. . . Chứng cứ sẽ cho ngươi."

Để điện thoại xuống, phát một tấm thế nào ảnh chụp đi qua, Lôi Đại Chí vẻ mặt cổ quái xem Hà Lai.

Hà Lai đang ở nấu nước uống trà, hắn thật đúng là không làm chính mình người ngoài.

"Bọn hắn nói thế nào?" Hà Lai cũng không quay đầu lại hỏi.

"Bọn hắn nói muốn suy nghĩ một chút."

Thế nào khuôn mặt nhỏ liền gục xuống: "Lại còn muốn cân nhắc."

Lôi Đại Chí an ủi hắn: "Đây cũng là kế hoãn binh, cố ý kéo dài thời gian, tốt làm nghĩ cách cứu viện chuẩn bị."

Nói lời này lúc nghĩ như thế nào làm sao không đúng vị, ta là bọn cướp a, vì cái gì ta sẽ hiểu rõ như vậy đối phương? Quả nhiên lập trường biến, tâm tính cũng không giống nhau sao?

"Hừ, ta xem bọn hắn liền là không quan tâm ta." Gì tới mà tức giận.

Gặp hắn dạng này, Lôi Đại Chí dần dần hiểu rõ.

Tiểu hài này mặc dù rất mạnh, lại chung quy là đứa bé, chính mình một người trưởng thành, đấu không lại lực lượng, còn không thể cùng hắn đấu trí tuệ sao?

Nghĩ đến nơi này, Lôi Đại Chí trên mặt lộ ra tà tà cười nhẹ.

Thấy Hà Lai không có chú ý mình, Lôi Đại Chí lặng lẽ đi qua, đi vào Hà Lai sau lưng, đã giơ bàn tay lên.

E sợ cho Hà Lai phát giác, cho nên hắn một chưởng này tốc độ không nhanh, dùng chính là ám kình, lặng yên không tiếng động ấn về phía Hà Lai phía sau lưng.

Vừa vặn lúc này nước đốt lên, Hà Lai bưng lên nấu nước cái siêu quay người châm trà.

Phốc

Lôi Đại Chí tay đã chộp vào nóng bỏng cái siêu lên.

"Ngô!" Lôi Đại Chí bị nóng cả khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo.

Tiên Thiên cảnh cao thủ nội lực vận đủ, loại trình độ này nhiệt độ đủ để chống cự, làm sao hắn dùng chính là âm thủ, lực lượng súc mà không phát, nội lực không hiện ra biểu, không có hình thành phòng hộ, lần này trực tiếp nóng đầy tay ngâm, hết lần này tới lần khác Hà Lai còn nhìn xem hắn, hắn lại còn không thể ném.

Hà Lai kỳ quái: "Ngươi làm gì?"

Lôi Đại Chí co quắp một trận: "Không có việc gì, giúp ngươi đổ nước."

"Ồ." Hà Lai cũng không để ý, trực tiếp nắm cái siêu cho hắn.

Ta thao!

Lôi Đại Chí vội vàng vận chuyển nội lực, bảo vệ hai tay, nóng là kháng trụ, làm sao đã hình thành thương lại không cách nào.

Chỉ có thể cố nén cho Hà Lai châm trà.

Ngược lại tốt trà, Lôi Đại Chí thở sâu.

Không được, tiểu tử này quá quỷ dị, vừa rồi cũng không biết hắn có phải là cố ý hay không, đến nghĩ cái an toàn hơn biện pháp.

Lúc này Hà Lai nghĩ chơi đùa, mở ra chính mình tùy thân mang máy tính bảng, khởi động máy.

Gặp hắn chơi nghiêm túc, Lôi Đại Chí trong lòng có chủ ý, đem nước lặng lẽ vung trên mặt đất, một đường kéo dài đến bên cạnh nguồn điện ổ điện.

Lần này ngươi phải gặp tai ương.

Lôi Đại Chí trong lòng cười thầm.

Mắt thấy dòng nước dần dần chảy hướng ổ điện, Lôi Đại Chí đang chờ nhìn hắn chê cười. Liền nghe đinh một tiếng, tấm phẳng mở ra.

"Đại Nhi." Hà Lai hô một tiếng.

Tấm phẳng bên trong liền toát ra một nữ quỷ đầu.

Ta đi, tình huống như thế nào?

Lôi Đại Chí giật nảy mình, bản năng lui về sau một bước, đang đạp ở trong nước.

Tư

Lôi Đại Chí tóc đều dựng lên.

Lần này dòng điện mạnh mẽ, điện Lôi Đại Chí chỉ lạnh cóng, mãi đến răng rắc một thoáng, dòng điện chốt mở tự động nhảy đi, Lôi Đại Chí đặt mông ngồi dưới đất.

Ngẩng đầu, liền thấy nữ quỷ cùng Hà Lai đang cùng một chỗ ngạc nhiên nhìn hắn.

"Quỷ a!" Lôi Đại Chí bị hù quát to một tiếng lao ra.

Ầm

Đụng đầu vào trên khung cửa, Lôi Đại Chí ngã ngã hừng hực đi vài bước, đụng đầu vào tủ đứng bên trên, phía trên một cái khung hình đã đập xuống, đang đập trúng đầu hắn, Lôi Đại Chí trước mắt một mảnh mê muội.

"Uy, ngươi không sao chứ?" Hà Lai xem hắn.

"Không, không có việc gì." Lôi Đại Chí ngốc trệ nói.

Hắn tốt xấu là trước Thiên Vũ giả, điểm này ngăn trở còn không thể đem hắn thế nào, thế nhưng đối trong lòng tàn phá lại là cực lớn, nhất là Đại Nhi còn đang tò mò nhìn hắn.

"Không có việc gì liền tốt." Hà Lai vỗ vỗ hắn, chỉ chỉ Đại Nhi nói: "Đây là ta nuôi tiểu quỷ, không cần lo lắng, nàng sẽ không đem ngươi như thế nào."

Lôi Đại Chí đầu đầy mồ hôi.

Đại Nhi đã đối Hà Lai nói: "Nguyên lai ngươi không phải thật sự bị trói, ngươi dạng này làm loạn, cẩn thận chủ nhân đánh cái mông ngươi nha."

Nghe được muốn bị đánh đòn, Hà Lai cuối cùng có chút sợ.

Không được, được làm tượng chút.

"Không cho phép nói cho ta biết mẹ!" Hà Lai trước đối Đại Nhi nói một câu, để cho nàng trở lại tấm phẳng bên trong, sau đó quay đầu đối Lôi Đại Chí nói: "Ngươi nhanh đưa ta trói lại."

Đem ngươi trói lại?

Lôi Đại Chí giật mình.

"Nhanh lên a!" Hà Lai đã đi tìm dây thừng.

"Đây chính là ngươi muốn ta trói!" Lôi Đại Chí nhắc lại.

"Mau ra tay, diễn trò liền muốn làm tượng!" Hà Lai thiếu kiên nhẫn thúc hắn.

Lôi Đại Chí vội tiếp qua dây thừng nắm Hà Lai chặt chẽ vững vàng trói lên.

"Trói bền chắc chút." Hà Lai nói.

"Yên tâm đi." Lôi Đại Chí cười gằn nói, đem dây thừng nắm chặt.

Mắt thấy trói lại Hà Lai, nữ quỷ cũng đã biến mất, Lôi Đại Chí cuối cùng thở phào, tiểu tử, lần này nhìn ngươi làm sao bây giờ.

Bất quá như thế nháo trò, Lôi Đại Chí cảm thấy nơi này không thể ở nữa, đến nhanh chuyển sang nơi khác.

Dẫn theo Hà Lai ra khỏi phòng, hướng trong xe đi đến.

"Ngươi dẫn ta đi chỗ nào?" Hà Lai hỏi.

"Bớt nói nhảm, đừng hỏi nhiều như vậy." Lôi Đại Chí tức giận nói, chủ khách đổi chỗ, Lôi Đại Chí nói chuyện lực lượng đều đủ rất nhiều.

Nói xong đánh lái xe rương phía sau, đem Hà Lai nhét vào trong cóp sau, trong cóp sau truyền đến thế nào đập.

Lôi Đại Chí cười lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý, chẳng qua là trở lại trên xe.

Vừa buông tay ra sát, phát động xe, lại nghe một thanh âm từ phía sau vang lên: "Ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi chỗ nào?"

Lôi Đại Chí kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy Hà Lai đã ngồi ở hàng sau chỗ ngồi.

Tình huống như thế nào đây là?

Hắn làm sao ra tới?

"Uy!" Hà Lai có chút tức giận, ta hỏi ngươi lời ngươi vậy mà không để ý tới ta, còn nắm ta nhét đằng sau?

"Quỷ a!" Lôi Đại Chí dọa đến mở cửa xe, tè ra quần leo ra đi.

Xe ngừng địa phương là cái dốc nhỏ, tay sát buông ra sau trực tiếp lưu sườn núi, Lôi Đại Chí một thoáng không có đứng vững, bị xe đụng ngã, xe đã từ trên người hắn ép tới, bánh xe đè ở trên người, đình trệ chuyển động, Lôi Đại Chí nhất thời lại dậy không nổi.

Ta đi!

Lôi Đại Chí vận đủ nội lực, vừa đem chiếc xe nhô lên, chỉ thấy thế nào khuôn mặt nhỏ đã xuất hiện tại hắn bên cạnh, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc: "Ngươi muốn chạy trốn?"

"Ta. . ." Bị hắn kinh hãi, Lôi Đại Chí một hơi không có đi lên, vừa giơ lên xe lại đập xuống, đập ầm ầm tại bộ ngực hắn lên.

Mấu chốt nhất gì tới mà tức giận, trực tiếp lột ngoại trừ phòng ngự của hắn.

Răng rắc, xương sườn gãy mất vài cái cọng.

Lôi Đại Chí trong miệng thổ huyết.

Đến cùng là trước Thiên Vũ giả, nhẫn nhịn.

Nổi lên lực lượng lần nữa chật vật lần nữa đỉnh lái xe, chẳng qua là thụ thương rất nặng, nhất thời đứng không dậy nổi, chỉ có thể bò đi lên phía trước.

"Vậy mà bỏ qua ta!" Hà Lai khuôn mặt nhỏ đã hiện ra khủng bố biểu lộ.

Hắn có thể cũng là bởi vì bị không để ý tới mà rời nhà ra đi, hiện tại liền bọn cướp cũng dám bỏ qua chính mình, đơn giản không có thiên lý.

Thuận tay đẩy, pháp lực tác dụng dưới, chiếc xe kia bỗng nhiên gia tốc, lần nữa ép qua thân thể của hắn.

"Gào!" Lôi Đại Chí nằm rạp trên mặt đất, bị ép không thể động đậy, cảm giác phảng phất một ngọn núi đè ở trên người. Không nên a, ta tốt xấu là trước Thiên Vũ giả, vì cái gì một chiếc xe đều đỡ không nổi?

Hắn không nghĩ ra vấn đề này, Hà Lai đã lên xe, phân lượng tăng thêm, Lôi Đại Chí càng ngày càng không chịu nổi: "Ta biết sai! Biết sai!"

"Ngươi trước hết ép ở chỗ này thật tốt tỉnh lại đi." Hà Lai ngạo kiều trên xe nhảy mấy lần, từ trở lại trong xe đi chơi game.

Lôi Đại Chí chỉ cảm thấy nhân sinh như thế u ám, phảng phất thân tại địa ngục.

Quyết định chắc chắn, hắn hô to: "Cứu mạng a. . . Bắt cóc a. . . Người nào tới giúp ta báo động a! ! !".

---

Chương 184: Chui vào

Chương 184: Chui vào

Có một chuyện, Hà Lai không nghĩ tới, liền là Đại Nhi bán hắn đi.

Đại Nhi không phải hài tử, so Hà Lai hiểu chuyện, biết bắt cóc loại sự tình này không có thể nói đùa, cho nên vừa về tới tấm phẳng bên trong, theo dây lưới liền leo trở về. Trong nhà máy tính không có mở ra, cho nên nàng là trực tiếp theo trong TV chui ra ngoài.

Lúc này mọi người còn đang thảo luận muốn làm sao cứu Hà Lai, Nhạc San San đã gấp như kiến bò trên chảo nóng, đều chuẩn bị tự thân lên trận hi sinh nhan sắc.

Đại Nhi lúc đi ra, còn đem tất cả giật nảy mình.

Nhạc San San: "Đại Nhi ngươi đi đâu vậy rồi? Tìm tới tới tới rồi sao?"

Đại Nhi gật gật đầu, nắm tình huống đại khái nói một lần.

Nghe nói Hà Lai không có bị bắt cóc, ngược lại là tên phỉ đồ kia bị Hà Lai trị thảm Hề Hề, tất cả mọi người là ngốc trệ.

Nhạc San San càng là khí vỗ bàn một cái: "Cái này tiểu hỗn đản, cũng dám làm loại sự tình này."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y thì cùng một chỗ gật đầu: "Này mới đúng mà."

Dùng thế nào năng lực, một cái bình thường Tiên Thiên cảnh hoàn toàn chính xác không có đạo lý đem hắn thế nào, trọng yếu nhất coi như là bắt lại, Hà Lai cũng có lượng lớn cơ hội đào tẩu —— thiên hạ này cũng không có cái gì địa phương có thể bắt giam hắn.

Hà Tinh hỏi lão bà: "Vậy làm sao bây giờ?"

Nhạc San San vừa trừng mắt: "Ta kệ mẹ nó chứ?"

Hà Lai có việc thời điểm, Nhạc San San gấp cùng cái gì giống như, Hà Lai một không có việc gì, Nhạc San San khẩu khí cũng thay đổi: "Khiến cho hắn tại bên ngoài ở lại, ta coi như không có sinh qua hắn cái này hồn tiểu tử. Ngược lại ta còn có Tiểu Trì Y Y bọn hắn đây."

Lạc Y Y hừ lạnh: "Ba phút trước ngươi cũng không phải nói như vậy."

Hạ Tiểu Trì đẩy nàng một thoáng, nói: "Vẫn là ta đi đón hắn đi. Bọn cướp chung quy là bọn cướp, Hà Lai tuổi tác còn nhỏ, vạn không cẩn thận vẫn là có khả năng cắm ở trong tay đối phương. . . Hắn dù sao chẳng qua là bỏ qua phòng ngự, cũng không phải bỏ qua công kích."

Nhạc San San nghe nói như thế, lập tức lại lo lắng: "Vậy ngươi nhanh đi đón hắn. . . Duyệt Gia theo theo các ngươi cũng đi."

Ngẫm lại không yên lòng, lại lấy ra hộp đá: "Khẩu súng cũng mang lên."

—— —— —— —— —— —— ——

Biết mình đá vào tấm sắt, Lưu Trường Trì ngược lại bình tĩnh.

Làm một cái thời gian dài hành tẩu trong bóng đêm nhân vật, Lưu Trường Trì gặp được rất cường đại đối thủ.

Hắn đã từng bị Tửu thần quyền cực khổ trí ánh sáng truy sát, ba quyền đánh hắn tâm phủ trọng thương, thất khiếu chảy máu, cũng từng bị Lưu Vân sơn 14 ưng hợp lại truy kích, gân cốt đứt đoạn, càng bị đội hành động đặc biệt hơn ba mươi người mang hơn năm trăm tên giám sát vòng vây núi sâu bảy ngày bảy đêm. Nhưng cuối cùng cực khổ trí ánh sáng bị hắn trọng thương, Lưu Vân 14 ưng còn lại bốn ưng, hơn năm trăm tên giám sát bị hắn giết hơn ba mươi người, vẫn là để hắn bỏ trốn mất dạng.

Ngăn trở luôn là khó tránh khỏi, nhưng thắng lợi cuối cùng tất nhiên là chính mình.

Lưu Trường Trì tin tưởng vững chắc điểm này, bởi vì hắn không chỉ có lực lượng, còn có trí tuệ.

Trước đó ăn không hiểu rõ đối thủ thua thiệt, hiện tại biết đối thủ là ai, hắn liền có chuẩn bị, càng có hơn phương án.

Trực đảo hoàng long!

Hà gia mặc dù là địa đầu xà, nhưng bọn hắn vấn đề lớn nhất chính là tự thân quá yếu, võ đạo thực lực không đủ.

Theo ban ngày chiến đấu xem, Giang Anh Kiệt võ đạo thực lực gần như tại không, cũng là cái kia Hạ Tiểu Trì thật sự có tài, nhưng tuyệt đối sẽ không là đối thủ mình.

Duy nhất để cho người ta kỳ quái đại khái chính là vì cái gì lôi đình thương đối bọn hắn sẽ không có có hiệu quả.

Nhưng Lưu Trường Trì cũng tìm được "Đáp án" . Theo trước đó biểu hiện xem, hết sức rõ ràng Giang Anh Kiệt Hạ Tiểu Trì đối lần này vụ án cướp ngân hàng có chuẩn bị. Nói cách khác, thương khả năng bị động tay động chân. Sở dĩ đối với thương làm tay chân mà không nói trước bắt người, tự nhiên là bởi vì chỉ có dạng này mới có thể lập công —— sớm bắt người, đây chẳng qua là dự mưu cướp bóc, chỗ nào bì kịp được tại chỗ ngăn cản công lao lớn.

Lưu Trường Trì là người thông minh, nhưng người thông minh bệnh chung liền là tốt phân tích, có thể đem hết thảy vô phương giải thích sự kiện cứng rắn tìm cái lý do viên hồi tới.

Kể từ đó, Giang Anh Kiệt Hạ Tiểu Trì đám người trong mắt hắn lại không phải sợ.

Công hắn nhược điểm, thẳng đến yếu hại từ trước là lấy yếu thắng mạnh then chốt, Lưu Trường Trì lấy yếu thắng mạnh nhiều lần, cũng liền mê tín lên kinh nghiệm của mình.

Lúc này Thiên đã vào đêm, mượn nhờ bóng đêm, Lưu Trường Trì lặng lẽ đi vào Tân Thư đồn sông suối Tử nói.

Hà gia đang ở trước mắt, đèn đuốc sáng trưng.

Lưu Trường Trì là Tam Hoa cảnh, nhãn lực cực cao, nhìn ra Hà gia phụ cận còn ẩn giấu có cao thủ.

Hai tiên thiên cảnh, bốn cái Hậu Thiên cảnh, đều cầm thương, phân biệt thủ tại phòng phụ cận bốn phía.

Vẫn tính cảnh giác, bất quá đối với mình không có tác dụng gì.

Lưu Trường Trì trong lòng cười lạnh, đã phát động rắn lặn thuật lặng yên tới gần.

Rắn lặn thuật là Lưu Trường Trì nhiều năm tu luyện một môn bí kỹ, nó không có thể chân chính che đậy tầm mắt, lại có thể nhường thân thể đang di động lúc cùng chung quanh vật thể hòa làm một thể, rất khó phát giác. Làm lâu dài hành tẩu tại hắc ám rìa người, cái này thủ đoạn mới là hắn bảo mệnh căn bản.

Thời khắc này một đường hình rắn đi vào sân sau, Lưu Trường Trì đã đi tới một cánh cửa sổ dưới, đang muốn đứng lên, chợt thấy một cỗ mùi thối, Lưu Trường Trì cảm thấy kỳ quái, ngửi mấy lần, phát hiện lại là tại chính mình bò xổm thân dưới mặt đất, hắn cảm thấy kỳ quái, sờ lên, lại sờ đến một khối tấm che. Đem tấm che nhấc lên, Lưu Trường Trì hướng phía dưới sờ mó.

Nhào

Thu tay lại, nhìn xem đầy tay phân và nước tiểu, Lưu Trường Trì bị hun trước mắt một mê.

Mẹ nó, nhà ai hố phân thả cửa sổ dưới đáy?

May mắn tốt chính mình không có đứng lên trên.

Hắn nửa người ngay tại hố phân bên trên, vội vàng hướng lui về phía sau.

Răng rắc!

Lưu Trường Trì thân thể run lên.

Quay đầu xem, một cái bắt thú kẹp đang kẹp ở trên đùi hắn.

Cuối cùng hắn sử dụng rắn lặn thuật, nội lực tràn ra ngoài, hình thành phòng ngự, này bắt thú kẹp không có đem hắn chân bẻ gãy, nhưng rắn lặn thuật dùng ẩn nấp làm chủ, không nặng phòng ngự, này bắt thú kẹp lại phá lệ cường lực, răng nhọn vẫn là đâm vào trong thịt, đau đến hắn mặt một hồi rút rút.

Cắn răng lặng lẽ đem bắt thú kẹp đẩy ra, trả về chỗ cũ, Lưu Trường Trì lau trên tay phân và nước tiểu, đang muốn lại tìm đường tiến vào, đã thấy đại môn mở ra, có ba người đi ra.

Bên trong một cái hắn nhận biết, Hạ Tiểu Trì!

Bọn hắn vậy mà chủ động ra tới rồi?

Lưu Trường Trì tâm tình chấn động, đã thấy ba người đã hướng trong xe đi đến.

Bọn hắn phải lái xe.

Lưu Trường Trì trong lòng tỉnh ngộ, vội vàng mò đi qua, thuận tay đối nơi xa đánh ra nhất chỉ, ba người nghe được tiếng vang hồi trở lại xem.

"Thanh âm gì?" Vương Duyệt Gia xem bên ngoài.

"Không có gì, có thể là giá đỡ đổ." Hạ Tiểu Trì nói.

Nói chuyện công phu, Lưu Trường Trì đã thừa cơ tiến vào xe rương phía sau.

Thấy không có việc gì, ba người lên xe.

Vẫn là Vương Duyệt Gia lái xe, hướng về thế nào vị trí mở đi ra.

Mới ra sân nhỏ liền là thắng gấp một cái.

Ầm

Lưu Trường Trì đầu đã hung hăng đâm vào một kiện vật cứng bên trên, trước mắt một mảnh đom đóm cuồng bốc lên.

"Thanh âm gì?" Lạc Y Y nghe phía sau tiếng va đập, kỳ quái hỏi.

"Há, ta tại trong cóp sau thả cái Lưu Tinh chùy." Vương Duyệt Gia trả lời.

"Lưu Tinh chùy? Ngươi thả cái kia làm gì?" Hạ Tiểu Trì kỳ quái.

"Gần nhất không phải cả nhà luyện võ nha." Vương Duyệt Gia uể oải trả lời: "Long quán chủ để cho ta tuyển môn binh khí, ta liền tuyển cái kia?"

Hai huynh muội cùng một chỗ kỳ quái: "Tại sao phải tuyển Lưu Tinh chùy?"

Lưu Tinh chùy nặng như vậy, ngươi không giống là thích hợp chơi cái này người a.

"Bởi vì thể tích lớn có khả năng cài máy quan a." Vương Duyệt Gia trả lời: "Chỉ cần di chuyển phía trên đâm, liền sẽ hình thành móc câu, đánh lên đến liền xuống không nổi, La Nhạc giúp ta làm."

Vương Duyệt Gia lười với tu luyện, cho nên liền nghĩ hết biện pháp tại vũ khí bên trên làm văn chương.

Trong cóp sau, Lưu Trường Trì nhịn đau đi rút trên đầu Lưu Tinh chùy.

Ta thao, thứ này làm sao không rút ra được?

Ầm

Lại là thắng gấp.

Lưu Trường Trì liền người dẫn đầu mang Lưu Tinh chùy, cùng một chỗ hung hăng đụng vào.

"Tỷ, lái xe cẩn thận một chút. Ngươi nghe xong mặt đụng cạch cạch vang lên." Hạ Tiểu Trì lười biếng nói.

"Cái này là tại lái xe cẩn thận." Vương Duyệt Gia trả lời.

Lại là một cước phanh lại..

---

Chương 185: Con tin

Chương 185: Con tin

Phế trạch.

Lôi Đại Chí cuối cùng từ trong khổ nạn được giải cứu ra, chẳng qua là toàn bộ người cũng đã không xong.

Xương sườn của hắn chặt đứt, nội phủ bị ép thương, thất khiếu đều đang chảy máu, cũng may đến cùng là người luyện võ, chịu đựng được.

Thế nhưng Hà Lai cũng rất không vui.

Bởi vì Đại Nhi nói cho hắn biết Hạ Tiểu Trì bọn hắn muốn tới —— này quỷ hai đầu bán.

Cái này khiến Hà Lai giật nảy mình, gấp đến độ lại nhảy lại gọi: "Không nên không nên, không thể để cho bọn hắn biết. Nhanh lên nhanh lên, nắm ta trói lại!"

"Còn trói a?" Lôi Đại Chí khóc không ra nước mắt.

Đại Nhi nhắc nhở hắn: "Bọn hắn biết trói đối ngươi vô dụng."

"Đúng a." Hà Lai cũng gấp: "Cái kia muốn không đóng tới?"

Đại Nhi lắc đầu: "Quan cũng không dùng."

"Đúng nga." Hà Lai gật đầu, quay đầu đối Lôi Đại Chí: "Uy, ngươi có biện pháp nào có khả năng chế trụ ta sao?"

Lôi Đại Chí kích động cả người đều run run, ta phải có biện pháp còn có thể bị ngươi biến thành dạng này? Ngươi đến là dạy ta một cái a!

Vẫn là Đại Nhi ra chủ ý nhất có thực hiện khả năng, nàng nói: "Cắt ngang đi đứng đến là có thể."

Hà Lai rùng mình một cái: "Quá đau."

"Là đau a." Lôi Đại Chí gật đầu đồng ý.

Đại Nhi nói: "Có cái biện pháp có lẽ có thể cho ngươi bị chế trụ."

"Cái gì?" Lôi Đại Chí Hà Lai cùng một chỗ hỏi, đều hết sức hưng phấn. Lôi Đại Chí nhìn một chút Hà Lai, cảm thấy sự hưng phấn của hắn thật thật là không có đạo lý, thế nhưng thằng nhóc mạch suy nghĩ không thể nào hiểu được, càng không thể phỏng đoán.

Đại Nhi nói: "Đem ngươi chôn dưới đất là có thể, ngươi còn không thể độn thổ."

Lôi Đại Chí mừng rỡ: "Cái chủ ý này tốt!"

"Tốt cái rắm a!" Hà Lai một bàn tay đánh vào Lôi Đại Chí trên đầu: "Ta đây chẳng phải thật bị hắn bắt cóc?"

Nguyên lai ngươi còn biết cái này a?

Lôi Đại Chí thật muốn khóc, thằng nhóc IQ không tới ngu ngốc cấp độ, chính mình không có lỗ để chui.

Đại Nhi đã nói: "Cho nên còn có cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Lần này chỉ có Hà Lai hỏi.

"Giả bộ hôn mê, liền nói ngươi bị hắn hạ độc."

Hà Lai mừng rỡ: "Cái này tốt!"

Lập tức nghĩ đến cái gì: "Không được, trò vui được làm tượng, đến có thật thuốc mê, vừa quát liền đảo cái chủng loại kia. Ngươi có sao?"

Cuối cùng câu này là hỏi Lôi Đại Chí.

Lôi Đại Chí khẽ run rẩy: "Có. . ."

Ra tới cướp bóc, không mang theo điểm thuốc mê ngươi đều không có ý tứ nói chính mình là trên đường.

Nhưng vấn đề là ta làm sao sớm không có nghĩ đến cái này đâu? Lôi Đại Chí nghĩ nện chính mình.

Lôi Đại Chí run rẩy run rẩy cống hiến ra bảo bối của mình, thấy Hà Lai không cần tiền hướng trong chén đảo, có chút đau lòng: "Đây là gia cường phiên bản thuốc mê, một điểm nhỏ mà liền đủ."

Đáng tiếc Hà Lai không để ý tới hắn, trực tiếp toàn đổ vào.

Sau đó nằm uỵch xuống giường, vậy liền coi là là hôn mê.

Nhớ tới cái gì, lại ngồi dậy: "Đại Nhi, ngươi coi chừng hắn."

"Ừm!" Đại Nhi dùng sức chút đầu.

Nàng cũng có điểm chột dạ, cho nên thời khắc này phá lệ nghiêm túc, một người một quỷ liền ngồi như vậy đối xem.

Cuối cùng.

Ngoài cửa vang lên két tiếng thắng xe.

Vương Duyệt Gia bọn hắn tới.

Xuống xe, Vương Duyệt Gia trực tiếp hô: "Hà Lai, ra tới!"

Hà Lai tiểu tâm can nhảy một cái, thấp giọng nói: "Nhanh lên, ôm ta ra ngoài. Đại Nhi, trốn đi."

Đại Nhi đầu co rụt lại, tránh về tấm phẳng bên trong.

Lôi Đại Chí ôm lấy Hà Lai, đối bên ngoài hô to: "Ai cũng chớ vào, bằng không thì ta giết hắn!"

Ầm

Lạc Y Y một cước đạp mở cửa phòng, thấy trước mắt một màn, nhếch nhếch miệng: "Chứa vẫn rất tượng?"

Lôi Đại Chí khẩn trương: "Không có a, hắn là thật rơi trong tay ta. Các ngươi đừng tới đây a, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi tới ta liền giết hắn!"

Nói xong tay đã bóp hướng Hà Lai cổ họng, Hà Lai không nhúc nhích.

Vương Duyệt Gia cũng tiến vào, thấy tình huống này, cười lạnh: "Hà Lai, còn dám giả chết? Cẩn thận trở về mẹ đánh cái mông ngươi!"

Lôi Đại Chí hô to: "Hắn trả lời không được ngươi, hắn bị ta hạ độc!"

Vương Duyệt Gia cười càng ngày càng lạnh: "Nếu hắn bị ngươi hạ độc, cái kia ngươi vết thương trên người là từ đâu tới?"

Lôi Đại Chí ngẩn ngơ, tỉnh ngộ lại, kêu lên: "Là trước đó, trước đó làm, chính ta không cẩn thận!"

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc: "Nói như vậy, hắn là thật bị ngươi bắt cóc?"

Lôi Đại Chí liên tục gật đầu.

"Vậy liền không có biện pháp." Hạ Tiểu Trì lắc lắc nắm đấm: "Ngươi muốn không có trói người, cũng chính là ngồi tù, trói lại người, liền là tội chết."

Lạc Y Y càng là đứng ra: "Ta tới đi."

Lôi Đại Chí kinh hãi, nắm Hà Lai giơ lên trước người làm tấm thuẫn: "Đừng tới đây a, bằng không thì ta giết hắn."

Vương Duyệt Gia cười lạnh: "Có lòng tin như vậy, vậy ngươi trước cắt ngang tay của hắn cho ta xem một chút."

Hà Lai giật nảy mình, một thoáng nhảy dựng lên: "Ngươi có phải hay không tỷ ta a? Tàn nhẫn như vậy?"

Hạ Tiểu Trì ba người liền cùng một chỗ cười ha ha: "Ngươi nhìn ngươi xem, còn trang?"

Gì tới trang bức thất bại, bi phẫn muốn chết: "Các ngươi đều không phải là người tốt, ta bị bắt cóc đều không quan tâm ta."

Vương Duyệt Gia nhìn hằm hằm Hà Lai: "Tiểu hỗn đản, bắt cóc loại sự tình này cũng có thú vị? Chờ ngày nào ngươi thật bị trói, ngươi liền biết không tốt đẹp gì chơi."

Này vừa mới dứt lời, liền nghe sau lưng một thanh âm: "Nói không sai."

Lời nói vang lên đồng thời, Lưu Trường Trì tay cầm đã ấn về phía ba người sau lưng.

Hắc Ma thủ toàn lực xuất kích, Lưu Trường Trì lần này là xuống tay độc ác. Nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, Lạc Y Y đã xoay người đấm lại oanh ra.

Ầm

Quyền chưởng đụng nhau, thân thể hai người đồng thời thoáng qua, Lưu Trường Trì không bị đánh bay, nhưng vẫn là bị Lạc Y Y một quyền này lực lượng làm chấn kinh.

Tiểu oa nhi này tại sao có thể có như thế lực lượng? Khiếp sợ đồng thời, hắn đã phi cước đá hướng Hạ Tiểu Trì cùng Vương Duyệt Gia, chẳng qua là chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên phát lên hận ý, một cước này đá phải giữa không trung bỗng nhiên chuyển hướng, đã đá vào Lôi Đại Chí ngực.

Lôi Đại Chí gào một cuống họng bay ra ngoài, xương sườn lại đoạn vài gốc.

"Làm gì đánh ta?" Hắn nộ hô.

Lưu Trường Trì cũng không biết vì cái gì, càng không không phản ứng đến hắn, bởi vì Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đã đồng thời tiến lên đón, Liệt Dương đao, ám ảnh chỉ, khí cương chỉ toàn bộ đánh đem tới.

Một bên đánh còn một bên nói.

Lạc Y Y: "A? Vì cái gì đầu ngươi bên trên còn đỉnh cái Lưu Tinh chùy?"

Lưu Trường Trì trên đầu còn chịu lấy Lưu Tinh chùy, thấy thế nào làm sao buồn cười.

Hạ Tiểu Trì tức giận: "Còn phải hỏi, khẳng định là vụng trộm giấu ở chúng ta trên xe."

Vương Duyệt Gia cũng bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được đụng dâng lên loảng xoảng vang."

Lưu Trường Trì giận dữ, ta loảng xoảng ngươi muội a!

Đối Vương Duyệt Gia đấm tới một quyền.

Vương Duyệt Gia tránh không khỏi, nàng cũng không tránh, trực tiếp nắm chính mình tùy thân bao da giơ lên, phát động ghen ghét lực lượng, một quyền này liền đánh vào bao lên.

"Gào!" Bao da phát ra kêu thê lương thảm thiết, một cái khổng lồ con lừa đầu đã chui ra, đau nhe răng trợn mắt.

Quỷ

Lưu Trường Trì cũng bị giật nảy mình.

Con lừa nhức đầu gọi: "Chủ nhân, ngươi quá độc ác a?"

Vương Duyệt Gia vỗ vỗ nó: "Không có việc gì, ngược lại ngươi cần thụ ngược đãi mới có thể trưởng thành, đánh một chút khỏe mạnh hơn."

Lư Đầu Quỷ gần nhất trong khoảng thời gian này không ít thụ ngược đãi, mọc ra nửa người, lần trước quỷ mắc liền là nó chở đi Vương Duyệt Gia chạy như điên, ít nhất so Vương Duyệt Gia lái xe muốn ổn nhiều.

Bên này Lưu Trường Trì cũng bắt đầu ý thức được cái gì, nữ nhân này tựa hồ có khả năng chuyển di cừu hận.

Bất quá cừu hận chuyển di loại sự tình này, chẳng qua là tác dụng tại tâm lý, lý tính có khả năng khắc chế, sau một khắc lại không lý cừu hận hay không, trực tiếp đối ba người mãnh công.

Hắn là Tam Hoa cảnh, coi như Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cộng lại cũng không phải là đối thủ, toàn lực ra oai dưới, Lạc Y Y Hạ Tiểu Trì lập tức không chịu nổi, cùng một chỗ kêu to: "Hà Lai!"

Hà Lai lại da cũng biết vấn đề nghiêm trọng, đối Lưu Trường Trì dùng ra hoảng sợ lực lượng.

Sau một khắc Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y từ bỏ phòng thủ, dùng công đối công.

Phanh phanh phanh!

Ba người đồng thời trúng chiêu, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y tuy bị Hắc Ma thủ trọng thương, Lưu Trường Trì cũng bị hai người đánh thụ thương không nhẹ.

Sau một khắc Hạ Tiểu Trì đã bắt lấy Lạc Y Y, vui sướng lực lượng phát động, hai người thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn.

Đồng thời Lưu Trường Trì cũng phát động bí thuật, thân thể khôi phục nhanh chóng, đồng thời nhìn về phía Hà Lai.

Hoảng sợ lực lượng phát động vô hình, nhưng Lưu Trường Trì vẫn là ý thức được, tình huống vừa rồi hơn phân nửa là Hà Lai giở trò quỷ, bằng không Hạ Tiểu Trì bọn hắn sẽ không hô "Hà Lai" .

Bất quá hắn đến cùng là Tam Hoa cảnh, thực lực cường hãn, nhiều thủ đoạn.

Ngươi có khả năng lột trừ phòng ngự của ta, lại không thể lột trừ tốc độ của ta.

Sau một khắc Lưu Trường Trì thân thể bỗng nhiên gia tốc, thân hình đã kéo xuất ra đạo đạo ảo ảnh, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y vừa đứng lên, đã lại bên trong hai phát Hắc Ma thủ, bất quá Lưu Trường Trì không dám đối bính, cho nên ra chiêu vô phương dùng toàn lực, dù là như thế, vẫn là đánh cho hai huynh muội đồng thời thổ huyết ngã xuống.

Dùng hai cái Hậu Thiên cảnh đối một cái Tam Hoa cảnh, vẫn là quá miễn cưỡng..

---

Chương 186: Khổ chiến

Chương 186: Khổ chiến

Lưu Trường Trì thân như Tật Phong, nhanh như quỷ mị, trọng yếu nhất chính là hắn đã tìm đúng phương pháp.

Lạc Y Y liền oanh ba quyền, cho nên ngay cả Lưu Trường Trì một bên cũng chưa đụng được  tức giận đến muốn khóc. Mong muốn lấy thương, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, căn bản khó mà xuất thủ đến, dùng tốc độ của đối phương, hơn phân nửa lấy ra thương tới cũng đánh không trúng.

Mắt thấy Lưu Trường Trì lại xông lại, Hạ Tiểu Trì biết không tốt, mãnh liệt nhào tới liều mạng chịu Lưu Trường Trì một chưởng cũng muốn ôm chặt hắn, đồng thời Hà Lai cũng lần nữa phát động hoảng sợ lực lượng. Thế nhưng Lưu Trường Trì tốc độ quá nhanh, lần này Hà Lai không thể khóa chặt hắn, vừa vặn Hạ Tiểu Trì nhào tới, hoảng sợ lực lượng vậy mà nhắm ngay Hạ Tiểu Trì.

"Hỏng!" Hà Lai dọa đến gương mặt trắng bệch, chỉ có thể tận khả năng đem hoảng sợ lực lượng tập trung vào một điểm.

Sau một khắc Lưu Trường Trì Hắc Ma thủ đã đập vào Hạ Tiểu Trì trên thân.

Oanh

Hạ Tiểu Trì tầng tầng bay ra, máu tươi bão táp.

"Còn không chết đi cho ta!" Lưu Trường Trì cười gằn xuất kích, lại là một quyền nện xuống.

Lạc Y Y khẩn trương đánh tới, Lưu Trường Trì căn bản không để ý tới, tại hắn trong tính toán, một quyền này oanh mở Hạ Tiểu Trì đầu đồng thời, đã đầy đủ né tránh Lạc Y Y công kích.

Nhưng ngay tại thời khắc đó, Hạ Tiểu Trì đột nhiên ngồi dậy, cùng Lưu Trường Trì đụng nhau một quyền, mặc dù cẳng tay cả chi đứt gãy, nhưng vẫn là đỡ được này quyền, Lưu Trường Trì đang muốn sát bên người né qua, lại phát hiện thân thể vậy mà không bị khống chế hướng Hạ Tiểu Trì bay đi.

Tình huống như thế nào?

Trong lòng của hắn run sợ, chỉ thấy Hạ Tiểu Trì cánh tay kia đã ôm lấy, đưa hắn bóp chặt, toàn thân nội lực bùng nổ, Lưu Trường Trì một thoáng lại không có thể kiếm thoát: "Tiên Thiên cảnh? Làm sao có thể?"

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì, vậy mà vào Tiên Thiên?

Lạc Y Y thiết quyền đã chặt chẽ vững vàng đánh vào Lưu Trường Trì trên lưng.

Một kích này Lạc Y Y dùng toàn lực, nộ viêm chiến pháp kết hợp Liệt Dương đao, lại thêm tất cả phẫn nộ lực lượng, Lưu Trường Trì gào cuồng hô một tiếng, phun Hạ Tiểu Trì đầy người máu tươi.

Nhất kích trọng thương!

Hai cái Hậu Thiên cảnh tiểu tử, lại đem ta bị thương thành dạng này? Lưu Trường Trì khiếp sợ không thể tin được.

Cho dù có một cái vừa đột phá, cũng không có đạo lý a.

Bọn hắn đến cùng năng lực gì, thủ đoạn gì? Vì cái gì tiểu nữ oa kia ra tay nặng như vậy?

Trong lòng kinh sợ đồng thời, đã trở tay một khuỷu tay đánh vào Lạc Y Y ngực, Lạc Y Y xương sườn bị hắn cắt ngang, ngay tại muốn bổ sung nhất kích đồng thời, Lư Đầu Quỷ đã chui ra, cắn một cái trên chân của hắn.

Lư Đầu Quỷ hiện tại vẫn chỉ là tiểu quỷ, thực lực, nhưng này một ngụm ngưng tụ nó tất cả lực lượng, mấu chốt nhất thế nào hoảng sợ lực lượng lần nữa tác dụng, Lưu Trường Trì phòng ngự vô hiệu, này một ngụm trực tiếp đưa hắn đùi gân mạch cắn đứt.

Lưu Trường Trì quái khiếu một cước đá bay Lư Đầu Quỷ, Vương Duyệt Gia đã xông lại muốn dùng súng điện, thế nhưng Lưu Trường Trì trên thân nội lực bắn ra, một thoáng đem Hạ Tiểu Trì Vương Duyệt Gia toàn bộ đánh bay.

Chúng người thất kinh, này Tam Hoa cảnh cường giả quả nhiên không tầm thường, thế nhưng sau một khắc Hạ Tiểu Trì đã rút tay ra ngoài, theo hộp đá bên trong lấy ra thương: "Đi chết!"

Phanh phanh!

Liên tục hai tiếng súng vang, đánh cho Lưu Trường Trì ngực huyết hoa tóe hiện.

Đây chính là trụ cấp thương, liền tiên nhân đều không thể chịu được, Lưu Trường Trì càng là quái khiếu bay lên.

Nhưng Tam Hoa cảnh liền là Tam Hoa cảnh, coi như người bị thương nặng, Lưu Trường Trì vẫn là một chưởng vỗ địa phương.

Mượn truyền công, rầm rầm rầm vài luồng chưởng kình từ dưới đất bốc lên mà ra, đem Hạ Tiểu Trì nổ bay.

Hạ Tiểu Trì thân trên không trung, đã lại lần nữa phát động ngự vật thuật, theo hắn tấn thăng Tiên Thiên, ngự vật thuật phạm vi cuối cùng có khả năng đi đến một mét.

Chẳng qua là hắn không phải dùng tới đối phó Lưu Trường Trì, mà là dùng tới bắt Lạc Y Y, đem Lạc Y Y bắt lấy, đem cuối cùng vui sướng lực lượng đều dùng ở trên người nàng, sau đó đột nhiên đẩy đưa ra ngoài.

Lạc Y Y như viên đạn pháo bay ra, Liệt Dương đao lại trảm, nàng thời khắc này toàn diện nhóm lửa lửa giận trong lòng, phẫn nộ lực lượng liên tục không ngừng, cả người lại lần nữa phồng lớn, liền nắm đấm đều tùy theo biến lớn, ầm ầm một quyền đánh vào Lưu Trường Trì trên thân.

"Ừ!" Lưu Trường Trì kêu thảm, một cánh tay lại bị nàng đập gãy, tay cụt vung lên, lại là 0 cắm ở Lạc Y Y ngực, đưa nàng lần nữa đánh bay.

Nhưng ngay tại hắn nắm Lạc Y Y đánh bay đồng thời, Hạ Tiểu Trì đã lại là một thương, lần này trực tiếp đánh vào Lưu Trường Trì trong hốc mắt, đưa hắn một hạt châu con mắt kèm thêm sọ đầu đều băng đi gần nửa.

Có thể coi như thế, gia hỏa này lại còn là bất tử.

Võ đạo cường nhân, sinh mệnh lực cường hãn đặc tính tại đây khắc chân chính hiện ra, Lưu Trường Trì gầm thét khuấy động nội lực, một đầu còn hoàn hảo chân đột nhiên dùng sức, lại không phải nhào về phía Hạ Tiểu Trì bọn hắn, mà là nhào về phía Hà Lai.

"Hà Lai cẩn thận!" Ba người thất kinh đồng thời hô.

Hà Lai muốn chạy cũng đã không còn kịp rồi, Lưu Trường Trì đã một thanh nắm Hà Lai cổ: "Dừng tay, bằng không ta làm thịt hắn!"

Ba người đồng thời trệ ở, không dám tiếp tục động.

"Khẩu súng vứt xuống!" Lưu Trường Trì lại hô.

Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ ném mất thương.

Chỉ còn lại có nửa cái đầu Lưu Trường Trì hận răng đều muốn cắn nát.

Quá thảm rồi.

Đối phó hai cái thằng nhóc, vậy mà đánh chính mình thảm hại như vậy?

Này không chỉ có chủ quan nguyên nhân, càng quan trọng hơn là mấy cái này thằng nhóc tựa hồ cũng có năng lực đặc thù.

Một cái có thể chữa trị, một cái lực lớn vô cùng, một cái có thể chuyển di cừu hận để cho mình vô phương tập trung tinh lực công kích đối thủ, còn một cái vậy mà có thể lột trừ phòng ngự, liên hợp lại thực sự thật là đáng sợ.

Còn tốt bọn hắn thực lực bản thân có hạn, còn tốt chính mình kịp thời bắt lấy con tin.

Nghĩ đến nơi này, Lưu Trường Trì dài thở mấy hơi thở: "Thật không nghĩ tới, lần này làm nhiệm vụ, vậy mà trên người các ngươi cắm cái ngã nhào. Bất quá còn tốt, hiện tại ta mới là người thắng cuối cùng!"

Hắn quát to lên.

Lạc Y Y khí mắng to: "Hà Lai ngươi thật vô dụng, luôn bị người bắt làm con tin."

Hà Lai trả lời: "Người là các ngươi mang tới! Không có các ngươi ta còn không có việc gì."

Ba người hơi ngưng lại, đúng a!

Tiểu gia hỏa lại còn đâm chọt điểm mấu chốt lên.

Vương Duyệt Gia hung ác nói: "Lần sau đến trong xe cũng cài đặt cơ quan."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ gật đầu.

Lưu Trường Trì cả giận nói: "Các ngươi nói đủ chưa?"

"Không có!" Bốn người cùng một chỗ hô.

Lạc Y Y hỏi Hạ Tiểu Trì: "Làm sao bây giờ?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Không biết."

Lạc Y Y cả giận nói: "Ngươi bình thường không phải thật thông minh sao? Thời điểm then chốt cũng không biết làm sao bây giờ?"

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Ngươi hắn mẹ hỏi thăm cái rắm a, ta cho dù có chủ ý cũng không thể nói cho ngươi a, không nhìn thấy hắn ở chỗ này sao?"

Lạc Y Y càng thêm phẫn nộ: "Ngươi nhỏ giọng dùm một chút không được sao?"

Hạ Tiểu Trì gấp đến độ dậm chân: "Nhỏ giọng quản cái rắm dùng a, hắn là Tam Hoa cảnh ấy, ngươi coi hắn là đồ đần, sẽ để cho ngươi tại đây bên trong khe khẽ bàn luận làm sao đối phó hắn sao?"

Lạc Y Y còn mạnh miệng: "Không thử một chút làm sao biết?"

"Thử ngươi muội a!"

"Thử ca của ngươi!"

"Thử tỷ ngươi!"

"Thử ngươi đại di mụ!"

Hai huynh muội dứt khoát rùm beng, chẳng qua là ai cũng không có chú ý tới, mượn cãi nhau cơ hội, Hạ Tiểu Trì lặng lẽ nắm hộp đá đá phải Lạc Y Y dưới chân.

Hộp đá bên trong còn có một thanh thương.

Lưu Trường Trì bị bọn hắn nhao nhao hoa mắt váng đầu, lại thêm tự thân thương không nhẹ  tức giận đến cuồng bào: "Đều mẹ hắn câm miệng cho ta! Ta thao ngươi mỗ mỗ, các ngươi mẹ nhà hắn đều là ai a, cả ngày tất tất méo mó tất tất méo mó, miệng hơi mở liền không có cái ngừng, có thể hay không xem tình thế a? Lại mẹ hắn dài dòng lão tử liền muốn giết người! ! !"

Mọi người cuối cùng lần nữa im miệng, cùng một chỗ nhìn hắn, Lạc Y Y dùng thân thể ngăn trở hộp đá, lặng lẽ sờ thương.

Lưu Trường Trì thân chịu trọng thương, máu tươi chảy ròng, nửa trên đầu đến bây giờ còn chịu lấy Lưu Tinh chùy, chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt, vừa hay nhìn thấy bên cạnh có chén nước, cầm lấy chén nước uống một hơi cạn sạch, hung ác nói: "Ngươi, không phải sẽ trị càng sao? Trước cho lão tử trị thương, trị không hết lão tử lập tức làm thịt đệ đệ ngươi. Sau đó lại nắm lão tử điện thoại cùng máy tính đều trả lại, huỷ bỏ lên án, chúng ta có sổ sách một bút một bút tính. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lưu Trường Trì đột nhiên thân thể chấn động, không dám tin cúi đầu lo pha trà chén: "Trong nước. . . Có. . ."

"Đi chết!" Lạc Y Y đã lấy ra thương đến, đối Lưu Trường Trì liên tục khai hỏa, đạn xuyên thấu Lưu Trường Trì thân thể, đánh vào đang ở bò cách Lôi Đại Chí trên mông, thế là liền truyền đến một hồi thê thảm kêu rên..

---

Chương 187: Đầu tư

Chương 187: Đầu tư

Hà gia.

Nhạc San San đang ở cho Lạc Y Y băng bó vết thương —— Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng không đủ dùng, chỉ có thể trước lựa chọn chữa trị yếu hại bộ phận.

"Thật không nghĩ tới, cái kia Lưu Trường Trì đã vậy còn quá xảo quyệt, ra tay càng ác như vậy, sớm biết đem cha ngươi cũng phái đi qua." Vừa nghĩ tới trước đó chiến đấu, Nhạc San San liền lòng còn sợ hãi, lập tức liền trừng Hà Lai: "Đều là ngươi, tiểu tử thúi liền biết gặp rắc rối."

Hà Lai cũng biết phạm sai lầm, cúi đầu Nhâm lão mẹ giáo huấn không dám mạnh miệng.

Ngược lại là Giang Anh Kiệt cảm thấy kỳ quái: "Bất quá Tiểu Trì, khi đó ngươi làm sao đột nhiên liền tấn thăng rồi? Không phải nói ngươi làm sao tấn thăng đều tấn thăng không được sao? Bạo trồng?"

"Ta đến nghĩ." Hạ Tiểu Trì lầm bầm.

Có ý không muốn nói, lại cuối cùng vẫn là đến nói ra: "Là Hà Lai, hắn giúp ta gõ quan."

"Cái gì?" Người một nhà đều ngây người.

Nguyên lai Hà Lai lầm đối Hạ Tiểu Trì sử dụng hoảng sợ lực lượng, hắn là thằng nhóc, hiểu có hạn, chỉ biết là một chỗ không có phòng ngự dù sao cũng so toàn thể không có phòng ngự tốt, dưới tình thế cấp bách đổi mặt vì một chút, với hắn mà nói cũng là phá thiên hoang lần đầu, kết quả chính là đánh bậy đánh bạ, bang Hạ Tiểu Trì gõ đóng.

Hạ Tiểu Trì tiên võ dung hợp, đan điền gấp cố giống như táo bón, Hà Lai lần này, trực tiếp khiến cho hắn thông.

Kết quả chính là đan điền mở rộng, nội lực chảy ra, vọt thẳng phá cảnh giới Tiên Thiên.

Phá chướng người, phá chướng người, liền không gian bình chướng đều có thể phá, huống chi không quan trọng gõ liên quan đến?

Thời khắc này biết là thế nào thủ bút, mọi người xem thế nào ánh mắt chân chính là nhặt được bảo.

Lạc Y Y càng là hưng phấn nói: "Vậy sau này người một nhà thăng cấp há không đều là nhẹ nhàng rồi?"

Nhạc San San đánh nàng một thoáng: "Đừng như vậy nghĩ, không thể luôn cầu người cầu treo, thực lực của chính mình mới là trọng yếu nhất. Dĩ nhiên, nếu như không phải muốn tranh cái gì thiên hạ đệ nhất nhân, có thể tiết kiệm lực chút tự nhiên là tốt."

Đằng sau này nửa câu lại là lộ chân chính tiếng lòng.

Hà gia không có gì xưng bá thiên hạ tâm tư, chỉ muốn tiêu dao sống qua ngày, tất cả nỗ lực cũng cũng là vì tại tiên nhân cùng quỷ tộc uy hiếp dưới sinh tồn. Đã như vậy, cái gọi là thâm hậu căn cơ, từng bước cứng chắc, cùng giai vô địch, kỳ ngộ bù đắp con đường đối bọn hắn cũng là ý nghĩa không lớn.

Có gì tới dạng này xông quan thần khí, vì sao không cần?

Lạc Y Y đã hưng phấn nói: "Ta cũng nhanh đến Hậu Thiên đỉnh phong, đến lúc đó trước hết chính mình xông, xông hai lần không được, liền để gì đến giúp đỡ."

"Này là được rồi." Người một nhà đều đồng ý.

"Vậy thì tốt, tiếp xuống tiến vào tiếp theo đề tài thảo luận." Nhạc San San gần nhất chủ trì hội nghị tương đối nhiều, tiết tấu nắm giữ được cũng rất tốt.

"Cái gì đề tài thảo luận?" Tất cả mọi người không có hiểu rõ.

"Đương nhiên là Long Phượng cốc." Nhạc San San mặt mày hớn hở trả lời: "Lão thiên nếu cho tầm bảo cơ hội, không đi chẳng phải là đáng tiếc."

Chúng người vui mừng.

Vốn cho rằng Nhạc San San lý do an toàn, dù như thế nào không cho phép mọi người mạo hiểm, không nghĩ tới lần này Nhạc San San lại chủ động đưa ra muốn đi.

"Tốt tốt, thừa dịp hiện tại nghỉ đông, đi Long Phượng cốc!" Lạc Y Y kêu to.

Vương Duyệt Gia đến là có chút kỳ quái: "Mẹ, ngươi chân quyết định đi?"

"Ừm. Tính toán thời gian, quỷ tộc cũng gần như lại muốn tiến công." Nhạc San San trả lời.

Trong khoảng thời gian này trải qua quỷ mắc, Hà gia cũng gần như nắm giữ quỷ tộc tiến công tiết tấu. Bởi vì làm vết nứt không gian mở ra không dễ nguyên nhân, quỷ tộc mỗi một lần quy mô lớn xâm lấn, hầu như đều muốn hai ba tháng thời gian.

Nghe nàng nói như vậy, mọi người hiểu rõ.

Nhạc San San lần này là muốn đem quỷ tộc dẫn tới Long Phượng cốc đi.

"Bọn hắn sẽ đi sao?" Giang Anh Kiệt hỏi.

"Nhất định sẽ." Nhạc San San cười lạnh: "Quỷ tộc tuyệt đối không chỉ Nhan Mỹ Mỹ một người gian, ta dám khẳng định, hiện tại Lương Câu trấn bên trong liền có quỷ tộc nhân gian tại nhìn chằm chằm chúng ta động tĩnh, bằng không lúc trước đại bình bên trong cuộc chiến sẽ không xuất hiện. Chỉ cần chúng ta cả nhà đi Long Phượng cốc, đối quỷ tộc tới nói cái này là một cơ hội, nhất là nơi đó có thể là có tự nhiên vết nứt."

"Mẹ ngươi cũng muốn đi?" Giang Anh Kiệt kinh hãi.

"Dĩ nhiên. Long Phượng cốc cách nơi này lại không xa, vừa vặn ta có cái kế hoạch, nếu có thể thuận tiện bãi bình Long Phượng cốc, kế hoạch kia liền dễ làm." Nhạc San San nói xong nắm kế hoạch của nàng nói ra, nghe qua Nhạc San San kế hoạch, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Mẹ tâm hiện tại là càng lúc càng lớn a, kế sách như thế đều nghĩ ra được?

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Nhạc phó trấn đại hiển thần uy, dùng Tử làm mồi nhử, dũng cầm cướp ngân hàng. . ."

"Nhạc phó trấn xảo bố trí diệu kế, đánh giết Hắc Ma thủ đêm vô thường. . ."

"Một ngày một đêm bắt lấy ngũ đại bọn cướp, Lương Câu trấn đến bảo đảm thái bình. . ."

Tin tức gần đây rõ ràng lại có tiêu điểm.

Lương Câu trấn địa phương nhỏ, tin tức không ra hồn, thế nhưng Hắc Ma thủ đêm vô thường lại là đại nhân vật.

Kết quả chính là Lương Câu trấn dính đêm vô thường ánh sáng, lại một lần thành điểm nóng.

Đây đã là gần nhất nửa năm lần thứ ba bên trên nóng lục soát.

Hai lần trước phân biệt là Nhạc San San dũng đấu tiên nhân, bảo hộ dân trấn, một câu "Đều cho lão nương bầu trời" truyền triệt để dân gian, lần thứ hai thì là Nhạc San San bóc trần Tiên môn cùng Quỷ Uyên mưu đồ bí mật, hai lần đều để Tiên môn cực độ xấu hổ.

Lần này cuối cùng không có quan hệ gì với Tiên môn.

Xấu hổ chính là truyền dễ dàng công ty.

Bởi vì người là bọn hắn phái tới.

Truyền dễ dàng công ty tổng bộ cao ốc ba mươi hai tầng.

"Ngươi mẹ nó là thế nào làm việc? Vậy mà phái bảng truy nã bên trên người đi tra? Ngươi mẹ nó là muốn nắm công ty phá đổ sao? Ngươi có biết hay không việc này truyền đi là hậu quả gì?"

Trò chơi sự nghiệp bộ tổng giám đốc trong văn phòng, Lý Vệ Thư chỉ Chương Lập Nhân mũi tức miệng mắng to.

Chương Lập Nhân cũng chỉ có thể dạ dạ nói rõ lí do: "Này thật liền là cái hiểu lầm, ta cũng không biết lão Lưu vậy mà liền lại là đêm vô thường."

"Bây giờ nói cái này vô dụng, là thế nào cùng mặt trên lời nhắn nhủ vấn đề." Lý Vệ Thư vỗ bàn hô.

Chương Lập Nhân rụt cổ lại hô: "Tình thế. . . Rất nghiêm trọng?"

Lý Vệ Thư nhìn một chút Chương Lập Nhân, cảm thấy uy phong phát không sai biệt lắm, thở dài: "Cái kia đến còn không đến mức, Nhạc San San nắm việc này đè xuống tới, không có công khai, nói rõ còn có hòa hoãn cơ hội."

Ta đi, vậy ngươi phát lớn như vậy tính tình hù dọa người a? Chương Lập Nhân khí tâm lý mắng to.

Truyền dễ dàng công ty gia đại nghiệp đại, chỉ muốn sự tình không có chọc ra đến, cái kia giải quyết vấn đề còn không đơn giản? Nện tiền chứ sao.

Lý Vệ Thư nhìn ra hắn tâm tư: "Nhạc San San là Phó trấn trưởng, ngươi cảm thấy nàng sẽ thu tiền của chúng ta?"

Đúng a, này đến là cái vấn đề.

Mấu chốt nhất coi như Nhạc San San chịu thu, khoản này chi tiêu trách nhiệm chỉ sợ vẫn phải rơi vào trên đầu của hắn.

Lý Vệ Thư ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, Chương Lập Nhân là hiểu rõ hắn, biết hắn động tác này mang ý nghĩa hắn kỳ thật trong lòng đã có đáp án, chẳng qua là đang làm bộ suy nghĩ.

Đứng yên bất động.

Một lát, Lý Vệ Thư nói: "Nhạc San San mong muốn đầu tư."

"Đầu tư?" Chương Lập Nhân giật mình xem Lý Vệ Thư.

"Ừm, nàng yêu cầu truyền dễ dàng công ty tại Lương Câu trấn đầu tư một tỷ."

"Nhiều như vậy? Đây là doạ dẫm!" Chương Lập Nhân cũng nổi giận.

Lý Vệ Thư lại lắc đầu: "Đến cũng không đến mức, nàng cấp ra một bộ hoàn chỉnh phương án, liền phía đầu tư án bản thân mà nói, nàng không có bất kỳ cái gì moi chỗ tốt ý tứ."

Có tốt như vậy? Chương Lập Nhân giật mình.

Lý Vệ Thư đã đem tư liệu đưa cho Chương Lập Nhân: "Ban đầu ngươi là không có quyền xem cái này, nhưng nếu cùng ngươi có quan hệ, ngươi cũng xem một chút đi."

Chương Lập Nhân tiếp nhận tư liệu đại khái lật một cái: "Nàng đây là muốn làm động tác lớn a, vạch ra lớn như vậy một mảnh thổ địa, nàng không là phụ trách trị an sao? Chuyện buôn bán nàng có thể làm lớn như vậy chủ?"

"Ngươi là không hiểu rõ tình huống bên kia a." Lý Vệ Thư cười lạnh: "Vị này Nhạc phó trấn ở bên kia có thể là một tay che trời."

Ngôn Minh Xương rủi ro về sau, Lương Câu trấn đổi cái Phó trấn trưởng, thuộc về không hàng, nhưng là lớn đầu trọc Vu Danh Uy phái tới, chỉ tên muốn hắn phối hợp Nhạc San San công tác.

Cho nên Nhạc San San mặc dù trên danh nghĩa không chịu trách nhiệm Lương Câu trấn thương nghiệp sự vụ, nhưng chỉ cần là nàng làm quyết định, theo Vinh Quang Diệu đến phía dưới các cấp cán bộ, liền sẽ không có cái gì phản đối.

Huống chi kéo đầu tư đây là chuyện tốt, là chiến tích, là tạo phúc bách tính, liền càng không thể phản đối.

Chương Lập Nhân lật xem tư liệu: "Nhạc San San vậy mà nghĩ làm vườn kỹ nghệ, bất quá yêu cầu là thực thể xí nghiệp, chúng ta là làm internet, nghiệp vụ không thể làm chung a."

Lý Vệ Thư lườm hắn một cái: "Đầu năm tập đoàn cải tổ, thành lập điện tử tin tức sự nghiệp bầy, sẽ tăng lớn tại điện tử thực thể nghiệp vụ đầu nhập, trong đó liền bao quát điện thoại."

"Điện thoại? Tập đoàn muốn sản xuất điện thoại di động?" Chương Lập Nhân giật mình.

"Không sai, hiện tại điện thoại nghiệp vụ phàm là quốc phát triển trọng điểm." Lý Vệ Thư lại gần: "Ý tứ phía trên, muốn phát minh một loại điện thoại, tốt nhất thích hợp Tiên môn sử dụng. . ."

Chương Lập Nhân trong lòng giật mình, lập tức hiểu rõ.

Nếu như Tiên môn người đều dùng di động, mà trên điện thoại di động lại lưu chút cửa sau, vậy sau này Phàm quốc liền nắm giữ trong tiên môn người tin tức.

Đây chính là bay lên đến quốc gia chiến lược quyết sách sự tình a!

Truyền dễ dàng tập đoàn làm Phàm quốc bài danh mười vị trí đầu xí nghiệp lớn tập đoàn, tự nhiên không muốn bỏ qua cục thịt béo này. Nhất là tại tin tức kỹ thuật phương diện, bọn hắn cũng xác thực am hiểu.

"Cho nên các ngươi dự định đặt ở Lương Câu trấn? Nhạc San San chuẩn bị cho chúng ta cái gì ưu đãi?"

Lý Vệ Thư trả lời: "Miễn một năm thu thuế cùng thổ sử dụng phí."

"Mới miễn một năm?" Chương Lập Nhân nổi giận: "Nhà máy nếu là dựng lên, ít nhất có thể cung cấp ba vạn cái công tác cương vị, thu thuế quá trăm triệu, đây chính là khối bánh trái thơm ngon, tùy tiện để chỗ nào cái thành trấn, không được cho cái ba miễn năm giảm?"

"Cho nên nàng mới đề điều kiện này a." Lý Vệ Thư bất đắc dĩ: "Bằng không ngươi cho rằng người ta hảo tâm như vậy?"

Chương Lập Nhân hiểu rõ: "Nàng đây là nghĩ cho mình moi chiến tích a. Nữ nhân này mới lên làm Phó trấn trưởng, cứ như vậy không thể chờ đợi?"

Hắn không biết Nhạc San San đối mặt áp lực, thế nhưng không hề nghi ngờ, việc này như thành, Lương Câu trấn đem sẽ trở nên không giống với, rất có thể theo mây cùng quản lí bên dưới lục trấn bên trong nhất nghèo khó tiểu trấn nhảy lên trở thành giàu có nhất trấn.

Mà này, đều là nàng Nhạc San San công lao.

Nhưng mà việc đã đến nước này, truyền dễ dàng tập đoàn cũng không có lựa chọn khác.

Bất quá đây là thượng tầng quyết sách, Chương Lập Nhân chẳng qua là hạng mục tổ lão đại, coi như sự tình do hắn mà ra, theo lý cũng không nên cùng hắn nói những thứ này.

Ý thức được điểm này, Chương Lập Nhân nói: "Lão đại, ngươi nói với ta việc này là vì. . ."

Lý Vệ Thư nói: "Bán trang bị chuyện này, thủy chung có chút kỳ quái, rất có thể cũng cùng Nhạc Gia có quan hệ. Nếu Nhạc San San mời chúng ta tiến vào Lương Câu trấn, vậy ngươi cũng đi qua đi. Thuận tiện nhìn một chút bên kia đến cùng tình huống như thế nào, nhưng đừng có lại lỗ mãng. Ta xem chừng có lần này việc này, bọn hắn hẳn là cũng sẽ có điều thu lại."

"Ta biết rồi. Bất quá sản xuất điện thoại ta không am hiểu a."

"Cái kia không khỏi ngươi phụ trách, ngược lại là muốn đầu tư, không ngại làm lớn hơn một chút. Đi bên kia về sau, ngươi phụ trách nghiên cứu phát minh một cái điện thoại trò chơi, muốn thích hợp tiên nhân chơi. Ta nghe nói, Nhạc phó trấn có mấy cái nhi tử nữ nhi, đều gia nhập tu tiên ban, đã là tu tiên học đồ. Ngươi cùng bọn hắn chỗ tốt quan hệ, không chừng có thể ở nơi đó mở ra truyền dễ dàng mới cục diện."

"Được. Bất quá ta có một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Đất đai từ chỗ nào tới?" Chương Lập Nhân không hiểu: "Lương Câu trấn có lớn như vậy địa phương vẽ cho chúng ta sao?"

Lý Vệ Thư nhất chỉ địa đồ: "Ở chỗ này."

Nhìn về phía Lý Vệ Thư ngón tay chỗ, Chương Lập Nhân sợ run cả người: "Long Phượng cốc? Làm sao có thể?".

---

Chương 188: Vào cốc (thượng)

Chương 188: Vào cốc (thượng)

Long Phượng cốc ở vào Thường châu, tiếp giáp Lương Câu trấn, ba lá thành phố cùng viêm mưa thôn quê.

Bởi vì Long Phượng cốc là tự nhiên hiểm địa, cho nên mặc dù trên danh nghĩa về Thường châu quản hạt, nhưng trên thực tế là việc không ai quản lí khu vực, dù sao nơi này hung hiểm, vô phương khai khẩn.

Lương Câu trấn khu quản hạt có hạn, Nhạc San San nghĩ làm vườn kỹ nghệ, chỉ là thổ diện tích liền là vấn đề lớn.

Mặc dù nói thu đất cày là cái biện pháp, bất quá cái này dính đến trợ cấp vấn đề, đầu tư lớn, dân gian ý thức phản kháng mạnh, mà lại Phàm quốc cực nặng nông nghiệp, tuỳ tiện không cho phép nông nghiệp dùng chuyển đổi, phía trên thủ tục cũng phiền toái.

Cho nên Nhạc San San mở ra lối riêng, nghĩ đến Long Phượng cốc.

Nếu như có thể nắm Long Phượng cốc sự tình giải quyết, chẳng khác nào làm Phàm quốc mở ra một mảnh lãnh địa mới, tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Vì thế Nhạc San San rất là chạy một phiên thượng tầng quan hệ, phía trên đối với đầu tư sự tình hết sức duy trì, bất quá đối Long Phượng cốc khai phá cầm giữ lại thái độ. Cuối cùng vẫn Nhạc San San lực bài chúng nghị, đưa ra dùng công ty bảo an là chủ lực, như thành, thì chia lãi, như bại, cũng là Nhạc Gia chuyện của nhà mình, như thế mới làm xong hết thảy.

Bởi vì muốn gom góp Hạ Tiểu Trì bọn hắn ngày nghỉ nguyên nhân, cho nên sự tình khai triển rất nhanh, chẳng qua là ba ngày, Nhạc San San liền tổ chức lên đội ngũ.

Lần này liền Nhạc Đại Dung đều tới.

Nhạc Đại Dung công lực đã khôi phục lại Tiên Thiên cảnh, nàng vốn chính là động thiên cường giả, trùng luyện dâng lên hiệu suất cũng cao.

Ngoại trừ Nhạc Đại Dung bên ngoài, còn có cận Thiết Tâm Huyết Thủ ma quân hai cái này Tam Hoa cảnh.

Huyết Thủ ma quân gần nhất ngoan rất nhiều, đại khái là bởi vì xương sườn một mực không có tốt nguyên nhân.

Bất quá trọng yếu nhất vẫn là Nhạc San San cùng hắn nói rõ lợi hại: Ngươi bây giờ nếu là đi ra ngoài, thân phận bại lộ, liền là cái ngồi tù thêm xử bắn kết cục, thật tốt cùng chúng ta làm, có thể còn sống, còn có thể đồ nướng.

Huyết Thủ ma quân gần nhất đầu óc tương đối tỉnh táo, cảm thấy có đạo lý, mấu chốt nhất hắn coi như hiện tại xương sườn mọc tốt cũng đánh không lại nhiều người như vậy, đành phải đồng ý.

Ngoại trừ này ba cái Tam Hoa ngoại cảnh, còn lại liền là một đống lớn Tiên Thiên cảnh.

Vì nhiệm vụ lần này, toàn bộ công ty bảo an toàn viên xuất động không nói, còn có Lạc Y Y Đông hồ công ty, liền Long Hưng Mậu đều xuất động ---- -- -- nghe nói có địa đồ, nha cũng hứng thú, muốn nhìn xem có thể hay không trộn lẫn đến thiên tài địa bảo gì.

Những năm này thế giới khai thác có chút nhanh, thiên tài địa bảo không tốt.

Ngoại trừ công ty bảo an cùng Đông hồ ngoài công ty, Lương Câu trấn cũng phái một cái đặc chiến đội, do Trịnh Liễu Hoa lĩnh đội.

Tổng cộng hơn một trăm người, tạo thành một nhánh mạnh mẽ Long Phượng cốc tác chiến đại quân, thực lực như thế, coi như là đối mặt diệt tình ma tôn bản thân, hơn phân nửa cũng có thể đánh hắn răng rơi đầy đất, nhất là Giang Anh Kiệt cùng Hà Lai cũng tới tình huống dưới.

Theo Nhạc San San ý tứ, nàng là không muốn mang thế nào.

Làm sao thế nào năng lực quá trọng yếu, một phần vạn đánh không lại muốn chạy trốn thời điểm, có gì tới tại, mọi người chí ít có cơ hội rút lui.

Đến mức bảo hộ thế nào chuyện tới không cần nàng quan tâm, Nhạc Đại Dung chính mình chết cũng sẽ không nhường bất luận cái gì người tổn thương bảo bối của nàng cháu trai phiền phức khó chịu một thoáng.

Cuối cùng liền là Hàn Hùng cũng tới.

Lần này cuối cùng không là chính hắn xông đến, mà là Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y chủ động muốn mang hắn.

Cô Hồng sơn đối quỷ một trận chiến, Hàn Hùng cuối cùng biểu hiện ra hắn đặc biệt một mặt, ** là ** chút, thế nhưng loại kia vô luận sinh tử tuyệt không lùi bước khí thế, vẫn còn thật không phải người bình thường có thể có. Thời khắc mấu chốt, không chừng Hàn Hùng vẫn còn so sánh bất luận cái gì người đều dựa vào là ở chút.

Ba ngày sau, tập kết hoàn thành, Long Phượng cốc hướng dẫn đại đội hướng về Long Phượng cốc xuất phát.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Long Phượng cốc hung hiểm mặc dù tập trung ở trong cốc, thế nhưng hàn băng lực lượng cùng quỷ khí lan tràn, ảnh hưởng lại không chỉ là một cái Long Phượng cốc, mà là ngay tiếp theo toàn bộ vùng núi cùng phụ cận 800 mẫu cánh rừng đều chịu ảnh hưởng.

Khi tiến vào Long Phượng cốc khu vực phạm vi bên trong về sau, mọi người liền thấy phảng phất tiến nhập thế giới băng tuyết, khắp nơi đều là băng sương đông lạnh sương mù, liền đất đai đều như bị đống kết, dẫn đến nơi này không có một ngọn cỏ.

Cũng may tất cả mọi người là võ giả, điểm này lạnh lẻo còn có thể chống cự.

Một đường xe chạy tới lối vào thung lũng, liền thấy trong cốc khắp nơi băng phong, một mảnh trời băng đất tuyết.

Cận Thiết Tâm đứng ở trên xe, cầm lấy bộ đàm: "Một đội lối vào thung lũng bố phòng, hai đội tiến vào."

"Hiểu rõ!"

Theo đáp lại, một đội bảo an đội viên đã tốc độ cao xuống xe, bắt đầu ngay tại chỗ thành lập phòng ngự hệ thống, ngay sau đó một chiếc xe đã trước tiên lái vào cốc bên trong.

Bất quá xe chỉ đi về phía trước hết sức cự ly ngắn liền tắt lửa.

Bị đông lại.

Trên xe đội viên dồn dập xuống xe, mười hai tên đội viên dùng ba người làm một tổ, hình thành bốn tổ, các thủ một phương cẩn thận tiến lên.

Đằng sau mới là Nhạc Đại Dung ôm nàng Thiên Cương thương cùng mọi người cùng nhau theo vào.

Đi một đoạn đường về sau, đi ở trước nhất thấp đội viên chợt thấy phương xa một gốc cỏ non, hắn giơ lên nắm đấm hô: "Phát hiện Băng Nguyên thảo, toàn thể cẩn thận!"

Băng Nguyên thảo là này mảnh Băng Nguyên bên trên chỉ có một loại thực vật, có cực mạnh dược dụng giá trị, bất quá trọng yếu nhất vẫn là có nó ở địa phương, liền mang ý nghĩa có sinh mệnh.

Quả nhiên, phía trước đội viên máy dò sự sống rất nhanh liền phát ra tút tút tút bĩu cảnh báo.

Cái kia đội viên đã lớn tiếng nói: "Sinh mạng thể cao tốc tiếp cận, có thể là sông băng sinh vật!"

"Hàng đầu lui lại, toàn thể làm chiến đấu chuẩn bị!" Cận Thiết Tâm đã gần đương thời lệnh.

Phía trước đội viên chầm chậm lùi lại, cùng đại bộ đội tập hợp hợp lại cùng nhau, tất cả nhân viên nạp đạn lên nòng, làm tốt khai hỏa chuẩn bị.

Sinh mệnh giám sát khí bên trên cảnh báo còn đang áp sát, mắt thấy đã khoảng cách rất gần, lại không nhìn thấy một đầu sinh vật.

"Khoảng cách một trăm mét. . . Tám mươi mét. . . Sáu mươi mét. . ." Một tên đội viên kêu lên.

"Ta nhìn không thấy chúng nó!"

"Có thể là ẩn hình sinh vật, cũng có thể là là quỷ tộc!" Cận Thiết Tâm kêu lên: "Ba đội bốn đội bên trên U Minh đánh!"

Hai đội đội viên đã tốc độ cao dỡ xuống nguyên lai hộp đạn, nạp lại băng đạn mới.

"Khoảng cách bốn mươi mét, chúng nó còn tại ở gần." Phụ trách giám sát đội viên kêu to.

Chẳng qua là trong tầm mắt, lại vẫn là không có bất cứ sinh vật nào xuất hiện dấu hiệu.

Hà gia một môn bảy người không có nhìn rõ loại năng lực, chỉ có thể nhìn tình huống này khẩn trương.

Vẫn là Nhạc Đại Dung kinh nghiệm phong phú, đột nhiên lông mày nhíu lại: "Tại dưới mặt đất!"

Thiên Cương thương hất lên, đã đối phía trước mặt đất khai hỏa, cuồng bạo đạn oanh mở băng phong mặt đất, xuyên vào lòng đất.

"Tê!" Bén nhọn tiếng kêu vang lên.

Băng Nguyên trong nháy mắt lao ra vô số đầu hắc ảnh.

"Là băng dẫn!" Một tên đội viên kêu to.

Này chút theo lòng đất chui ra dài mảnh vật thể là một loại tên là băng dẫn sinh vật, mặc dù tên là dẫn, lại càng loại rắn, dài cùng một mét, tốc độ cực nhanh, mở to miệng lúc, lộ ra từng dãy bén nhọn răng.

Chúng nó có khả năng tại xe trượt tuyết hạ tốc độ cao đi xuyên, điển hình đánh lén hảo thủ, khó được nhất là số lượng rất nhiều.

"Súng phun lửa!" Cận Thiết Tâm kêu to.

Một đội cầm lấy súng phun lửa bảo an đội viên đã xông lại, đối phía trước phóng xuất ra lửa cháy hừng hực. Này chút súng phun lửa đều là đi qua bùa chú tăng thêm, hỏa diễm nhiệt độ cực cao, phun tại những cái kia băng dẫn bên trên, lập tức đốt cháy khét một mảng lớn, nương theo lấy tê tê nhọn vang, là một mảnh thịt nướng hương khí.

Huyết Thủ Ma Tôn đối không hít hà, trong mắt hiện ra bao la mờ mịt: "Thơm quá."

Ngay tại hắn muốn nổi điên đồ nướng trước đó, Hạ Tiểu Trì một quyền đánh vào trên lưng hắn, vui sướng lực lượng rót vào, Huyết Thủ ma quân khôi phục nhanh chóng tỉnh táo.

Hắn đối Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Lại đến điểm a."

"Ngươi ngoan ngoãn, ta liền trị ngươi, ngươi không nghe lời. . ." Hạ Tiểu Trì chỉ chỉ Lạc Y Y: "Nhìn thấy không, nàng có thể đem ngươi đánh về nguyên hình."

Huyết Thủ ma quân khẽ run rẩy: "Đi  được, ta sẽ ngoan."

Trong lòng thầm mắng, sớm muộn cũng có một ngày, lão tử muốn đem ngươi đồ nướng.

Không, là đem các ngươi một nhà, nhất là lão thái bà kia cho đồ nướng.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Long Phượng lối vào thung lũng.

Một đội mười hai tên bảo an đội viên còn tại đề phòng phòng ngự.

Đột nhiên một cỗ âm phong thổi qua, băng vụ đầy trời, che đậy mắt người.

Cũng may này băng vụ chẳng qua là một thoáng liền qua, mọi người rất nhanh lại khôi phục tầm mắt.

Bốn phía nhìn một chút, một tên đội viên lầm bầm: "Cái chỗ chết tiệt này, thật sự là miếu nhỏ yêu phong lớn, nước cạn con rùa nhiều."

Một tên khác đội viên bất mãn nói: "Có biết nói chuyện hay không a, ai là con rùa?"

"Ta nói là bên trong những tên kia." Lúc trước đội viên nói.

Người nào cũng không có chú ý tới, lúc này băng Phong cốc bên trong một mảnh bóng râm chỗ, một tên toàn thân che đậy tại áo bào đen, lạnh tình mặt lạnh nam tử đang nhìn xem bọn hắn.

"Coi như các ngươi vận khí tốt  chờ làm xong bên trong, sẽ giải quyết các ngươi." Nam tử kia nói nhỏ một tiếng, đã quay đầu hướng trong cốc đi đến..

---

Chương 189: Vào cốc (trung)

Chương 189: Vào cốc (trung)

Tiến công băng dẫn rất nhanh bị tiêu diệt, Băng Nguyên bên trên lưu lại một mảng lớn thi thể.

Mãi đến cuối cùng một đầu băng dẫn bị tiêu diệt, cận Thiết Tâm bỏ vũ khí xuống: "Kiểm tra chiến tổn."

"Báo cáo, chiến tổn kiểm tra hoàn tất, ta phương bị thương nhẹ một người, không mặt khác thương vong."

"Rất tốt, giao cho chữa bệnh đội, những người khác tiếp tục đi tới."

Tên kia thụ thương đội viên đã được đưa đến Hà Tinh cùng An Thế Dân nơi đó.

Mặc dù chỉ là bị băng dẫn cắn một cái, thế nhưng nguyên cả cánh tay đều đã bị đông cứng, Hà Tinh nhìn một chút vết thương, lắc đầu liên tục: "Trúng hàn độc, độc đã công tâm, không cắt liền phải chết."

Cái kia đội viên giật nảy mình: "Hà đại phu, không phải nói các ngươi cái gì thương đều có thể trị sao?"

"Dĩ nhiên, ta nói chính là dưới tình huống." Hà Tinh vỗ vỗ hắn, quay đầu nói: "Tiểu Trì!"

"Tới." Hạ Tiểu Trì đã đi tới, lấy kim châm hướng cái kia thụ thương đội viên trên thân đâm một cái, vui sướng lực lượng phát động, đã đem hàn độc khu trừ.

Xem Hạ Tiểu Trì như thế một giúp đỡ chính mình liền tốt, cái kia đội viên mừng rỡ: "Thần y a!"

Hạ Tiểu Trì cũng rất vui vẻ, bởi vì hắn cảm nhận được đối phương vui sướng lực lượng.

Này mới đúng mà!

Phải có tuần hoàn mới có đến tiếp sau liên tục không ngừng.

Hạ Tiểu Trì hài lòng nói: "Rất tốt, bảo trì tâm tình của ngươi."

Dát

Có ý tứ gì? Cái kia đội viên không rõ.

Hạ Tiểu Trì cũng không cùng hắn nói nhảm, tiếp tục đi theo đội ngũ tiến lên.

Càng đi vào trong, khí âm hàn liền càng nặng, thấu xương lạnh lẻo kéo tới, cho dù là thể phách mạnh mẽ võ giả cũng dần dần không chịu nổi, từng cái run lập cập.

Bất quá này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là quỷ khí cũng càng ngày càng nặng.

Quỷ khí bản thân mang theo mãnh liệt ô nhiễm tính chất, thời gian dài thân ở quỷ khí phạm vi bên trong, vô luận đối tiên lực, nội lực đều sẽ ảnh hưởng, nghiêm trọng người thậm chí có thể ăn mòn nội tâm.

Đây cũng là Long Phượng cốc địa phương đáng sợ nhất, loại hoàn cảnh này là chân chính bầy giảm trạng thái, mà lại giảm cực kỳ nghiêm trọng.

Bất quá Nhạc San San nếu dám đến, tự nhiên có chuẩn bị.

Thứ nhất là có Hạ Tiểu Trì làm cường lực hậu viện, còn một nguyên nhân liền là địa đồ.

Trên bản đồ ghi rõ một đầu tương đối an toàn con đường  có thể để bọn hắn trong thời gian ngắn nhất đến mục đích.

"Qua con đường phía trước khẩu, rẽ phải!"

"Báo cáo, phía trước bên phải không có đường." Một tên đội viên hồi báo.

"Không có đường?" Cận Thiết Tâm cùng Nhạc San San đi qua, quả nhiên thấy nơi này là một mảnh vách núi, căn bản lại không tồn tại trên bản đồ con đường.

"Hẳn là có cái gì cấm chế ẩn núp." Nhạc San San nói: "Mọi người bốn phía tìm xem."

Long Phượng cốc trước sau đã tới rất nhiều người, phàm nhân, Tu Tiên giả đều có, trong đó tư dục thịnh người liền sẽ ở bên trong làm ra đủ loại bố trí. Cho nên nơi này ngoại trừ nơi hiểm yếu, cũng có cố ý đủ loại cơ quan.

Vẽ bản đồ sư vẽ địa đồ là vì chính mình chuẩn bị, muốn nói ra cốc trước làm cái gì an bài ẩn giấu lối vào thung lũng cũng không kỳ quái.

Mọi người đang muốn tìm, Hà Lai nhất chỉ một chỗ vách núi nói: "Mẹ, nơi đó có cái động."

Mọi người cùng một chỗ xem cái kia vách núi, chẳng qua là trụi lủi cái gì động cũng nhìn không thấy.

"Hẳn là bị thực hiện cấm chế." Nhạc Đại Dung sờ lên: "Rất cao minh cấm chế, phá giải không dễ, như phương pháp không đúng, ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, Hà Lai tay nhỏ đã sờ soạng đi lên, sau đó chỉ thấy cái kia vách núi hào quang lóe lên, vách núi tan biến, đãi chi xuất hiện là một cái đen sì hang núi.

Nhạc Đại Dung vui vẻ: "Vẫn là ta cháu nội ngoan lợi hại, cái gì cấm chế đối ngươi cũng vô dụng."

Sau đó mặt trầm xuống, đối sau lưng chúng nhân nói: "Các ngươi cái gì cũng không nhìn thấy, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!" Mọi người cùng nhau nói.

Mọi người đã nối đuôi nhau tiến vào.

Trong sơn động tối đen một mảnh, bất quá đã sớm chuẩn bị đội viên treo lên đèn pha, tương đạo đường chiếu sáng choang. Theo không ngừng tiến lên, lạnh lẻo dần dần không có nặng như vậy.

Đúng lúc này, Hàn Hùng đột nhiên oa oa kêu to lên.

Mọi người bị hắn giật nảy mình, có mấy tên đội viên họng súng đều đối đi qua, đã thấy Hàn Hùng một hồi loạn đạp: "Chuột, có chuột."

"Có chuột ngươi gọi cái rắm a!" Hạ Tiểu Trì khí vỗ Hàn Hùng đầu.

Mọi người đều bị Hàn Hùng nhất kinh nhất sạ làm im lặng.

Ngược lại là Nhạc Đại Dung nghiêm túc: "Cái kia con chuột đâu?"

Mọi người nghe nói như thế, đồng thời ý thức được cái gì.

Này trời băng đất tuyết, ngoại trừ băng thuộc sinh vật  bình thường chuột sợ cũng không có năng lực sinh tồn a? Vậy làm sao lại có chuột?

Hàn Hùng nhất chỉ nơi hẻo lánh: "Ở nơi đó, bị ta đá chết rồi."

Ánh đèn đánh tới, thấy trong góc đồ vật, lại trông thấy vậy nơi nào là cái gì chuột, căn bản chính là một cái nhúc nhích cục thịt hình dáng vật thể.

Nhạc Đại Dung lại sắc mặt đột biến: "Là bướu thịt quái, mọi người cẩn thận!"

Nói xong đã nâng lên Thiên Cương thương, đối cái kia nhúc nhích cục thịt cuồng bạo oanh kích.

Chỉ thấy cái kia nhúc nhích cục thịt đột nhiên phồng lớn, như biến hình quái giương nanh múa vuốt đứng lên, chẳng qua là chưa kịp nó có hành động, Nhạc Đại Dung Thiên Cương thương trút xuống tới đạn đã đem hắn xé rách thành khối vụn.

Nương theo lấy bướu thịt quái bị oanh vỡ, liền nghe phía trước tiếng xào xạc đột khởi.

"Khai hỏa!" Cận Thiết Tâm kêu to.

Phía trước binh sĩ đã dồn dập khai hỏa.

Bướu thịt quái là một loại quỷ tộc tồn tại, nó thậm chí không thể tính sinh vật, bản thân không có gì ý thức, thế nhưng bị thứ này dính vào, liền sẽ trực tiếp tại sinh linh trên thân hình thành một cái bướu thịt. Bướu thịt bên trong sẽ bài tiết một loại đặc thù vật chất, dần dần hòa tan mục tiêu, nó giết người tốc độ cũng không nhanh, chân chính muốn giết một người có thể muốn vài ngày thời gian, nhưng trong lúc đó lại sẽ tạo thành thống khổ to lớn, mãi đến cuối cùng, cả người đều bị hóa thành thịt thối, bướu thịt quái cũng là thông qua loại phương thức này tiến hành phân liệt thức tăng trưởng.

Đáng sợ nhất là, bị bướu thịt quái phụ thể cơ hồ là khó giải, chỉ có thể cầu chết nhanh, mà cho dù chết, bướu thịt quái cũng có thể tiếp tục phân giải thi thể.

Thứ này có cực mạnh chịu lửa tính, lửa đốt vô dụng, cho nên chỉ có thể dựa vào đạn xé nát nó.

Hàng loạt chuyên khắc quỷ vật U Minh đánh oanh kích mà ra, ánh đèn chỗ đến chỗ, là cái này đến cái khác cục thịt chen chúc tới, thoạt nhìn làm người ta sợ hãi đã cực.

Một tên bảo an đội viên nhất thời vô ý, lại bị một cái bướu thịt quái phụ ở trên mặt, tại chỗ kêu to ngã xuống.

Cũng may Hạ Tiểu Trì kịp thời tiến lên đem hắn kéo trở về, đối cái kia đội viên sử dụng vui sướng lực lượng.

Hắn cũng không biết mình vui sướng lực lượng có hữu dụng hay không, nhưng thời khắc này dùng một lát phía dưới, chỉ thấy cái kia bướu thịt đã tự động theo bảo an đội viên trên thân tróc ra, rơi xuống đất đồng thời, vậy mà trực tiếp hóa thành một bãi nước đặc.

Hữu hiệu!

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Bướu thịt quái thực lực không mạnh, chẳng qua là phụ thể hiệu quả quá mức khó giải, thủ đoạn gì đều đối với nó vô dụng, nhưng là mình vui sướng lực lượng y nguyên có thể khắc chế.

Theo như cái này thì, lúc trước diệt tình ma tôn đạt được quá nửa là một kiện thiên ngoại kỳ vật, mà lại là đặc tính cực cao loại kia.

Cái kia bảo an đội viên cũng mộng bức, hắn bị bướu thịt quái phụ thể vốn cho rằng chết chắc, chỉ cầu chết nhanh, không nghĩ tới sau một khắc liền không sao, đến mức còn thật không dám tin tưởng, ngốc ngốc nói: "Ta không sao? Ngươi đã cứu ta?"

"Không cần phải khách khí, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi." Hạ Tiểu Trì vỗ vỗ hắn.

"Vui vẻ, vui vẻ! Ta đương nhiên vui vẻ!" Công ty bảo an cười ha ha, đứng lên quyền đấm cước đá, rất có vài phần Hàn Hùng khí thế, vui sướng lực lượng đến là cuồn cuộn không dứt.

Không tệ không tệ, này mới đúng mà.

Biệt khuất nhiều lần như vậy, cuối cùng có thể cứu một cái vui vẻ một cái, Hạ Tiểu Trì chính mình cũng rất hài lòng.

Đúng lúc này một cái bướu thịt quái xông phá lưới đạn nhào về phía Hạ Tiểu Trì, Hạ Tiểu Trì không kịp tránh, liền dứt khoát sử dụng vui sướng lực lượng.

Hắn dùng sớm chút, cái kia bướu thịt quái còn chưa tới trên người hắn, vui sướng lực lượng đã phát động, Hạ Tiểu Trì không muốn lãng phí, vừa vặn hắn đã Tiên Thiên cảnh, đã có thể dùng nội lực ngoại phóng, dứt khoát mượn nhờ nội lực đánh ra.

Oanh

Đại Lực Ngưu Ma Quyền!

Quyền thượng khí kình bừng bừng phấn chấn, nương theo lấy mãnh liệt nội lực xuất hiện, chỉ thấy những cái kia bướu thịt quái trong nháy mắt toàn bộ thành tro, đúng là không còn một mống chết đi..

---

Chương 190: Vào cốc (hạ)

Chương 190: Vào cốc (hạ)

A

Hạ Tiểu Trì giật mình xem xem nắm đấm của mình.

Hắn cũng chỉ là tạm thời khởi ý, tùy ý một quyền, lại không nghĩ rằng sẽ sinh ra hiệu quả như vậy.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng kinh ngạc nhìn hắn.

"Đây là có chuyện gì?" Nhạc San San khẽ hỏi.

Hạ Tiểu Trì thấp giọng đem chính mình tình huống vừa rồi nói một lần.

"Cho nên, ngươi chữa trị lực lượng còn có thể ngoại phóng?" Nhạc San San biết không có khả năng giấu diếm quá lớn nhà, cho nên đem vui sướng lực lượng đổi thành chữa trị lực lượng, liền để mọi người tưởng rằng Hạ Tiểu Trì chữa trị bí kỹ tốt.

"Ta cũng là mới biết được, xem ra năng lực của chúng ta, còn có thật nhiều có khả năng khai thác địa phương." Hạ Tiểu Trì lẩm bẩm.

Thất tình lực lượng bản chất không có đổi, thế nhưng dùng pháp lại có thể thiên biến vạn hóa. Có thể dùng người  có thể dùng vật, thậm chí còn có khả năng ngoại phóng. Đồng dạng đạo lý, tượng thế nào năng lực  có thể cùng pháp thuật kết hợp hình thành độn pháp  có thể giúp người gõ quan, chỉ cần khai phá thật tốt, kỳ thật diệu dụng vô tận.

Chẳng qua là người nhà họ Hà trước kia sinh hoạt qua quá bình thường, khuyết thiếu phương diện này tương quan kinh nghiệm, hiện tại mới dần dần ý thức được điểm này.

Đến mức nói vui sướng lực lượng có khả năng diệt sát bướu thịt quái, ngược lại không kỳ quái. Bướu thịt quái bản chất là một loại độc tính sinh vật, vừa lúc bị vui sướng lực lượng khắc chế.

Bất quá từ hướng này diễn sinh lý giải, vui sướng lực lượng cũng có thể dùng cho chiến đấu, chỉ cần mục tiêu là loại kia kịch độc loại, mang theo thương bệnh đặc tính là được rồi.

Cái này lý giải không chỉ đối Hạ Tiểu Trì cực kỳ trọng yếu, đối toàn bộ Hà gia vận dụng năng lực đều cực trọng yếu.

Thời khắc này Giang Anh Kiệt liền như có điều suy nghĩ, rõ ràng là nghĩ đến cái gì.

Bi thương của hắn lực lượng có khả năng bỏ qua hết thảy công kích, kỳ thật coi như không tệ, chẳng qua là cho tới nay bị giới hạn phát huy, luôn cảm thấy ngoại trừ đối mặt cường địch không có gì phát huy chỗ trống.

Nhưng bây giờ các huynh đệ tỷ muội từng cái khai phá ra năng lực dùng pháp, nhường Giang Anh Kiệt cũng ý thức được chính mình đối năng lực bản thân khai thác không đủ.

Mà thời khắc này, hắn liền có một cái mới ý nghĩ, nếu như có thể nắm giữ, có lẽ có thể phát huy đại tác dụng.

Lúc này mọi người đã đi ra sơn động, trước mắt là một mảnh băng phong thế giới, mà tại băng phong thế giới phía trên, là một đầu tối đen vết nứt không gian, không ngừng thấm vào quỷ khí, khiến cho toàn bộ thế giới băng tuyết hóa thành hắc băng.

Những cái kia bướu thịt quái, nên liền là theo trong cái khe tới, làm nguyên bản nên an toàn lối đi cũng biến thành không an toàn.

Mà tại bốn phía từng khối cực lớn tượng băng bên trong, bất ngờ còn có khả năng thấy không ít người. Bọn hắn bị đông cứng tại băng tuyết bên trong, bày biện ra thống khổ tư thái.

Nhạc Đại Dung trầm giọng nói: "Mọi người cẩn thận, nơi này băng không tới có khả năng trong nháy mắt đông kết mức độ. Những người này bị băng phong, mang ý nghĩa khả năng còn có một loại nào đó có khả năng thao túng băng tuyết sinh vật cường đại."

Cận Thiết Tâm thì nhìn xem đỉnh đầu vết nứt: "Bất quá chân chính để cho người ta lo lắng vẫn là đầu kia vết nứt."

Vết nứt có một cánh cửa rộng như vậy, cũng là mang ý nghĩa quỷ tốt có khả năng dễ dàng nhập cảnh. Mà quỷ tộc có được tạm thời tính khuếch trương một khe lớn bí pháp, mượn nhờ đầu này tự nhiên vết nứt, trong thời gian ngắn đem hắn mở rộng đến Mãn Giang Tuyết mức độ là không có vấn đề.

Cũng may mọi người đã có chuẩn bị.

Mấy tên bảo an đội viên giơ lên cỡ lớn không gian quấy nhiễu khí cụ tới, bắt đầu điều chỉnh thử, nhắm ngay phía trên trên không vết nứt.

Không gian quấy nhiễu khí cụ không thể đóng cửa vết nứt, nhưng ít ra có thể cho mở rộng trở nên khó khăn, cũng có thể cho mọi người lưu lại đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Càng có một ít đội viên tại phụ cận an trí thuốc nổ.

Phàm quốc dùng phàm nhân thân thể có thể đối kháng Tiên môn, dựa vào là liền là nghiêm mật tổ chức cùng khoa học kỹ thuật, nói đến đối kháng thủ pháp cùng chuẩn bị, có thể so sánh Tiên môn muốn nghiêm mật được nhiều.

Ngay tại mọi người bắt đầu bố trí thời điểm, nơi xa hắc băng bên trong Nhất Lũ Yên khí bốc lên mà ra.

Ở tại Lạc Y Y trên vai Anh Vũ kêu to: "Mọi người cẩn thận, đó là báo tang quỷ, nó nhất định là quỷ tộc lưu tại nơi này giám sát!"

Quỷ tộc không hề nghi ngờ đã theo nhân gian nơi đó biết Hà gia động tĩnh, nhưng nơi này băng hàn chỗ, không thích hợp quỷ tộc thời gian dài lưu lại, cho nên lưu lại báo tang quỷ tùy thời báo tin tức.

Thời khắc này sương khói kia trên không trung ngưng kết ra một cái kỳ lạ mặt quỷ hình ảnh, đối Anh Vũ mắng to: "Ngươi này quỷ gian  chờ đại vương bắt được ngươi, tuyệt không để ngươi dễ chịu, nhất định phải đầu nhập trong chảo dầu nổ hơn ngàn lần."

Vừa nói, đã tốc độ cao bay về phía trên không vết nứt.

"Đừng để nó đi qua!" Nhạc Đại Dung kêu to, mọi người đã đồng thời khai hỏa.

Chẳng qua là cái kia báo tang quỷ cũng là hư thể, không chỉ không nhận thực thể công kích, thậm chí liền U Minh đánh đều đối với nó không có ảnh hưởng gì. Báo tang quỷ bản sự khác không có, thế nhưng làm hư thể, bảo mệnh cùng truyền lại tin tức năng lực là nhất lưu.

Mắt thấy báo tang quỷ hướng trong cái khe vọt tới, bỗng nhiên cái kia báo tang quỷ thân thể nhất chuyển, vậy mà quay đầu hạ xông, đối một tên bảo an đội viên hô to: "Ta muốn giết ngươi. . . A, ta vì cái gì xúc động như vậy?"

Chính là Vương Duyệt Gia ghen ghét lực lượng phát huy tác dụng.

Quỷ tộc không so với người tộc, có thể rất tốt khống chế tâm tình của mình. Xác thực nói, hết thảy tà ác sinh mệnh đối tự thân cảm xúc khống chế đều là không tốt, bởi vì cái gọi là chính nghĩa, bản thân liền là cho rằng dựng đứng quy tắc, một loại cách sinh tồn, tà ác thì cùng hắn đi ngược lại. Cái gọi là tà ác, trên bản chất nhưng thật ra là thuận từ nội tâm nhu cầu, bỏ qua hết thảy quy phạm đạo đức. Nguyên nhân chính là này, động vật giới mạnh được yếu thua không gọi tà ác, đó là bởi vì chúng nó ép căn bản không hề quy phạm đạo đức.

Thế nhưng tại cao đẳng sinh mệnh bên trong, có đạo đức pháp luật các phương diện chuẩn tắc, mới có lý tính trói buộc. Mà bỏ qua này chút lý tính trói buộc, mới là tà ác.

Quỷ tộc bỏ qua hết thảy lý tính trói buộc, thuận theo bản tâm, có phải hay không tà ác không trọng yếu, trọng yếu là chúng nó đối tự thân cảm xúc khống chế rất kém cỏi.

Ghen ghét lực lượng một phát động, cái kia báo tang quỷ liền liền sứ mạng của mình đều quên, không tiếc hết thảy đi công kích tên kia bảo an đội viên.

Bất quá lực công kích của nó có thể không được tốt lắm, chưa xông đến, Lạc Y Y đã nhảy lên một cái, đối cái kia báo tang quỷ oanh ra một quyền.

Phẫn nộ lực lượng dưới, cái kia báo tang quỷ liền ngay tại chỗ tan thành mây khói.

Thấy giải quyết này báo tang quỷ, tất cả mọi người là vui vẻ.

Nhưng sau một khắc Anh Vũ đã kêu lên: "Không được, nó không chết."

Cái gì?

Mọi người giật mình, chỉ thấy cái kia báo tang quỷ đã hóa thành từng tia từng sợi hơi khói đồng thời hướng vết nứt bay lên.

Báo tang quỷ sở dĩ có thể làm tin tức truyền lại sứ giả, cũng là bởi vì chúng nó có một loại đặc biệt đặc tính, mặc dù chết rồi, cũng có thể đem tin tức dùng một loại đặc biệt tình thế phóng thích, rất khó ngăn cản.

Mắt thấy những cái kia khói mù bay lên không, Nhạc Đại Dung đột nhiên hét lớn một tiếng: "Cầm Long thỏa sức hạc tay!"

Chỉ thấy những cái kia khói mù lại bị trong nháy mắt ngưng tụ thành một đoàn, tại Nhạc Đại Dung trên lòng bàn tay phương vô phương rời đi. Đây chính là Nhạc Đại Dung cầm Long thỏa sức hạc tay, cùng Tống Ân Tuấn dắt Long dẫn Phượng công năng giống  có thể xa xa khống chế mục tiêu, bởi vì là nội lực phát động, mặc kệ đối phương là thực thể hư thể đều có thể khống chế.

Cái kia báo tang quỷ nhất thời thoát khỏi không được, đột nhiên hét lên một tiếng, một đạo yên khí vậy mà xông phá Nhạc Đại Dung khống chế —— Nhạc Đại Dung thực lực vừa khôi phục lại Tiên Thiên cảnh, cầm Long thỏa sức hạc tay uy lực có hạn.

Mắt thấy muốn chạy trốn dật, Hạ Tiểu Trì lại nhảy dựng lên, phát động ngự vật thuật.

Ngự vật thuật theo lý đối với thực thể hữu hiệu, nhưng Hạ Tiểu Trì lại rõ ràng khác biệt, hắn tiên võ tan tu về sau, tình huống đã trở nên cực kỳ hiếm thấy, thời khắc này phát động về sau, cái kia đạo mũi tên khói vèo một cái bị hấp thụ đến trên người hắn.

Báo tang quỷ kinh hãi: "Làm cái quỷ gì?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Làm báo tang quỷ!"

"Thả ta ra!" Báo tang quỷ kêu to.

Thế nhưng mặc nó giãy giụa như thế nào cũng không bỏ rơi được Hạ Tiểu Trì ngự vật khống chế.

Lạc Y Y đã lại lần nữa một quyền đánh tới, đúng lúc này, bên cạnh lại là một quỷ đột ngột xuất hiện, đang đâm vào Hạ Tiểu Trì trên thân, nhận Lạc Y Y một quyền này không nói, còn bắt lấy báo tang quỷ hướng ra phía ngoài kéo một cái, xoẹt xẹt một thoáng, kéo ra cuối cùng nửa điểm tin tức chảy hướng vết nứt đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lạc Y Y phẫn nộ một quyền đem cái kia quỷ oanh sát.

Nhưng vẫn là đến muộn.

Sau một khắc, trong cái khe đã mờ mịt ra hàng loạt quỷ khí.

Những cái kia quỷ tộc rõ ràng sớm liền tại phụ cận chuẩn bị sẵn sàng, một nhận được tin tức, lập tức xâm lấn, động tác nhanh căn bản không cho người ta cơ hội.

Nương theo lấy hàng loạt quỷ vụ, đầu tiên xuất hiện liền là một đầu màu mực bàn tay lớn, chẳng qua là một cái tay, liền lấp kín toàn bộ vết nứt.

Bắt lấy vết nứt không gian cứ như vậy xé ra, xoẹt xẹt, vết nứt không gian trong nháy mắt phồng lớn.

"Bán Thành Nguyệt!" Nhạc Đại Dung biến sắc.

Lần này lại là Quỷ Vương đích thân đến.

"Nắm Phá Chướng giả giao ra! ! !" Đến từ Quỷ Uyên chỗ sâu gầm rú đã vang lên tại sơn cốc vùng trời..

---

Chương 191: Đối bính

Chương 191: Đối bính

Quỷ Vương, tương đương với Nguyên anh kỳ cường đại tồn tại.

Loại tồn tại này, thực lực đã đồng đẳng với thập tam tiên môn chưởng môn cấp bậc, là chân chính trong nháy mắt diệt thành kinh khủng tồn tại, dù cho chẳng qua là một tay nắm, đều mang cho người ta cảm giác bất lực.

Mặc dù Nhạc Đại Dung khôi phục thực lực đến đỉnh phong thời kì cũng không thể nào đối kháng loại tồn tại này.

Thấy tình cảnh này, Nhạc Đại Dung đã kêu lên: "Lui, lập tức lui lại!"

Lúc này tầm bảo cái gì không trọng yếu, lập tức rút lui, bảo toàn tự thân mới là then chốt.

Nhưng vào lúc này, Giang Anh Kiệt đột nhiên đứng dậy, đối trên không nhất chỉ.

"Vô dụng." Nhạc Đại Dung hô: "Lực lượng của ngươi kém hắn quá xa!"

Quỷ Vương thực lực quá mạnh, Giang Anh Kiệt coi như có thể giải trừ công kích của nó, tối đa cũng liền là một hai cái, sau đó liền sẽ bi thương lực lượng hao hết.

Nhưng sau một khắc mọi người lại thấy kỳ quái một màn.

Chỉ thấy cái kia Quỷ Vương bàn tay lớn còn tại xé rách, làm thế nào đều xé không ra vết nứt không gian, không chỉ như thế, bởi vì không gian quấy nhiễu khí cụ khởi động, vết nứt không gian thậm chí còn bắt đầu rút về.

Cái kia Quỷ Vương liền kéo mấy lần đều không giật ra, rõ ràng cũng mộng bức: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì? Vì cái gì lực lượng của ta tại xói mòn?"

Mọi người cùng nhau xem Giang Anh Kiệt, Giang Anh Kiệt đã kêu lên: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, công kích tay của hắn!"

Mọi người tỉnh ngộ, đồng thời khai hỏa.

Vô tận mưa đạn điên cuồng đánh vào cái kia Quỷ Vương cự thủ lên.

Giang Anh Kiệt càng là để cho nói: "Hà Lai, đối Quỷ Vương tay dùng lực lượng của ngươi, nhưng đừng có dùng toàn bộ, nghĩ đến chỉ phải suy yếu bộ phận là có thể."

"Suy yếu bộ phận?" Hà Lai kinh ngạc xem Giang Anh Kiệt.

"Đúng, suy yếu bộ phận, không cần thiết toàn dùng xong, tỉ lệ tính vận dụng." Giang Anh Kiệt hô.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng vậy a, bọn hắn năng lực là có thể khống chế vận dụng.

Tượng Hạ Tiểu Trì, hiện tại liền đã phát triển đến có khả năng mang tính lựa chọn trị liệu bộ phận thương thế, mà Giang Anh Kiệt kỳ thật cũng có thể.

Hắn thực lực bây giờ không đủ, nắm tất cả bi thương lực lượng đều dùng tới đối kháng Quỷ Vương, một hai cái liền sẽ tiêu hao hết.

Cho nên hắn không có lựa chọn hoàn toàn đúng tiêu, mà là vừa phải suy yếu.

Bởi vì Quỷ Vương muốn xé mở vết nứt không gian, mà vết nứt không gian hiển nhiên là không dễ dàng như vậy đột phá, cho nên Giang Anh Kiệt thậm chí không cần tiêu hao đại bộ phận lực lượng, hắn chẳng qua là suy yếu Quỷ Vương hai thành lực lượng, lại thêm không gian quấy nhiễu khí cụ ảnh hưởng, cũng đủ để cho hắn khó mà xé mở vết nứt không gian.

Mà suy yếu hai thành lực lượng, Giang Anh Kiệt tiêu hao lại không phải hai thành, mà là càng ít.

Như vậy cũng tốt so xông vào chỉ có thể xông trăm mét, chạy chậm lại có thể chạy năm cây số.

Giang Anh Kiệt cách làm, thực tế thật to tiết kiệm bi thương lực lượng tiêu hao, hoặc là đây mới là chính xác dùng pháp.

Mà lại năng lực của hắn thuộc về tuyệt đối đặc tính, cùng đối thủ thực lực hoàn toàn không liên quan, đừng nói ngươi Quỷ Vương, coi như ngươi là quỷ bên trong chí tôn, đối mặt đây tuyệt đối đặc tính cũng không cách nào đối kháng.

Đồng dạng đạo lý đối Hà Lai cũng giống vậy.

Thời khắc này Hà Lai hoảng sợ lực lượng tác dụng  đồng dạng chỉ lựa chọn trừ bỏ bộ phận phòng ngự, thật to tiết kiệm hoảng sợ lực lượng, thế nhưng đối Nhạc Đại Dung bọn người tới nói cũng đã đủ.

Bởi vì bọn họ công kích có khả năng phá phòng, nhất là Nhạc Đại Dung.

Nhạc Đại Dung Thiên Cương thương làm vũ cấp thương, bản thân đối Quỷ Vương liền có thể tạo thành tổn thương, chỉ bất quá tổn thương quá mức bé nhỏ.

Nhưng bây giờ phòng ngự giảm xuống tình huống dưới, Thiên Cương thương uy lực đột ngột tăng, đánh vào cái kia Quỷ Vương bàn tay lớn bên trên, chỉ thấy từng mảnh từng mảnh máu đen rơi xuống.

"Gào!" Cái kia Quỷ Vương phát ra thống khổ kêu khóc: "Làm sao có thể?"

Hắn là đường đường Quỷ Vương  cùng cấp Nguyên Anh tồn tại, nhân loại như muốn đối phó hắn, ít nhất cần mười cái trở lên Động Thiên cảnh, mười tám thanh vũ cấp thương đồng thời đối với hắn khai hỏa, mới có thể tạo thành uy hiếp.

Nhưng bây giờ nơi này một cái động thiên cảnh đều không có —— Nhạc Đại Dung chỉ tương đương với Tam Hoa cảnh, vậy mà liền đánh nó chật vật không chịu nổi.

"Là Phá Chướng giả!" Lại một cái tiếng quỷ khóc truyền đến: "Đại vương cẩn thận, hắn bỏ qua phòng ngự của ngươi."

"Khốn nạn!" Quỷ Vương đã rống giận.

Đột nhiên nó không tiếp tục nếm thử xé mở vết nứt không gian, mà là Quỷ Thủ hóa quyền, một quyền đối phía dưới đánh xuống.

Này đấm ra một quyền, cả phiến thiên địa đều phảng phất tại nó chưởng khống phía dưới, lại không người nào có thể né tránh.

Cận Thiết Tâm lại hô một tiếng: "Bạo!"

Ầm ầm ầm ầm!

Cuồng dã tiếng nổ mạnh vang lên.

Bảo an đội viên ở phụ cận đây chuẩn bị hàng loạt cao bạo thuốc nổ, mà lại toàn bộ là nhằm vào quỷ tộc thiết kế, tại đây khắc đồng thời cho nổ, Quỷ Vương cự thủ phòng ngự bị suy yếu, thậm chí còn không thể hoàn toàn nện xuống, liền bị nổ hiếm vỡ.

Cuồng dã gào thét trong nháy mắt vang lên, chẳng qua là bén nhọn hí lên liền để mọi người đau đầu không thôi.

Nhạc Đại Dung càng là để cho nói: "Tiếp tục công kích!"

Nàng rất rõ ràng, dùng Quỷ Vương thực lực, một cái tay không tính là gì, chúng nó cấp độ này đã siêu việt sinh mệnh cực hạn, mất đi Quỷ Thủ trong nháy mắt liền có thể tái sinh, tổn thất chẳng qua là một chút quỷ lực mà thôi.

Quả nhiên, sau một khắc Quỷ Thủ tái hiện.

Nhưng ngay tại Quỷ Thủ xuất hiện đồng thời, động tác đột nhiên kỳ quái trệ ở, lại là Vương Duyệt Gia phát động ghen ghét lực lượng, để nó căm hận lên phụ cận tượng băng tới. Sau một khắc đã một quyền đánh vào tượng băng bên trên, lại là hiện ra một đầu rộng lớn lối đi, chính là thông hướng hạch tâm đáp án con đường, vốn đang cần muốn mọi người phí chút tay chân mới có thể đi qua, bây giờ lại bị này Quỷ Vương một quyền đả thông.

Quỷ Vương trong lòng không hiểu, này tình huống như thế nào, sau một khắc Giang Anh Kiệt bỗng nhiên tăng lớn bi thương lực lượng, hắn lực lượng lại giảm, lần này liền vết nứt không gian đều không chịu nổi, nguyên bản mở rộng vết nứt không gian bỗng nhiên rút về, lại là trực tiếp cắt vào quỷ trong tay.

Vết nứt không gian bản thân liền có bỏ qua phòng ngự đặc tính, thế là nó này vừa ngưng tụ ra Quỷ Thủ răng rắc bỗng chốc bị chặt đứt.

"Khốn nạn!" Quỷ Vương phát ra gầm thét.

Giang Anh Kiệt đã hô: "Toàn lực tiến công, đừng có lại cho hắn xé rách vết nứt cơ hội! Còn có. . . Các ngươi có thể thương tâm một chút sao?"

Mọi người đồng thời một được, nửa câu đầu chúng ta đã hiểu, nửa câu sau ngươi có ý tứ gì?

"Còn có ghen ghét một điểm!" Vương Duyệt Gia cũng hô.

Nàng ghen ghét lực lượng cũng đồng dạng nhu cầu cấp bách bổ sung.

"Còn có vui sướng một điểm."

"Còn có phẫn nộ một điểm."

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y cũng cùng một chỗ hô.

Cuối cùng Hà Lai không có la hoảng sợ, bất quá Nhạc San San lại thay hắn hô.

Mọi người bị người một nhà này làm mộng bức, các ngươi đến cùng nghĩ tới chúng ta như thế nào? Kịch liệt như vậy chiến cuộc, ngươi theo chúng ta giảng tâm tình? Chúng ta rất khó làm đến lại vui vẻ lại hoảng sợ vừa thương xót thương lại ghen ghét a?

Chỉ có Hàn hùng tùy tiện không sợ hãi, một cái Đại Uy Thiên Long Ấn đập tới, cứ việc liền cái bọt nước đều không nổi lên, vui sướng cảm xúc đến là tăng vọt.

Hắn vậy mà thật dưới loại tình huống này còn có thể hài lòng.

Nhưng vào lúc này, Nhạc Đại Dung lại sầm mặt lại: "Lão nương nhanh mở bất động súng."

Mọi người đồng thời bắt đầu lo lắng.

Nhạc Đại Dung Thiên Cương thương là nơi này uy lực lớn nhất, nhưng Thiên Cương thương chính là bởi vì uy lực lớn, chỉ có Động Thiên cảnh mới có thể phát huy.

Nhạc Đại Dung thực lực bây giờ chỉ tương đương với Tam Hoa cảnh giới, tối đa cũng liền chống đỡ cái vài phút.

Hạ Tiểu Trì đã bổ nhào qua  ấn ở Nhạc Đại Dung sau lưng, vui sướng lực lượng phát động, Nhạc Đại Dung phát hiện Thiên Cương thương mang cho mình gánh vác vậy mà cấp tốc trừ khử, mừng lớn nói: "Cháu ngoan liền là tài giỏi."

Bên này Quỷ Vương mắt thấy chính mình vô phương đột phá không gian vết nứt, biết chuyện không thể làm, hét lớn: "Các ngươi đi qua, ta đứng vững."

Tiếng rít bên trong, lại là vô số quỷ tốt theo trong cái khe hạ xuống.

Hết sức rõ ràng, tại tự thân vô phương đột phá tình huống dưới, Quỷ Vương chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào những cái kia quỷ tốt trên thân.

Mắt thấy quỷ tộc quá cảnh, Nhạc Đại Dung ngược lại nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nói: "San San, chúng ta lưu tại nơi này chặn đường, ngươi mang Y Y Hà Tinh hoà nhã gia đi qua."

Vốn là muốn chạy trốn, hiện tại mắt thấy thế cục ổn định, Nhạc Đại Dung tinh thần mạo hiểm liền bắt đầu ra tới.

"Hiểu rõ! Sáu đội thất đội đi theo ta!" Nhạc San San hô một tiếng, đã mang theo Lạc Y Y Hà Tinh còn có hai đội bảo an đội viên xuôi theo lối đi tốc độ cao vọt tới.

Cùng lúc đó, Nhạc Đại Dung đã đem chính mình tùy thân mang Giới Tử túi lấy ra, đây là nàng trước kia đánh giết một vị tiên nhân lấy được, cứ như vậy khẽ đảo, phần phật vô số hòm đạn đã xuất hiện mặt đất.

Đem dây đạn nối liền, lão thái bà cánh tay phải cầm thương, tay trái cầm dây đạn, bắt đầu đối những cái kia quỷ tốt đánh tung, tư thái tiêu sái, một như thiết huyết chiến sĩ, còn kém trong miệng điêu điếu xi gà.

"Tới đi, các ngươi này chút quy tôn! ! !" Lão thái bà hưng phấn hô to, từ khi nàng công lực tẫn phế về sau, đã rất lâu không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ chiến đấu qua.

Một màn này thấy Hạ Tiểu Trì cũng sợ mất mật, chỉ có Hàn Hùng hưng phấn hô to: "Mẹ hai khang ba cha! ! !"

Hạ Tiểu Trì một cước đưa hắn đá bay: "Gọi con em ngươi mẹ hai a!".

---

Chương 192: Cổ thuyền

Chương 192: Cổ thuyền

Nhạc Đại Dung bọn hắn bên này tại cùng quỷ tốt chiến đấu đồng thời, Nhạc San San cũng cùng Hà Tinh Lạc Y Y Vương Duyệt Gia thẳng vào nội bộ.

Qua sông băng, lọt vào trong tầm mắt chỗ rõ ràng là một con thuyền cổ.

Thuyền này tạo hình xưa cũ, thoạt nhìn đã có tuổi rồi, toàn bộ băng phong tại một mảnh hàn băng bên trong.

Nhạc San San nhất chỉ cổ thuyền nói: "Căn nguyên đồ vật ngay tại trong thuyền."

"Đi!" Lạc Y Y đã sắp qua đi.

"Cẩn thận!" Long Hưng Mậu một phát bắt được ái đồ.

Chỉ thấy cổ trong thuyền đột nhiên thổi ra một cỗ băng gió, này băng gió cực hàn, trong nháy mắt đem hết thảy chung quanh tất cả đều đông kết.

Nhạc San San biến sắc: "Là cái kia hàn băng sinh vật!"

Trước khi đến liền biết, nơi này tất nhiên có một loại nào đó mạnh mẽ hàn băng sinh vật  có thể đông kết hết thảy, không nghĩ tới ngay tại cổ trong thuyền.

Lạc Y Y giận đến dậm chân: "Không phải nói con đường này hết sức an toàn sao?"

"Tình huống một mực tại biến hóa, cũng có thể là là quỷ tộc động tĩnh đưa đến. . ." Nhạc San San tốc độ cao phân tích nói.

Bất quá nói cũng kỳ quái, này hàn băng sinh vật chẳng qua là phun ra khẩu khí nhưng không thấy ra tới công kích, đây là vì cái gì?

Vương Duyệt Gia đã nói: "Có lẽ nó là tại tránh quỷ tộc."

Nhạc San San bừng tỉnh đại ngộ, hàn băng sinh vật cũng là có trí tuệ, biết Quỷ Vương mạnh mẽ, cho nên không nguyện ý ra tới liều mạng.

Có thể nếu là như vậy. . .

Nhạc San San cùng Vương Duyệt Gia đối nhìn một chút, hai người đồng thời gật đầu.

Họa thủy đông dẫn!

Nhưng vấn đề là hiện tại quỷ tộc không ở chỗ này, không có mục tiêu, ghen ghét lực lượng cũng không cách nào phát huy tác dụng.

"Cái kia cũng chỉ có một biện pháp, Hà Tinh, ngươi lên." Nhạc San San nói.

"Ta?" Hà Tinh sợ run cả người.

"Đúng, chỉ có ngươi tuyệt vọng biến thân có thể đối kháng này hàn băng sinh vật. Nhường Duyệt Gia đối ngươi thực hiện ghen ghét lực lượng, sau đó ngươi liền chạy chạy, đem nó dẫn tới mẫu thân bên kia đi, dạng này mẫu thân áp lực cũng có thể nhỏ một chút."

Hà Tinh lộ ra chật vật cười.

Bất quá hắn biết bây giờ không phải là lùi bước thời điểm, sau một khắc vẫn là phát động tuyệt vọng biến thân.

Hà Tinh hiện tại đã là Hậu Thiên trung kỳ, tuyệt vọng sau khi biến thân, thực lực so với lần trước Cô Hồng sơn lại mạnh một chút, bất quá đối mặt cái này có thể băng phong vạn vật tồn tại cũng không có quá nhiều lực lượng, tốt đang ghen tỵ lực lượng tác dụng dưới, hiệu quả lập tức ra tới.

Chỉ thấy cổ trong thuyền đã vèo lao ra một con rắn to, toàn thân trắng như tuyết, trừng mắt Hà Tinh xem.

"Là tuyết Giao!" Vương Duyệt Gia đã nói: "Chạy mau!"

Không nghĩ tới Hà Tinh lại ngạo nghễ nói: "Không quan trọng tuyết Giao, đối mặt bản chí tôn vô thượng tế khó Thiên Tôn còn không quỳ xuống!"

Xong đời, hắn vừa biến thân liền thành cuồng.

Sau một khắc chỉ thấy cái kia tuyết Giao nhào phun ra một mảng lớn băng vụ, đem Hà Tinh bao phủ tại băng sương bên trong, trong nháy mắt đem hắn đông kết.

Vậy liền coi là bị đông lại?

Tất cả mọi người ngốc đi.

Tốt sau đó một khắc, mặt băng đã bắt đầu hiện ra hết lần này tới lần khác rạn nứt, khối băng đập tan, Hà Tinh đã theo băng phong bên trong đi ra, phẫn nộ gào thét: "Nhỏ Tiểu Ba Trùng dám đông lạnh bản. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, lại là một ngụm băng vụ, lần nữa đưa hắn đông cứng.

Hà Tinh lần nữa phá băng, kết quả là cái thứ ba băng vụ đông lạnh lên.

Hai cái này một cái đông lạnh một cái phá, trong nháy mắt liền là mười mấy vừa đi vừa về, gấp Nhạc San San giơ chân kêu to: "Ngươi cùng nó da cái gì? Còn không mau chạy!"

Có lẽ là bị đông cứng nhiều hơn, Hà Tinh tự đại đầu não cuối cùng thanh tỉnh chút.

Lần nữa theo đóng băng bên trong ra tới, rùng mình một cái sau cuối cùng quay đầu liền chạy, một bên chạy còn một bên hô: "Yêu xà đi theo ta, cần biết bản tôn không phải sợ ngươi, chỉ là vì lợi dụng ngươi. . ."

Ngươi cũng không cần giải thích.

Vương Duyệt Gia lắc đầu: "Cha cũng là bị áp chế tàn nhẫn."

Thấy Hà Tinh chạy trốn, tuyết Giao cũng theo cổ trong thuyền đuổi tới, thân thể cao lớn kéo dài mấy chục mét, chỗ đến, chung quanh đều là băng phong, cũng may Nhạc San San đã dùng vui vẻ lực lượng bảo vệ những người khác, cái kia tuyết Giao không có chủ động công kích, điểm này tự nhiên tán phát lạnh lẻo còn có thể chống cự.

Hà Tinh quay đầu chạy như điên, tuyết Giao đuổi sát, Vương Duyệt Gia thì theo ở phía sau —— nàng còn phải kịp thời chuyển di ghen ghét lực lượng, nhường tuyết Giao đi công kích quỷ tộc.

Bất quá nàng thực lực mạnh nhưng tốc độ không nhanh, mắt thấy một người một giao chạy nhanh chóng, trong lòng cuống cuồng, vỗ bao da, Lư Đầu Quỷ đã xong ra tới.

Trong khoảng thời gian này Lư Đầu Quỷ trải qua lặp đi lặp lại chà đạp, hình thể lại lần nữa tăng trưởng, đã cơ bản thành hình, bốn chân đều có, chẳng qua là cái mông cùng cái đuôi còn không có mọc ra đến, thoạt nhìn tựa như là bị từ phía sau gặm một cái dáng vẻ.

Vương Duyệt Gia đã nhảy lên lưng lừa: "Mau đuổi theo!"

Không nghĩ tới cái kia Lư Đầu Quỷ nhát gan, nhưng cũng không dám.

Vương Duyệt Gia phẫn nộ, đành phải thực hiện ghen ghét lực lượng, Lư Đầu Quỷ xem tuyết Giao ánh mắt lập tức biến sắc, liền e ngại đều quên, gào gào kêu đuổi tới.

Bên này Nhạc San San Lạc Y Y đám người đã thừa cơ tiến vào cổ thuyền, xuất phát từ cẩn thận, Nhạc San San đã dùng vui vẻ lực lượng bảo vệ chính mình.

Tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một mảnh cổ kính trang trí, bởi vì bị băng phong nguyên nhân, cũng không có tro bụi, thoạt nhìn nổi bật như mới vật.

Tại trong khoang thuyền chỗ rõ ràng là một cỗ hài cốt, hài cốt trước trưng bày một quyển thư quyển.

Nhạc San San đi qua cầm sách lên quyển nhìn kỹ: "Nguyên lai đây chính là năm đó mất tích thịnh hoa hào. . ."

Cách nay 1,800 năm trước, phàm nhân Đại Đế từng hạ lệnh thái giám Trịnh Thành suất lĩnh một nhánh đội tàu viễn độ trùng dương, tìm kiếm mặt khác lục địa. Trịnh Thành một đường tìm kiếm, trước sau tìm được hơn một ngàn chỗ hòn đảo, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì một khối đại lục, cuối cùng mang theo đội tàu trở về.

Cũng may bọn hắn Xuất Hải cũng không phải uổng phí, Trịnh Thành ở các nơi sưu tập đến đại lượng bảo vật đem hắn mang về.

Thế nhưng đường về bên trong, Thiên lên sương mù, đợi sương mù tiêu tán, đội tàu bên trong một chiếc thuyền lại cứ thế biến mất, cái này là thịnh hoa hào. Hậu nhân cho rằng là thịnh hoa hào thuyền trưởng thấy hơi tiền nổi máu tham, mang theo cả thuyền bảo vật thừa dịp sương mù thoát đi.

Bất quá Nhạc San San trong tay này sách thư quyển lại không phải như thế viết.

Nguyên lai năm đó sương mù lên về sau, la bàn mất linh, thịnh hoa hào lạc đường mở nhầm phương hướng, vậy mà cùng đội tàu lưng đạo mà đi. Cũng may thuyền trưởng rất nhanh phát hiện vấn đề, nhưng ngay tại muốn trở về thời điểm, lại gặp vết nứt không gian mở ra.

Vết nứt không gian mở ra về sau, có thiên ngoại kỳ vật rơi vào trên thuyền, cái kia dị vật lại có ảnh hưởng tâm trí chi công, thịnh hoa hào thuyền viên toàn thể đại loạn, vậy mà tự giết lẫn nhau dâng lên, dưới loại tình huống này, thịnh hoa hào ngộ nhập vết nứt không gian, không gian ảo diệu vô tận, đúng là đem thịnh hoa hào từ trên biển dẫn tới băng phong thung lũng, chỉnh con thuyền đều bị đông lại  liên đới lấy kia thiên ngoại kỳ vật cũng bị băng phong. Đến tận đây thuyền trưởng mới tỉnh đến, phát hiện chỉnh con thuyền cũng chỉ chính mình một người sống một mình.

Thuyền trưởng thân chịu trọng thương, tự biết vô phương rời đi, liền đem hết thảy viết tốt sau chết đi.

"Cho nên trên thuyền này có kỳ vật?" Lạc Y Y vừa đưa ra hào hứng.

Kỳ vật có thể là rất khó đến, cho đến bây giờ Lạc Y Y cũng là gặp qua cái kia mở không ra hộp đá, không nghĩ tới trên thuyền này lại có.

"Ừm." Nhạc San San cũng nghiêm túc: "Dựa theo phía trên thuật, này kỳ vật có thể ảnh hưởng tâm trí, làm nhường ngươi tự giết lẫn nhau. Mọi người cẩn thận chút, tuyệt đối không nên bị ảnh hưởng."

Long Hưng Mậu nhíu mày: "Nếu như là kỳ vật, đó cũng không phải là cẩn thận liền có thể giải quyết."

Chu Lục Lục nói: "Bất quá nếu bị băng phong, cái kia hẳn là liền tạm thời không có chuyện làm. Chúng ta vẫn là nhanh tìm bảo tàng đi."

Họa Sư nói tới bảo tàng, hẳn là trên thuyền này mang theo bảo tàng. Thịnh hoa hào là 1,800 năm trước tồn tại, nói cách khác, những thứ kia đều là cổ văn vật, chỉ lần này một hạng liền đã định trước có giá trị không nhỏ.

"Ừm, hẳn là ngay tại buồng nhỏ trên tàu phía dưới." Nhạc San San nói.

Buồng nhỏ trên tàu có hai tầng, một tầng tại trên mặt băng, một tầng tại mặt băng xuống.

Thời khắc này mọi người liền mười bậc mà xuống.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Yêu xà đi theo ta, bản tôn nhất định phải chém giết ngươi!" Hà Tinh một bên miệng pháo một bên chạy hùng hục, chẳng qua là xưng hô theo không quan trọng con rắn nhỏ thăng lên đến yêu xà, không phải bản tôn không địch lại, thật sự là này yêu quá mạnh.

Sau khi biến thân Hà Tinh thực lực cực cường, bất quá cái kia phía sau tuyết Giao mạnh hơn, một ngụm băng hàn chi khí nôn tới, cóng đến Hà Tinh khắp cả người phát lạnh, mặc dù dùng thực lực của hắn cũng khó có thể chống lại, chỉ có thể một đường chạy như điên, e sợ cho chạy chậm một chút lại bị đông thành tượng băng.

Quỷ tộc cũng tốt, dị thú cũng được, đều là tuân theo bản năng làm việc tồn tại, đang ghen tỵ lực lượng ảnh hưởng dưới, tuyết Giao điên cuồng đuổi theo Hà Tinh.

Bất quá ngay tại Hà Tinh phải chạy đến dưới cái khe Phương Chiến tràng lúc, phía trước lại xuất hiện một người.

Áo bào đen gia thân, khuôn mặt xưa cũ, tấm lấy một tấm mặt chết, đang ngăn trở con đường phía trước.

Người này mặc dù chưa thấy qua, gương mặt này lại hết sức quen thuộc tất.

"Diệt tình ma tôn?" Hà Tinh thất thanh kêu lên..

---

Chương 193: Diệt Tình ma tôn (thượng)

Chương 193: Diệt Tình ma tôn (thượng)

Xuống đến buồng nhỏ trên tàu dưới đáy, Nhạc San San đám người quả nhiên thấy một cái rương.

Đánh mở rương, liền thấy bên trong tràn đầy vàng bạc châu báu.

"Không tệ không tệ, lần này không uổng công." Nhạc San San vui vẻ ra mặt.

Lương Câu trấn phát triển rất cần tiền, Hà gia phát triển đồng dạng rất cần tiền, mà những vàng bạc này châu báu chính là thích hợp nhất bổ sung. Dựa theo Phàm quốc luật pháp quy định, chỉ cần là tổ chức mình tầm bảo, hoàn toàn thuộc về tự thân đoạt được, chỉ cần nộp lên hai mươi phần trăm thu thuế là được, dĩ nhiên, diệt quỷ thu nhập liền sẽ không cho, cái này không thuộc về địa phương an toàn bảo hộ, thuộc về khai hoang, tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

Bất quá so sánh bảo rương, Nhạc San San càng để ý là Băng Long kết tinh.

Băng Long kết tinh là Long Phượng cốc băng hàn căn kết chỗ, chỉ có giải quyết vấn đề này, mới có thể giải quyết Long Phượng cốc băng phong ngàn dặm vấn đề.

Theo địa đồ thuật, Họa Sư liền là ở chỗ này gặp được Băng Long kết tinh, chẳng qua là làm tuyết Giao bức bách, không thể không rời khỏi.

Thời khắc này mọi người tại trong thuyền không ngừng tìm kiếm, lại không thấy bất luận cái gì cùng Băng Long kết tinh có liên quan tồn tại.

Cái này khiến Nhạc San San cũng không khỏi nhụt chí, chẳng lẽ Băng Long kết tinh không ở nơi này?

Nếu là như vậy, coi như theo Long Phượng cốc được bảo mà quay về, phía sau vườn kỹ nghệ kế hoạch cũng không cách nào thực hành.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có cách, cùng lắm thì dùng tiền mua chính là, có thể vậy thì không phải là cái gì tốt chính sách, mà là dùng tiền đập, từ chính trị đã nói, đây là không thành thục biểu hiện.

Thời khắc này đang đang lo lắng, Lạc Y Y đột nhiên nói: "A? Có phải hay không là Băng Long kết tinh?"

Nhạc San San quay đầu, liền thấy Lạc Y Y đã đi ra buồng nhỏ trên tàu, mở ra mũi tàu bộ, chỉ thấy đầu thuyền phía trước rõ ràng là một khối to lớn màu lam băng tinh khối.

Này băng tinh khối như thế lớn, đem trọn cái đầu thuyền bao tại băng tinh bên trong, lại kỳ quái không có bao nhiêu lạnh lẻo.

Nhạc San San trước khi đến làm đủ công khóa, mừng lớn nói: "Không sai, cái này là Băng Long kết tinh, bất quá thật đúng là kỳ quái, thật không lạnh?"

Băng Long kết tinh là Băng Long tinh hoa, người bình thường liền liên tiếp gần nó đều sẽ bị đông cứng, cho dù là trước Thiên Vũ giả cũng rất khó kháng cự Băng Long kết tinh lực lượng, nhưng bây giờ này Băng Long kết tinh thoạt nhìn lại lạnh lẻo có hạn. Người họa sĩ kia cũng là bởi vì này hoài nghi, không xác định chính mình nhìn thấy đến cùng phải hay không Băng Long kết tinh.

Long Hưng Mậu đã đi tới nói: "Mặc kệ, đánh vỡ nó, Long Phượng cốc băng phong chi khốn liền có thể giải quyết."

"Ừm. Ta tới!" Lạc Y Y đã nói, giơ tay đối Băng Long kết tinh đấm ra một quyền.

Nhạc San San nhíu mày, Băng Long kết tinh tuy không phải kỳ vật, nhưng cũng là Tiên Thiên bảo vật, coi như Lạc Y Y phẫn nộ chi quyền cũng chưa chắc có thể một thoáng giải quyết.

Nhưng thời khắc này Lạc Y Y đấm ra một quyền, liền xem cái kia Băng Long kết tinh vậy mà răng rắc một thoáng thật phá toái.

Theo Băng Long kết tinh phá toái, thấy lạnh cả người bỗng nhiên bùng nổ, Băng Triều cuối cùng khí, nhiệt độ giảm đột ngột, trên người mọi người đồng thời lạnh lẻo đại mạo.

Này Băng Long kết tinh vậy mà tại vỡ vụn sau bộc phát ra Băng Triều oai? Đây là cái gì tình huống?

Cũng may mọi người tới đã có từ trước chuẩn bị, ngay tại Băng Triều bùng nổ đồng thời, mấy tên bảo an đội viên đã đồng thời phát động cộng minh khí, một chút đội viên càng là cùng một chỗ phóng thích hỏa diễm phun ra. Cộng minh khí có khả năng phá băng phong, hỏa diễm phun ra thì đối kháng Băng Triều.

Dù vậy mọi người vẫn là vận đủ toàn thân công lực, mới khó khăn lắm chống đỡ này Băng Triều mãnh liệt, Lạc Y Y một thoáng xông lại ôm lấy Nhạc San San, bang Nhạc San San đỡ được đại bộ phận luồng không khí lạnh.

Cũng may này luồng không khí lạnh đến nhanh đi cũng nhanh, đợi cho luồng không khí lạnh thối lui, liền thấy cái kia băng tinh bên trong quay tròn lăn xuống ra một mặt gương đồng, gương đồng bên cạnh thì là một khối nhỏ hình thoi tinh thể, tản ra bức người lạnh lẻo.

Nhạc San San tỉnh ngộ: "Nguyên lai đây mới thật sự là băng tinh, phía ngoài chẳng qua là nó băng xác."

"Không đúng." Long Hưng Mậu lại lắc đầu: "Phía ngoài không phải băng xác, cũng là Băng Long kết tinh, chẳng qua là không biết vì cái gì, khối này Băng Long kết tinh đã héo rút đến chỉ còn lại có ngần ấy, băng tinh thoái hóa thành bình thường băng xác. . . Đáng tiếc."

Băng Long kết tinh cũng xem như bảo vật khó được, vô luận tại Tiên môn vẫn là tại Phàm giới, đều có tác dụng to lớn.

Bất quá khối này băng tinh chẳng biết tại sao lực lượng héo rút, cho nên tại chỉ còn lại có hiện tại như vậy một điểm nhỏ.

Nhưng cũng chính là bởi vì chỉ có điểm này, mới uy năng có hạn, bằng không dùng Nhạc San San bọn hắn thực lực, chưa hẳn có thể chống cự.

Nhạc San San đã lấy ra sớm liền chuẩn bị xong hộp ngọc đem khối kia băng tinh thu lại, thứ này có giá trị không nhỏ, Lạc Y Y thì nhìn về phía bên cạnh gương đồng.

"Vì cái gì băng tinh bên trong sẽ có tấm gương này?" Lạc Y Y đã đi cầm gương đồng.

Thấy động tác này, Nhạc San San đột nhiên nhớ tới thuyền trưởng nhật ký viết, đột nhiên hiểu rõ cái gì, kêu lên: "Y Y đừng đụng nó."

Trong nháy mắt đó nàng đã hiểu rõ, này gương đồng hẳn là thuyền trưởng nói tới có thể ảnh hưởng thần trí kỳ vật, kết quả lại bị băng tinh vây khốn. Cũng nguyên nhân chính là này, băng tinh mới có thể lực lượng suy giảm, xem bộ dạng này, nếu như bọn hắn không đến, có lẽ qua không được bao lâu này kỳ vật băng phong cũng sẽ tiêu trừ.

Nhưng nàng nói vẫn là đến muộn, Lạc Y Y đã cầm gương đồng lên, lại không phát sinh bất cứ chuyện gì, ngược lại kỳ quái nhìn thoáng qua Nhạc San San.

Long Hưng Mậu cũng lao đến, đẩy ra Lạc Y Y.

Hắn không đẩy lên không có việc gì, này đẩy, Lạc Y Y tay khẽ vung, gương đồng đang chiếu vào Long Hưng Mậu trên mặt, Long Hưng Mậu thân thể đột nhiên hơi ngưng lại, động tác chuyển hướng, một phát bắt được Cổ Kính, nhìn xem Cổ Kính, nỉ non nói: "Ta thật đẹp. . ."

Nói xong vậy mà đi vuốt ve mặt kính, giọng điệu Khinh Nhu, giống như nữ tử.

Long Hưng Mậu vốn là thô hào hán tử, thời khắc này lại làm ra con cái thái, nhìn gương tự thưởng, thấy Nhạc San San lạnh cả tim: "Đừng đụng nó! Mau đập vỡ nó!"

Không nghĩ tới Long Hưng Mậu lại đem tấm gương hướng trong ngực nhét vào, thét to: "Không thể!"

Thanh âm giống như nữ nhân.

Chu Lục Lục kinh hãi: "Sư phó ngươi thế nào?"

Nàng đi bắt Long Hưng Mậu, bắt được Long Hưng Mậu đồng thời, thấy tấm gương, đột nhiên biến sắc, toàn thân dâng lên hừng hực chiến ý, gào một cuống họng gào kêu đi ra, đúng là một quyền hướng Long Hưng Mậu đánh tới.

Long Hưng Mậu bị nàng đánh đầu giương lên, thét to: "Ngươi đánh ta?"

"Giết!" Chu Lục Lục đã gầm thét đối Long Hưng Mậu tế ra Liệt Dương đao.

Nhạc San San hô to: "Nhanh ngăn lại nàng!"

Lý Phi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đồng thời xông lại, vừa vặn Long Hưng Mậu chuyển tới, tấm gương soi sáng hai người, hai thân thể người đồng thời trệ ở.

Lý Phi thân thể lắc một cái, vậy mà dừng lại trong tay động tác, ánh mắt trở nên âm lãnh vô cùng, thoạt nhìn muốn nhiều làm người ta sợ hãi có nhiều làm người ta sợ hãi.

Lại nhìn Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, chỉ thấy sắc mặt hắn nhất chuyển, đã biến thành Hỏa lão tứ tư thái, chỉ là không có hung ác muốn đánh nhau, ngược lại cười khẽ mị mà nói: "Ta cho mọi người hát một bài có được hay không?"

Tình huống như thế nào? Chưa kịp mọi người phản ánh tới, chỉ thấy Hỏa lão tứ che miệng ba: "Ta vì cái gì nghĩ ca hát? Ta là Hỏa lão tứ a."

Sau một khắc Hỏa lão tứ biến thành Kim lão đại dáng vẻ, gầm thét lên: "Hát mẹ ngươi bức hát, đánh nhau!"

Sau đó cũng là che miệng khiếp sợ: "Vì cái gì ta thành lão tứ?"

Tiếp lấy Thủy Tam Nương Thổ lão ngũ cũng từng cái xuất hiện, lại toàn đều không phải mình.

Lạc Y Y vỗ đầu một cái: "Xong đời, toàn loạn."

Nhạc San San đã hiểu được, kêu lên: "Đừng đụng bọn hắn, bọn hắn đều bị tấm gương ảnh hưởng tới. Trước chạy đến!"

Lạc Y Y quát to một tiếng lao ra buồng nhỏ trên tàu, Nhạc San San theo sát phía sau.

Long Hưng Mậu tính tình giống như nữ tử, thấy Chu Lục Lục điên cuồng công kích mình, quát to một tiếng, vậy mà cũng đi theo chạy ra buồng nhỏ trên tàu.

Đằng sau Chu Lục Lục chặt chẽ đuổi theo, liều mạng hô to: "Ta giết ngươi!"

Long Hưng Mậu khẩn trương, ôm ấp tấm gương the thé giọng nói hỏi: "Ngươi tại sao phải giết ta?"

Chu Lục Lục một được, lắc đầu nói: "Ta không biết, ta chính là muốn giết ngươi!"

Long Hưng Mậu cho nàng một cái mềm nhũn phẫn nộ: "Ngươi khi dễ người!"

Đằng sau Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng chạy đến, không ngừng thét lên: "Thật kỳ quái, thật kỳ quái, ta cảm thấy ta không phải chính mình!"

Buồng nhỏ trên tàu bên trên mặt khác bảo an đội viên không biết tình huống, thấy bọn hắn ra tới, đang muốn đi qua hỏi thăm, lại bị Long Hưng Mậu ầm ầm toàn bộ đụng bay.

Rõ ràng là hắn đụng bay người khác, thấy tình cảnh này lại giật nảy mình, hai vung tay lên: "Thật là đáng sợ! Thật là đáng sợ! A!"

Khoa tay múa chân chạy ra ngoài.

Lý Phi lại tại lúc này xông lại, một phát bắt được tấm gương, đối những cái kia bảo an đội viên vừa chiếu, chỉ thấy hết thảy bảo an đội viên đồng thời rùng mình một cái, sau một khắc, có cuồng nộ, có mừng như điên, có buồn phiền, có thì sát ý nổi lên.

Trong lúc nhất thời hạng người gì đều có, mỗi một cái đều giống như điên cuồng.

Lạc Y Y xông lại đá một cái bay ra ngoài Lý Phi, đối cái kia Cổ Kính đấm tới một quyền. Cái kia Cổ Kính ầm ầm phá toái, tất cả mọi người đồng thời tỉnh táo lại.

Long Hưng Mậu bước chân chợt ngừng, nhìn một chút chính mình: "Ta vừa rồi đã làm gì?"

Thanh âm đã khôi phục thô hào.

Sau đó giống như là nhớ tới cái gì, cả người biểu lộ cũng bắt đầu trở nên cổ quái.

Chu Lục Lục rõ ràng cũng nhớ tới chính mình vừa rồi làm cái gì, đầu nhỏ co rụt lại: "Sư phó. . ."

"Đừng đề cập chuyện này!" Long Hưng Mậu đã phẫn nộ nói.

Chu Lục Lục lập tức im miệng.

Lý Phi đã cười làm lành nói: "Đúng đúng đúng, đi qua liền đi qua."

Hắn cũng theo vừa rồi tà dị trong trạng thái tỉnh táo lại, chỉ có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ còn đang không ngừng hoảng cái đầu, dường như còn tại dư vị vừa rồi thác loạn.

Nhạc San San lại nói: "Sợ là không có dễ qua như vậy."

Hả

Có ý tứ gì?

Chỉ thấy Nhạc San San đã nhìn về phía một chỗ ngóc ngách.

Nơi hẻo lánh bên trên cũng treo một chiếc gương, chẳng qua là bình thường tấm gương, nhưng vào lúc này, vậy mà bắt đầu dần dần biến hóa, tản mát ra kỳ lạ quỷ dị ánh sáng, cuối cùng lại biến cùng vừa rồi Cổ Kính một dạng.

Mọi người xem trong lòng lạnh lẻo nổi lên, đây là cái gì tình huống?

Nhạc San San đã nói: "Thiên hạ kỳ vật, phần lớn cỗ có bất diệt đặc tính, coi như bị hủy diệt, cũng có thể trùng sinh."

Lạc Y Y phá hư lực lượng có khả năng phá hư vạn vật, coi như tấm gương đều không thể chống cự. Nhưng tấm gương có trùng sinh năng lực, xác thực nói, là đặc tính chuyển di, chỉ cần kề bên này còn có tấm gương, tùy tiện như vậy cái nào một chiếc gương, đều có thể trở thành cái kia mê loạn thần trí Cổ Kính.

Nguyên nhân chính là này, vật này chỉ có thể phong cấm, không cách nào phá hư.

Nhạc San San sắc mặt đại biến: "Mau rời đi!"

Nhưng vẫn là đến muộn.

Một tên bảo an đội viên đã xông đi lên, đột nhiên ôm lấy tấm gương, đối mọi người chiếu đi.

"Chạy mau, đừng nhìn tấm gương!" Nhạc San San hô to.

Tất cả mọi người đồng thời quay đầu hướng ra phía ngoài cuồng xông.

Cái kia bảo an đội viên đã gào gào kêu nhào tới, có mấy cái chạy chậm lập chịu ảnh hưởng, tính tình lại biến, la to truy sát ra tới.

Long Hưng Mậu chạy trước tiên, lòng tràn đầy cho là mình đã tránh thoát tấm gương.

Đột nhiên thấy bên cạnh trên mặt băng lấp lánh ra một cái hình người, chính là cái kia ôm tấm gương bảo an đội viên, mặt kính thông qua mặt băng chiết xạ hình chiếu đến Long Hưng Mậu trong mắt, Long Hưng Mậu run lên trong lòng, đột nhiên phát ra bén nhọn tiếng kêu: "A! ! ! Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ!"

Lại một lần nữa khoa tay múa chân chạy như điên.

—— —— —— —— —— —— ——

"Diệt Tình ma tôn?" Nhìn người tới, Hà Tinh sợ run cả người.

Hắn sau khi biến thân mặc dù tính tình kiêu ngạo, người kỳ thật vẫn là tỉnh táo, biết mình cũng không phải Diệt Tình ma tôn đối thủ.

Vấn đề là hắn là làm sao qua được?

Nơi xa chiến trường tiếng súng vẫn như cũ, hắn làm sao lại vượt qua chiến trường kia, đến chỗ này? Hà Tinh không biết Diệt Tình ma tôn là làm sao làm được, bất quá hắn biết đối mặt một cái Kim Đan đại lão, chính mình phiền phức lớn rồi.

Quả nhiên thời khắc này gặp Hà Tinh, Diệt Tình ma tôn lạnh nhạt nói: "Ngươi trên người có nồng đậm tuyệt vọng, này chớ không phải liền là Diệt Tình hoàn tác dụng?"

Hà Tinh đang ở biến thân trong lúc đó, như thế dễ thấy biến thân, muốn giấu diếm đều là không gạt được.

Bất quá hắn biến thân trạng thái dưới cuồng ngạo vẫn như cũ, miệng dưới đáy là sẽ không bao giờ nhận sợ, cả giận nói: "Nho nhỏ yêu tiên, thấy bản tôn còn không quỳ xuống!"

"Ừm?" Diệt Tình ma tôn sững sờ.

Đã thấy Hà Tinh bẹp một thoáng, chính mình quỳ xuống.

Tình huống như thế nào?

Diệt Tình ma tôn mộng bức.

Hà Tinh khẩn trương, mong muốn đứng lên lại chỉ cảm thấy hai chân ngạc nhiên mềm vô lực, kêu to: "Không phải bản tôn phải quỳ ngươi, thật sự là chạy mệt mỏi nhất thời run chân!"

Diệt Tình ma tôn ngạc nhiên nhìn hắn, cũng may tuyết Giao lúc này đã qua đến, Vương Duyệt Gia cũng đập con lừa chạy tới, ghen ghét lực lượng chỉ dẫn, cái kia tuyết Giao đã đem căm hận tầm mắt nhắm ngay Diệt Tình ma tôn, đối hắn liền là một ngụm băng sương tuyết vụ phun tới.

Này khí tức băng hàn cực cường, thế nhưng Diệt Tình ma tôn lại chỉ hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn có động tác gì, cái kia băng sương tuyết vụ rơi ở trên người hắn, lại như gió nhẹ thổi qua, không thể nhấc lên một tia gợn sóng.

"Ta thao! Lợi hại như vậy?" Vương Duyệt Gia cũng giật nảy mình, kìm lòng không được phun câu thô tục.

Nói còn chưa dứt lời, Lư Đầu Quỷ cũng đã gào gào kêu tiến lên, ghen ghét lực lượng còn tại ảnh hưởng nó, nhưng là đúng lấy tuyết Giao điên cuồng gặm.

Vương Duyệt Gia giật nảy mình, bề bộn thu hồi ghen ghét lực lượng, Lư Đầu Quỷ vẫn là cắn một cái tại tuyết giao thân bên trên, cái kia tuyết Giao quay người một đuôi, đem Lư Đầu Quỷ đập bay.

Diệt Tình ma tôn không biết nội tình, lại là có chút mộng bức, các ngươi không phải người một nhà sao? Vì cái gì giúp ta?

"Yêu tiên nhận lấy cái chết!" Hà Tinh đã gào thét lớn hướng Diệt Tình ma tôn phóng đi.

Hắn cuối cùng đứng lên.

Diệt Tình ma tôn hai hàng lông mày khẽ nhếch: "Lớn mật."

Tay áo dài vung lên, áo bào đen phồng lên, một cỗ hùng hồn pháp lực đã đè xuống, Hà Tinh phát hiện mình lại khống chế không nổi chính mình, vậy mà không tự chủ được hướng trời cao lướt tới.

Sau đó Diệt Tình ma tôn tiện tay kéo một phát.

Oanh

Giống như thiên hàng thiên thạch, Hà Tinh đã tầng tầng rơi rơi xuống mặt đất.

Làm sao có thể?

Hà Tinh trong lòng hoảng hốt, này Diệt Tình ma tôn thực lực xa so với lúc trước thấy Quỷ Tướng hiếu thắng rất rất nhiều.

Đồng thời Diệt Tình ma tôn lại phất tay, cái kia tuyết Giao cũng bị hắn một thoáng liên lụy đến trên mặt đất, cử trọng nhược khinh, như không có gì, tuyệt vọng biến thân thêm đá phong tuyết Giao thậm chí không thể tại Diệt Tình ma tôn dưới tay đi ra hai cái hiệp.

Mắt thấy Diệt Tình ma tôn ra tay hướng Hà Tinh chộp tới, Vương Duyệt Gia biết không tốt, vội vàng phát động ghen ghét lực lượng, cố gắng đem cừu hận chuyển dời đến tuyết giao thân bên trên, không nghĩ tới đối Diệt Tình ma tôn căn bản vô dụng, Diệt Tình ma tôn đã đem Hà Tinh xách lên, như ngắt gà con, đồng thời còn nhìn Vương Duyệt Gia liếc mắt: "Vậy mà có thể dẫn ra trong nội tâm của ta một điểm căm hận, điều này chẳng lẽ cũng là Diệt Tình hoàn tác dụng?"

Vương Duyệt Gia trong lòng mát lạnh, lúc này mới nhớ tới cái này người tu luyện đoạn dục tâm trải qua, diệt tình Tuyệt Dục, nội tâm giếng cổ không gợn sóng, gần như không sẽ có tâm tình gì.

Vương Duyệt Gia ghen ghét lực lượng tại tâm cảnh của hắn, giống như một khỏa hòn đá nhỏ đầu nhập mặt hồ, hơi hiện gợn sóng, sau đó liền hồi phục bình tĩnh.

Thiên khắc a!

Vương Duyệt Gia trong lòng đã tuyệt vọng..

---

Chương 194: Diệt Tình ma tôn (hạ)

Chương 194: Diệt Tình ma tôn (hạ)

Nắm bắt Hà Tinh cổ, Diệt Tình ma tôn nói: "Nói, Diệt Tình hoàn ở đâu?"

Hà Tinh bị hắn bóp cổ, nhất thời nói không ra lời. Bất quá hắn coi như có thể nói ra đến, hơn phân nửa cũng là "Không phải là bản tôn không địch lại, chẳng qua là nhất thời lỡ tay, có gan ngươi thả ta xuống, chúng ta lại đại chiến 300, a không, ba cái hiệp" loại này lời.

Vương Duyệt Gia kêu lên: "Ngươi giết hắn, liền lại đừng muốn tìm ra Diệt Tình hoàn."

Diệt Tình ma tôn nhìn nàng một cái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi một nhà bảy thanh, giết một cái còn có sáu cái."

Nói xong vậy mà thật phát lực muốn vặn gãy Hà Tinh cổ.

Bất quá Hà Tinh tuyệt vọng lực lượng biến thân tăng lên chủ yếu cũng là tự thân lực lượng, hắn lắc một cái phía dưới, vậy mà không thể vặn gãy, cũng hơi hơi kinh ngạc.

Đang muốn lại dùng lực, Vương Duyệt Gia đã kêu lên: "Chờ một chút, ta nói!"

Diệt Tình ma tôn nhìn về phía Vương Duyệt Gia.

Vương Duyệt Gia nói: "Ta có khả năng nói cho ngươi Diệt Tình hoàn ở đâu, nhưng ngươi làm sao cam đoan không giết chúng ta?"

Không nghĩ tới Diệt Tình ma tôn lại lắc đầu: "Ta cũng không có nói các ngươi giao ra Diệt Tình hoàn liền không giết các ngươi."

Cái gì?

Còn mang dạng này?

Vương Duyệt Gia giận dữ: "Đã ngươi luôn là muốn giết, ta đây vì cái gì còn phải nói cho ngươi?"

Diệt Tình ma tôn lạnh nhạt nói: "Tiếc khổ chết rồi, hắn là ta nhất đệ tử xuất sắc, các ngươi đều phải vì hắn chôn cùng. Diệt Tình hoàn các ngươi không giao, ta liền giết các ngươi, chính mình đi tìm. Tìm không thấy, chỉ chứng minh bản tôn cùng hắn vô duyên, không có cũng được."

Hà Tinh Vương Duyệt Gia đều là ngạc nhiên.

Vốn cho rằng có thể dùng Diệt Tình hoàn uy hiếp, lại không nghĩ rằng căn bản vô dụng. Con hàng này tư duy hoàn toàn cùng bọn hắn không tại một cái kênh lên a, này nên làm cái gì?

Vương Duyệt Gia tâm niệm thay đổi thật nhanh, nói: "Ngươi còn có một cái đồ đệ tại trong lao, ngươi nếu là đau lòng đồ đệ, liền càng không thể giết chúng ta."

Không nghĩ tới Diệt Tình ma tôn rồi lại lắc đầu: "Đồ đệ nha, liền là lấy ra dùng, chết liền chết đi, lại có cái gì tốt đau lòng, chết lại thu là có thể."

Cái gì?

Hai người mạch suy nghĩ đều có chút không theo kịp hàng.

Vương Duyệt Gia bi phẫn: "Ngươi mới vừa rồi còn nói phải vì cái gì tiếc khổ báo thù."

Diệt Tình ma tôn cổ quái nhìn nàng: "Không quan tâm đồ đệ liền không thể làm đồ đệ báo thù sao?"

A

Đây là cái gì logic?

Vương Duyệt Gia triệt để nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng mà này đích đích xác xác liền là Diệt Tình ma tôn tư duy hình thức.

Hắn cho tới bây giờ đều không để ý đồ đệ chết sống.

Tại Hà Tích Khổ trước đó, Diệt Tình ma tôn liền đã từng thu qua bốn cái đồ đệ, trong đó có một tên nữ đệ tử. Bởi vì Diệt Tình ma tôn diệt tình tuyệt tính, cho nên không cho phép môn hạ đệ tử yêu nhau. Kết liễu hắn bốn cái đồ đệ bên trong có hai cái yêu nhau, biết vi phạm sư môn quy củ, liền hẹn nhau tại đoạn tình phía sau núi núi rừng cây tự vận.

Sau đó hắn hai cái khác đệ tử tới hồi báo, nói sư huynh sư muội tại hậu sơn tự vận, Diệt Tình ma tôn cũng không để ý, chỉ nói câu "Tùy bọn hắn đi thôi" kết quả ngày thứ hai, người khác tại hậu sơn phát hiện hắn hai cái khác đồ đệ thi thể.

Rất nhiều người từng suy đoán Diệt Tình ma tôn câu này "Tùy bọn hắn đi thôi" câu nói này đến cùng có ý tứ gì, kết quả cuối cùng không người biết, ngược lại cái kia hai cái đồ đệ lĩnh hội là cùng người khác khác biệt.

Cũng cũng bởi vì một câu nói kia, Diệt Tình ma tôn bốn cái đồ đệ trực tiếp toàn diệt.

Nói tóm lại, Diệt Tình ma tôn đối đồ đệ là hoàn toàn không thèm để ý, hắn cùng hắn nói là làm đồ đệ báo thù, đến không bằng nói là ngươi giết ta đồ đệ, tổn hại mặt mũi của ta, ta phải cầm về. Nhưng thật muốn nói mặt mũi, Diệt Tình ma tôn cũng chưa chắc liền thật lưu ý, cái này người đoạn tình Tuyệt Dục, cái gì tình cảm muốn tu luyện đến gần như tại không mức độ, hết lần này tới lần khác làm việc thói quen lại y nguyên phù hợp Tiên môn phong cách  có thể nói là khắp nơi mâu thuẫn.

Theo người khác mâu thuẫn sự tình, trong mắt hắn lại là vô cùng như thường —— ta không quan tâm đồ đệ tính mệnh, thế nhưng ta muốn làm đồ đệ báo thù, này hết sức Tiên môn, hết sức logic, hết sức Diệt Tình ma tôn.

Cũng nguyên nhân chính là này, Vương Duyệt Gia phát hiện mình hoàn toàn bắt chẹt không đến đối phương yếu hại.

Thật không có biện pháp a.

Vương Duyệt Gia cũng tuyệt vọng: "Đến cùng muốn thế nào ngươi mới bằng lòng buông tha nhà chúng ta?"

Vấn đề này cuối cùng nhường Diệt Tình ma tôn nghiêm túc, hắn suy nghĩ một chút, trả lời: "Nếu như các ngươi có có thể giúp ta ngưng kết Nguyên Anh chi thần vật, có lẽ có khả năng ít giết mấy cái."

Vương Duyệt Gia tức giận đều không cách nào nói.

Giúp ngươi ngưng kết Nguyên Anh thần vật? Ít giết mấy cái? Ngươi thật đúng là sẽ nói lời nói thật a.

Bất quá Vương Duyệt Gia cũng ý thức được, con hàng này tu luyện tới vô dục vô cầu mức độ về sau, tuy nói không tuyệt đối vô dục vô cầu, lại chí ít có một cái ưu điểm hoặc là tác dụng phụ, liền là chưa bao giờ nói láo.

Hắn cùng Tống Ân Tuấn còn không giống nhau, Tống Ân Tuấn là hỏi gì đáp nấy, thời khắc mấu chốt cũng sẽ nói láo.

Con hàng này lại là căn bản liền khinh thường nói láo, cho nên nói chuyện lúc đều là nghiêm túc nghiêm túc, đâu ra đấy.

Rất tốt, có tính nết liền tốt.

Vương Duyệt Gia trấn định tâm thần: "Dạng gì thần vật có khả năng ngưng kết Nguyên Anh?"

Diệt Tình ma tôn lắc đầu: "Các ngươi tìm không thấy."

Hắn biết rất rõ ràng đối phương tìm không thấy, còn nói phải có vật này, rõ ràng nói thật thường thường cũng đều là nói nhảm.

Vương Duyệt Gia cười lạnh nói: "Tiên môn không có, không có nghĩa là Phàm quốc liền không có. Mẹ ta dù sao cũng là Phó trấn trưởng, nắm giữ đầy đất, mà ta nhà lại có Diệt Tình hoàn lực lượng, khó nói không thể làm đến ngươi làm không được sự tình."

Diệt Tình ma tôn thật đúng là nghiêm túc suy tư một chút, sau đó hắn lắc đầu: "Không đúng, ngươi không thành tâm, ngươi không phải muốn giao dịch với ta, ngươi là đang trì hoãn thời gian."

Vương Duyệt Gia trong lòng giật mình, thật đúng là bị hắn nói đúng, nàng đang trì hoãn thời gian chờ Nhạc San San bọn hắn trở về.

Con hàng này chính mình không gạt người, lại cũng không dễ lừa gạt a.

Nếu không gạt được, dứt khoát không lừa gạt, Vương Duyệt Gia cắn răng nói: "Ngươi mong muốn Diệt Tình hoàn, nhưng ngươi không biết Diệt Tình hoàn ảo diệu. Ngươi như các loại, liền có thể thấy."

Lời này cuối cùng nói bên trong Diệt Tình ma tôn tâm khảm, với hắn mà nói, Diệt Tình hoàn vì cái gì rời  chính mình liền có thể phát huy tác dụng, thủy chung là nỗi nghi hoặc. Hắn mặc dù đoạn tình Tuyệt Dục, nhưng lòng hiếu kỳ y nguyên cũng có, dù sao tò mò cũng là thông hướng chỗ cao cơ bản động lực. Nếu ngay cả này cũng bị mất, cũng sẽ không cần tu hành.

Cho nên hắn cuối cùng gật đầu: "Tốt, ta đây liền chờ."

Nói xong đem Hà Tinh tiện tay ném một cái.

Cứ như vậy đứng chắp tay, thật chờ lên Nhạc San San tới.

Hà Tinh ngồi dưới đất, trợn mắt hốc mồm xem Diệt Tình ma tôn.

Này là lần đầu tiên, hắn bị người như không có gì tuỳ tiện bắt chẹt, cũng chỉ có lúc này, hắn mới chính thức ý thức được, chính mình chỗ ỷ lại tuyệt vọng lực lượng là cỡ nào bất lực. Cùng với khác sáu loại sức mạnh khác biệt, tuyệt vọng lực lượng mặc dù có khả năng trên phạm vi lớn tăng cường tuyệt vọng chi chủ, nhưng cũng bởi vậy không tồn tại cái gì cái gọi là tuyệt đối đặc tính, một khi gặp được mạnh mẽ hơn chính mình, cái kia chính là bị nghiền ép cách cục.

Không giống Giang Anh Kiệt thế nào năng lực, mặc kệ đối mặt là ai đều có thể hữu hiệu.

Nguyên nhân chính là này, Hà Tinh lực lượng phát huy, hoặc là cực cường, hoặc là cực yếu. Làm sao hắn vận khí không tốt, hai lần sử dụng, đều là bị ko cách cục, điều này cũng làm cho hắn rút kinh nghiệm xương máu, cùng hắn cả ngày lo lắng lão bà cưỡng chế chính mình, không bằng nỗ lực tu luyện. Chẳng qua là sau khi biến thân tự mang cuồng ngạo tâm lý gây chuyện, vừa nghĩ phải cố gắng tu luyện, một bên lại cảm giác mình không phải yếu, chẳng qua là không có phát huy tốt, cũng không biết như thế mâu thuẫn tâm lý hắn là như thế nào trước sau như một với bản thân mình, đến là cùng Diệt Tình ma tôn gom góp thành một đôi.

Đúng lúc này Nhạc San San bọn hắn cũng chạy tới, chẳng qua là một màn trước mắt lại làm cho mọi người kinh ngạc.

Long Hưng Mậu tượng tiểu cô nương ở phía trước chạy như điên, đằng sau một đám người đuổi theo, cả đám đều ô nha nha loạn hô kêu loạn, loạn thành một bầy.

Thấy Diệt Tình ma tôn, Nhạc San San cũng là khẽ giật mình, nàng tự nhiên cũng là nhận ra, bước chân liền chậm chậm.

Long Hưng Mậu lại là thẳng tắp hướng phía Diệt Tình ma tôn tiến lên, nhìn người tới như thấy cứu tinh, trực tiếp bắt lấy Diệt Tình ma tôn tay hô: "Cứu mạng a, cứu mạng a, đằng sau rất nhiều người xấu!"

Hắn sợ không phải tấm gương, mà là những cái kia bảo an đội viên.

Diệt Tình ma tôn mặc dù đoạn tình Tuyệt Dục, vẫn là bị Long Hưng Mậu này biến hiện làm mộng bức, chỉ thấy Long Hưng Mậu nắm lấy ống tay áo của hắn một thanh nước mũi một thanh nước mắt, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Như thế một cái đại hán vạm vỡ, như thế vẻ gượng ép, nhường Diệt Tình ma tôn cũng là lạnh cả tim.

Hắn thị lực vô cùng tốt, đã xem đến phần sau bảo an đội viên cầm trong tay Cổ Kính.

Kỳ vật?

Diệt Tình ma tôn đã là nhận ra được.

Dưới tình huống bình thường thấy bảo vật Diệt Tình ma tôn sẽ trực tiếp cướp đoạt, nhưng thời khắc này thấy Long Hưng Mậu dáng vẻ, Diệt Tình ma tôn đâu còn sẽ đi đụng cái kia Cổ Kính, không đám người tới gần, đã lâu tay áo tản ra, cuốn lên một mảnh gió lốc, ép mọi người lại không có thể gần.

Thuận tay chấn động, đem Long Hưng Mậu cũng chấn ngã xuống đất.

Chẳng qua là Long Hưng Mậu lại không chạy, lộn nhào tới, gắt gao bắt lấy Diệt Tình ma tôn chân, nghiễm nhiên đưa hắn xem như cứu tinh chết sống không buông tay.

Diệt Tình ma tôn hừ một tiếng, đưa tay liền muốn đem Long Hưng Mậu đánh chết dưới chưởng, đúng lúc này, cái kia bảo an đội viên lại đem tấm gương nhắm ngay Diệt Tình ma tôn chiếu đi.

Diệt Tình ma tôn tu vi Kim Đan, lục thức mạnh mẽ, không cần xem đều biết không tốt, cúi đầu, tránh thoát cùng tấm gương đối mặt, thuận tay một đạo chỉ phong bắn ra, ở giữa mặt kính.

Răng rắc, Cổ Kính phá toái.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, lần nữa hồi phục như thường.

Long Hưng Mậu ngẩn ngơ, nhìn một chút chính mình ôm ấp đùi, chậm rãi buông ra.

Diệt Tình ma tôn đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, Long Hưng Mậu xấu hổ cười cười: "Ngượng ngùng!"

"Muốn chết." Diệt Tình ma tôn đã vỗ tới một chưởng.

Đúng lúc này Vương Duyệt Gia đột nhiên kêu một tiếng, lớn nhảy dựng lên.

Xác thực nói không phải nàng nhảy, mà là nàng kỵ Lư Đầu Quỷ đang nhảy.

Chỉ thấy Vương Duyệt Gia mang theo bao da, đang thả ra kỳ dị ánh sáng, bao cùng Lư Đầu Quỷ là một thể, Lư Đầu Quỷ đã cảm ứng được cái gì, la to: "Trong bọc có đồ vật, có đồ vật!"

Lạc Y Y đã hiểu được: "Mau đưa bao ném đi!"

Cái gì? Vương Duyệt Gia không rõ.

"Không thể!" Lư Đầu Quỷ kêu to, bao là nó bản mệnh, không thể ném loạn, lại là đột nhiên nhảy dựng lên, xoạt tán phét đem trong bọc đồ vật đều đổ ra.

Cái gì lông mày bút, son môi, dưỡng da nước, rơi lả tả trên đất.

Bắt mắt nhất vẫn là một cái nho nhỏ trang điểm kính, rơi tại mặt đất, tản mát ra yêu dị hào quang, đang nhắm ngay Diệt Tình ma tôn.

Diệt Tình ma tôn không nghĩ tới trong bọc sẽ còn toát ra cái tấm gương đến, đã bị cái kia trang điểm kính chiếu bên trong, sau một khắc, cổ quái cảm xúc xông lên đầu..

---

Chương 195: Loạn tượng mọc thành bụi (thượng)

Chương 195: Loạn tượng mọc thành bụi (thượng)

Diệt Tình ma tôn cả đời tu hành, cầu là Đại Đạo vô thượng, vứt bỏ chính là nhân luân tình dục.

Nhưng thời khắc này bị tấm gương soi sáng về sau, đột nhiên trong lòng đã lâu ham muốn chi tâm bộc phát mà ra, xông lên đầu lại là ưu thương.

Hắn không biết mình tại ưu thương cái gì, chỉ biết là không hiểu liền có cỗ ưu thương cảm xúc tràn ngập lồng ngực, cả người vô phương tự điều khiển, nước mắt đã xoạt chảy xuống.

Trong lòng vang lên bi ai âm phù, chỉ cảm thấy thiên địa thương mang đều chỉ đến như thế, cái gì thiên hạ chí tôn, cái gì Vô Thượng Đại Đạo, cuối cùng bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước, trống rỗng một trận. Chính mình tu tiên nhiều năm, lại là tầm thường không có năng lực vô vi, không sống một thế, giống như cây khô xác thối, lại nhìn mọi người, phù sinh thương mang, tội gì khó xử, đúng là thở dài một tiếng, quay đầu rời đi.

Mọi người bị hắn làm mộng bức, nhất là cái kia treo nước mắt ràn rụa nước, nhất thời ngơ ngác.

Ban đầu hắn cứ như vậy đi thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác lúc này tấm gương kia kính ánh sáng chiết xạ, đang chiếu vào Tuyết Giao trên thân.

Tuyết Giao nguyên bản bị Diệt Tình ma tôn đánh sợ, thời khắc này vừa chiếu, bỗng nhiên trở nên nóng nảy dâng lên, vung lên đuôi dài một thoáng vung ra trên gương, tấm gương kia bay lên, bay vào trên không, đúng là thẳng hướng nơi xa bay đi.

Tấm gương bay xa, Diệt Tình ma tôn thần tâm run lên, vậy mà tỉnh táo thêm một chút, quay đầu nhìn hằm hằm mọi người.

Hắn chịu tấm gương ảnh hưởng, cuối cùng có cảm xúc, thời khắc này đầu tiên bùng nổ lại là phẫn nộ.

Chẳng qua là bi thương chi tình không thể tận trừ, thời khắc này một bên phẫn nộ, một bên vẫn còn tại ưu thương, trên mặt nước mắt dài treo, thể xác tinh thần tức giận bão táp, thấy mọi người run sợ không thôi.

Vương Duyệt Gia biết không tốt, lần nữa phát động ghen ghét lực lượng.

Này ghen ghét lực lượng ban đầu đối Diệt Tình ma tôn không có tác dụng gì, nhưng thời khắc này chịu tấm gương ảnh hưởng, bình hồ sớm hiện gợn sóng, ghen ghét lực lượng dưới, cừu hận mục tiêu lập tức chuyển hướng Tuyết Giao.

Không nghĩ tới cái kia Tuyết Giao run một cái, lại như có thần trí, trực tiếp chuồn đi, lại là đuổi theo tấm gương mà đi.

"Mơ tưởng chạy!" Diệt Tình ma tôn đã truy dưới, dùng thực lực của hắn muốn truy này Tuyết Giao tự nhiên dễ dàng, lại cứ vừa lao ra liền lại dừng lại, chỉ cảm thấy truy đuổi đánh nhau quá mức không có ý nghĩa, một giây sau lại phẫn nộ căm hận đều sinh, lại lần nữa truy dưới, cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, phảng phất bị người án lấy tạm dừng khóa, thỉnh thoảng liền muốn thẻ dừng một cái.

Phía sau mọi người thấy mộng bức, Chu Lục Lục lại gần hỏi: "Làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ? Không thấy tấm gương hướng vết nứt bên kia bay đi sao?" Nhạc San San thở gấp kêu to: "Mau đuổi theo a, bằng không thì phiền toái liền lớn!"

Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng một chỗ truy xuống.

Hà Tinh đã cuồng bạo lao ra: "Thằng nhãi ranh ngừng chạy!"

Diệt Tình ma tôn bước chân chợt ngừng, hắn cũng dừng lại, Diệt Tình ma tôn tiếp tục hướng phía trước đi, hắn liền cũng tiếp tục theo vào, trong miệng điên cuồng gào thét thằng nhãi ranh, dưới chân lại không nhiều tiến vào nửa bước.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Cửa sơn động, dưới cái khe.

Một trận đại chiến đang ở nơi này bày ra.

Trong cái khe không ngừng hạ xuống tiểu quỷ, quỷ tốt, hướng mọi người khởi xướng tiến công.

Bởi vì vết nứt nguyên nhân, có thể tới quỷ thực lực, thế nhưng thường thường đều có đủ loại năng lực đặc thù, bất quá đã sớm chuẩn bị công ty bảo an đồng dạng có đủ loại khoa học kỹ thuật nhằm vào.

Một chút bảo an đội viên đẩy ra một đài sóng ra-đi-ô khí, tại dưới cái khe dệt thành lưới điện, quỷ tộc một khi hạ xuống, đầu tiên liền bị lưới điện vây khốn, khó mà thoát khỏi.

Tại lưới điện hạ là một tổ súng phun lửa đang không ngừng bùng cháy, ở giữa bên trong xen lẫn chính là thánh quang đánh hào quang. Thánh quang đánh là nhân tộc lợi dụng tiên môn kỹ thuật cùng khoa học kỹ thuật lực lượng chế tạo cao cấp đạn, một phát liền là 300 khối, thế nhưng đối quỷ tộc có hiệu quả.

Thế nhưng mạnh nhất vẫn là Nhạc Đại Dung.

Ôm nàng Thiên Cương thương, Nhạc Đại Dung uy phong lẫm liệt như Thiên thần hạ phàm, điên cuồng khai hỏa.

Vỏ đạn nhảy lên, đã ở nàng dưới chân chồng chất thành một mảnh vỏ đạn gò nhỏ.

Chẳng qua là quỷ tộc đối Hà Lai nhất định phải được, lại là không tiếc đại giới tràn vào, cũng làm cho mọi người áp lực to lớn.

Đúng lúc này, trên cái khe không đột nhiên một đạo quỷ ảnh lóe lên, hiện ra một cái gầy gò nho nhỏ thân hình, tốc độ lại là tuyệt nhanh, trong nháy mắt xông qua vết nứt, đâm vào lưới điện bên trên, lại xông phá lưới điện lao đến.

"Cẩn thận, là dị quỷ!" Nhạc Đại Dung đã hô lên.

Quỷ tộc quỷ cũng không phải toàn bộ theo hình thể phân chia thực lực, có chút quỷ hình thể không lớn, nhưng thực lực cực cường. Cái này quỷ liền được xưng là dị quỷ.

Giờ phút này xông tới cái kia quỷ, liền là cái dị quỷ, mặc dù dáng người nhỏ gầy, thoạt nhìn cùng tiểu quỷ không sai biệt lắm, độ cứng lại có thể so với đỉnh phong quỷ tốt, tốc độ càng là tuyệt nhanh.

Thời khắc này xông phá lưới điện ngăn chặn về sau, đúng là bay thẳng đến Hà Lai phóng đi.

Hạ Tiểu Trì kinh hãi, quỷ ảnh công phát động  đồng dạng dùng tốc độ cực nhanh ngăn tại Hà Lai trước người, cái kia quỷ một cái móc tim trảo đã đánh vào Hạ Tiểu Trì ngực.

Này dị quỷ móc tim trảo uy lực cực lớn, coi như là Tiên Thiên đỉnh phong cũng chưa chắc có thể chịu qua một trảo này, thời khắc này đánh vào Hạ Tiểu Trì ngực, kỳ quái không thể móc hắn tâm, ngược lại đánh vào cái gì vật cứng bên trên, kích chính nó quỷ trảo đau nhức.

Hạ Tiểu Trì cũng bị đụng sững sờ, cúi đầu nhìn lại, quần áo đã phá toái, lộ ra lại là cái kia mở không ra hộp đá.

Hộp đá vốn là dùng tới giấu thương, bất quá lần này hành động cầm thương là công khai cho phép, cho nên cũng chỉ là mang ở trên người, không có phái cái tác dụng gì, không nghĩ tới lại thay Hạ Tiểu Trì ngăn cản một tai.

Thấy cái kia dị quỷ móc tim trảo không thể công hiệu, Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ, bỗng nhiên nghĩ đến, này mở không ra hộp đá bởi vì sẽ không phá toái nguyên nhân, dùng làm phòng ngự đến cũng không tệ, liền có thể tiếc không có bắt tay chỗ, làm tấm chắn không tiện.

Chờ chút, chính mình không phải có ngự vật thuật sao? Muốn cái gì xe đạp, a không đúng, muốn cái gì tay cầm a?

Vừa vặn cái kia dị quỷ lại là một trảo kéo tới, lần này là cầm lấy mặt của hắn.

Hộp đá đã vèo bay lên, đang ngăn tại Hạ Tiểu Trì bộ mặt, một trảo này lần nữa đụng vào hộp đá.

Cái kia dị quỷ lại lần nữa bị đau, cũng phát nộ, đối Hạ Tiểu Trì liền thi ba trảo, chia ra tấn công vào hắn thượng trung hạ ba đường, hộp đá di chuyển nhanh chóng, liền nghe phanh phanh phanh ba tiếng vang, đúng là toàn cản lại.

"Làm sao có thể?" Dị quỷ kinh hô: "Ngươi đây là cái gì thủ đoạn?"

"Ngự vật thuật a." Hạ Tiểu Trì trả lời.

"Không có khả năng!" Dị quỷ kêu to: "Ngự vật thuật làm sao lại nhanh như vậy?"

Ngự vật thuật không chỉ phụ trọng có hạn, mà lại ngự vật khống chế tốc độ cũng có hạn, cho dù là Kim Đan cường giả sử dụng ngự vật thuật, cũng rất khó làm đến tượng Hạ Tiểu Trì nhanh chóng như vậy linh mẫn.

Thế nhưng Hạ Tiểu Trì thông qua ngự vật thuật khống chế hộp đá, lại là tâm niệm chỗ đến, hộp đá liền đến  có thể nói ngoại trừ khoảng cách không có khuyết điểm.

Cái kia dị quỷ một bên hô một bên đánh ra thất trảo mười ba chân, động tác mau lẹ đã hóa thành đầy trời ảo ảnh, thế nhưng hắn lại nhanh cũng không có khả năng so Hạ Tiểu Trì suy nghĩ nhanh, Hạ Tiểu Trì chẳng qua là nhìn chằm chằm công kích của nó, hộp đá xoạt xoạt xoạt tốc độ cao bay cản, lại là đem cái kia dị quỷ hết thảy công kích đều cản lại, một vòng cường công không có đạt hiệu quả, ngược lại nắm dị quỷ chính mình móng vuốt đau quá sức.

A? Cái này không tệ a!

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Vốn cho rằng hộp đá này chỉ có thể dùng để bỏ đồ vật, không nghĩ tới kết hợp chính mình cái kia không hiểu thấu tiên võ tan tu, lại khai phá ra mới dùng pháp, liền này cường hãn dị quỷ công kích đều cản lại.

Vừa vặn cái kia dị quỷ lần nữa nhào đến, Hạ Tiểu Trì khống chế hộp đá, không chỉ đỡ được công kích, thậm chí còn đối dị quỷ đầu đập một cái.

Đáng tiếc, ngự vật thuật lực lượng có hạn, lần này cùng cục gạch nện đầu không khác nhau nhiều lắm, đến không có hình thành tổn thương gì, thế nhưng đối cái kia dị quỷ tạo thành tâm lý bị thương lại là to lớn.

Chính mình lại bị nện đầu.

Bị một cái vừa mới Tiên Thiên cảnh tiểu tử?

Nó không dám tin hét lớn một tiếng, đột nhiên toàn thân quỷ lực bùng nổ hình thành một cỗ thủy triều mãnh liệt tới: "Ta nhìn ngươi làm sao cản!"

Ta thao, lần này phiền toái.

Hạ Tiểu Trì hộp đá lại nhanh cũng ngăn không được này loại sóng khí công kích, lập tức bị quỷ khí triều cường đánh trúng.

Yêu quỷ đáng sợ nhất không phải thực lực bản thân, mà là quỷ khí có ô nhiễm tính, vô luận nội lực linh lực tiêm nhiễm quỷ khí đều lại nhận ăn mòn, dẫn đến vận chuyển mất linh.

Không quan trọng một cái Tiên Thiên cảnh, bị nó quỷ khí triều cường đánh trúng, còn không phải nội lực bạo tẩu, vận khí không tốt, thậm chí khả năng bị cơ thể sống chuyển hóa.

Cái kia dị quỷ đã cười to nói: "Cũng là, cũng là!"

Ầm

Trên đầu đã bị hộp đá hung hăng đập một cái.

Tình huống như thế nào?

Dị quỷ trợn mắt hốc mồm xem Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì gầm thét: "Ta đảo ngươi muội a!"

Hộp đá như chuỳ sắt, đối dị quỷ đầu cuồng nện.

Cái kia dị quỷ ngây ra như phỗng, bị nó một trận cuồng nện, gần nửa người đều xuống mồ, vẫn còn đang nỉ non: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi sẽ không có việc gì?"

"Ngươi chết liền biết tại sao!" Hạ Tiểu Trì thấy nện bất tử con hàng này, trụ cấp thương đã nhắm ngay dị quỷ mặt khai hỏa.

Ầm

Cái kia dị quỷ đầu ầm ầm nổ tung.

Giải quyết này dị quỷ, Hạ Tiểu Trì còn chưa kịp tới thở một ngụm, chỉ thấy phía trên vậy mà lại là mấy cái dị quỷ lao đến.

Vì Phá Chướng giả, chúng nó là thật liều lĩnh.

Dị quỷ mang tới uy hiếp là cực lớn, thực lực của bọn nó đã tiếp cận với Quỷ Tướng, nếu để cho nhiều như vậy dị quỷ xông vào trong trận, tỉ như sẽ cho mọi người tạo thành tổn thương nghiêm trọng, mà trận tuyến một khi thất thủ, tiếp xuống khả năng liền là sập bàn chi thế.

Một tên thể phách cường tráng yêu thú dị quỷ vừa dứt dưới, liền nắm lên một tên bảo an đội viên, đưa hắn xé thành hai đoạn, phát ra cuồng bạo gầm rú: "Nắm Phá Chướng giả giao ra, bằng không đều phải chết!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy chân trời một tia sáng nhấp nhoáng, sau đó là một gương soi mặt nhỏ bay tới, đang nện ở trên đầu nó.

Cái kia dị quỷ khẽ giật mình, tiện tay đánh bay tấm gương, tấm gương trên không trung đảo ngược, trong nháy mắt, vô số người hoặc quỷ, tầm mắt đều bị mặt kính hấp dẫn..

---

Chương 196: Loạn tượng mọc thành bụi (trung)

Chương 196: Loạn tượng mọc thành bụi (trung)

Làm Hạ Tiểu Trì thấy trên bầu trời tấm gương lúc, trong lòng chợt nổi sóng.

Nguyên bản thờ phụng Đại Đạo đến sợ, có thể giấu ở đằng sau liền tuyệt không đỉnh ở phía trước hắn, đột nhiên cũng cảm giác đầy ngập huyết tính, hận không thể lập tức đại sát một phiên. Cho nên trong nháy mắt đó, hắn đã liền xông ra ngoài, bắt lấy một tên dị quỷ đối hắn liền là một quyền.

Bất quá sau một khắc, vui sướng lực lượng tự nhiên phát động, hắn vừa mới lên não máu nóng liền trong nháy mắt lạnh xuống.

Ta đang làm gì? Ta xúc động như vậy làm cái gì?

Ta tại sao phải chạy đến chiến trường phía trước nhất đi?

Sau đó hắn mới chú ý tới, cái kia bị hắn đánh một quyền dị quỷ vậy mà không có phản kích, ngược lại ngơ ngác nhìn hắn, một người một quỷ cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ lẫn nhau xem, đột nhiên cái kia dị quỷ cúi đầu, một giọng nói: "Chán ghét, đừng như vậy nhìn chằm chằm người ta xem á."

Hạ Tiểu Trì rùng mình một cái, tình huống như thế nào.

Lại nhìn bốn phía, chỉ thấy toàn bộ chiến trường vậy mà đều loạn cả lên.

Tất cả mọi người tại hô to gọi nhỏ, có hoảng sợ, có bi thương, có phẫn nộ, lại còn có vui vẻ vô cùng —— người sau đối Hạ Tiểu Trì là chuyện tốt, nguyên bản đã gần khô héo vui sướng lực lượng lại nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

Liền Nhạc Đại Dung đều trở nên không đồng dạng, lão thái bà bỏ Thiên Cương thương không có khai hỏa, ngược lại cứ như vậy hành tẩu trong đám người, trong miệng còn ở đây lẩm bẩm: "Ngươi xem này băng, cỡ nào thuần khiết vô hạ, tượng trưng cho nhân thế giới thuần túy nhất mỹ hảo tình yêu. . ."

Tê

Hạ Tiểu Trì hít vào một ngụm khí lạnh.

Văn nghệ phong phạm?

Cuối cùng lão thái bà còn không quên chính mình "Công tác" một bên trữ tình một bên vẫn còn tiếp tục chiến đấu, chẳng qua là không có nổ súng, mà là tiện tay bắt lấy một cái quỷ, co ngón tay bắn liền: "Ngươi quỷ vật này biết bao ác tâm, vẫn là chết tại ta Niêm Hoa chỉ xuống đi."

Hạ Tiểu Trì khẩn trương, ngươi mẹ nó biết cái gì Niêm Hoa chỉ?

Nhạc Đại Dung đến là biết muốn giết quỷ, chẳng qua là tự cho là tiên tử, nhất định phải dùng ưu nhã tư thái tươi sống đánh chết cái kia quỷ, lại gảy nửa ngày cũng không có đem nó đánh chết.

Cũng may cái kia quỷ cũng không có phản kháng, lại là kêu to: "Dùng sức, ngược đãi ta đi, chà đạp ta đi!"

Thụ ngược đãi cuồng?

Hạ Tiểu Trì lần nữa rùng mình một cái.

Quay đầu lại nhìn Giang Anh Kiệt, Giang Anh Kiệt đến là lực lượng tăng nhiều, cầm trong tay một cây thương, lại là chuôi thương hướng ra ngoài, chuyên môn đối những cái kia quỷ đầu nện, một bên nện còn vừa hô: "Ngươi nhìn cái gì? Nhìn ngươi sao thế? Làm ngươi nha!"

Không ai trả lời hắn, hắn liền tự hỏi tự trả lời, đi lên liền làm, chẳng qua là động tác thất tha thất thểu, một như say rượu, không có đập chết con quỷ nào, đến là khẩu súng cho đập sắp không được.

So sánh dưới vẫn là Hà Lai bình thường nhất, hắn đang gầm thét phóng tới một cái quỷ, đối cái kia quỷ lại cắn lại gặm, giống như tiểu ác ma, điên cuồng đập nện.

Hạ Tiểu Trì sợ run cả người, vội vàng tiến lên, bắt lấy Nhạc Đại Dung, vui sướng lực lượng sử dụng, Nhạc Đại Dung trán chấn động, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi tư thái, lão thái bà thẹn quá hoá giận: "Con mẹ nó!"

Xông về đi đoạt chính mình Thiên Cương thương.

Chẳng qua là nơi này là sông băng, khắp nơi đều đang nhấp nháy tấm gương hào quang, Nhạc Đại Dung vừa khẩu súng nhặt lên, bịch một tiếng lại vứt xuống, đúng là lại nắm lên một cái quỷ tới tiếp tục Niêm Hoa chỉ.

Trong cái khe còn đang không ngừng có quỷ hạ xuống, chẳng qua là nhưng phàm vào chiến trường, không một không tại tấm gương bao phủ xuống, chúng nó không biết tấm gương đặc tính, dồn dập trúng chiêu, từng cái tính tình tất cả đều trở nên vặn vẹo, có nhát gan, có nổi giận, kẻ địch đến còn biết là địch nhân, cách làm lại là một trời một vực.

Lúc này cái kia Tuyết Giao cũng lao đến, đối phía trước bắn ra một ngụm băng vụ, trong nháy mắt có mấy tên bảo an đội viên cùng quỷ bị băng phong, chẳng qua là còn chưa kịp phun ngụm thứ hai, đã bị đến tiếp sau đuổi kịp Diệt Tình ma tôn bắt lấy cái đuôi một trận cuồng nện.

Diệt Tình ma tôn giờ phút này trong lòng đầy ngập phẫn nộ, lửa giận cùng ưu thương gồm nhiều mặt, đồng thời lại còn có một tia lý trí, hắn chỉ muốn mau mau đánh vỡ tấm gương, hết lần này tới lần khác khắp nơi đều là mặt kính phản chiếu, lại người lêu lổng hỗn tạp, nhất thời cũng không biết tấm gương ở nơi nào. Cũng may tấm gương này thực hiện tâm cảnh ảnh hưởng bình thường chỉ có một loại, đến cũng sẽ không bởi vậy chồng chất.

Lúc này Nhạc San San cũng chạy tới, nhắm mắt kêu lên: "Đừng nhìn tấm gương kia, có thể vặn vẹo tâm trí!"

Hạ Tiểu Trì tức giận hô: "Ngươi nói muộn!"

"Ngươi không có việc gì?" Vương Duyệt Gia cũng nhắm mắt mừng rỡ.

"Ta không sao, tấm gương kia không ảnh hưởng được ta, ngươi hiểu!" Hạ Tiểu Trì hô.

"Nhanh thu tấm gương, sau đó cứu người." Lạc Y Y gọi.

"Hiểu rõ!" Hạ Tiểu Trì đã hướng tấm gương chạy đi, hắn có vui sướng lực lượng hộ thể, không sợ tấm gương vặn vẹo tâm trí.

Chẳng qua là chưa chạy đến, Diệt Tình ma tôn đã đấm ra một quyền.

Bi Hoan chưởng!

Hắn tự diệt tình Tuyệt Dục về sau, Bi Hoan chưởng Ái Tăng đao Khổ Tình quyền loại hình công pháp liền bỏ đi không dùng, giơ tay nhấc chân đều là thiên uy, thế nhưng thời khắc này bị tấm gương phá công, đoạn dục tâm trải qua không phát huy ra tác dụng, ngược lại là lúc trước dạy qua đồ đệ thủ đoạn y nguyên có thể phát huy tác dụng.

Thời khắc này tay trái Bi Hoan chưởng tay phải Khổ Tình quyền, đồng thời còn đá ra một cước tiêu sầu chân, tùy tiện đánh trúng một chiêu, đều có thể thuấn sát Hạ Tiểu Trì.

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì bên người hộp đá xoạt xoạt xoạt thoáng hiện ba lần, lại là đem một quyền này một chưởng một cước tất cả đều đón lấy, Diệt Tình ma tôn cũng là sững sờ, trong lòng đau khổ tăng nhiều, nước mắt càng là không cầm được chảy đầm đìa.

Hạ Tiểu Trì cũng là ngẩn ngơ, không phải liền là không có đánh tới ta sao? Ngươi đến mức muốn khóc?

Hắn không có công phu cùng Diệt Tình ma tôn nói nhảm, mượn nhờ hộp đá lại lần nữa hướng tấm gương phóng đi.

Lúc này Diệt Tình ma tôn cũng tìm tới tấm gương, chẳng qua là hắn chịu tấm gương ảnh hưởng, đã không nghĩ nữa hủy kính mà là muốn đoạt kính, cho nên đấm ra một quyền.

Hộp đá lại cản, chẳng qua là lần này không phải cái gì đặc hiệu công pháp, mà là thuần túy đại lực oanh kích, Kim Đan cường giả tu vi nhất kích phía dưới, hộp đá mặc dù ngăn trở, nhưng vẫn là hồi trở lại nện vào Hạ Tiểu Trì trên thân, đưa hắn nhất kích nện bay ra ngoài, cũng may vui sướng lực lượng lại lần nữa chữa trị —— thời khắc này loạn tượng mọc thành bụi, vui vẻ cười to không ít, vui sướng lực lượng bao no.

Một quyền đánh bay Hạ Tiểu Trì, Diệt Tình ma tôn đang muốn lấy kính, đã thấy một người vọt tới, một cước đá vào trên mặt hắn.

Diệt Tình ma tôn đầu lệch ra, quay đầu nhìn lại, lại là Hà Tinh.

Hà Tinh thấy một cước không có đạp động đến hắn, còn tự ngạo nhưng: "Một cước này là bản tôn dưới chân lưu tình. . ."

Nói còn chưa dứt lời, mặt kính chi quang phóng tới, chiếu vào Hà Tinh trên thân, Hà Tinh giật cả mình, đột nhiên tất cả cuồng ngạo vô tung vô ảnh, nhìn một chút Diệt Tình ma tôn, gạt ra cái nét mặt tươi cười: "Xin lỗi a!"

Hắn đúng là khôi phục bình thường.

Xác thực nói hắn không phải khôi phục như thường, mà là tấm gương này vặn vẹo tâm trí, trực tiếp đưa hắn vặn vẹo hồi trở lại nguyên bản tính cách.

Sợ

Diệt Tình ma tôn nước mắt chảy dài, hai mắt nhìn hằm hằm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới pháp lực thao quyển.

Chẳng qua là chưa kịp hắn phát uy, phanh, trên đầu lại bị đánh một cái.

Quay đầu lại nhìn, lại là một tên dị quỷ, đối hắn la to.

"Muốn chết!" Diệt Tình ma tôn bắt lấy cái kia dị quỷ, có ý muốn đem nó đập vỡ vụn, nhưng trong lòng đột nhiên nhất chuyển, chỉ cảm thấy thiên địa ung dung, thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, chính mình lại tại sao phải khổ như vậy, thủ hạ liền mềm nhũn mấy phần, lại là không có thể đem cái kia dị quỷ xé nát.

Vừa vặn lúc này vết nứt bởi vì không ai quản, vậy mà chen qua tới một cái Quỷ Tướng, bởi vì vết nứt quá chật nguyên nhân, nó chen lấn có chút khó khăn, thấy tình huống trước mắt, không khỏi sững sờ, cả giận nói: "Các ngươi đang làm gì đó?"

Hạ Tiểu Trì đã xông lại, nắm lên tấm gương đối quỷ tướng kia vừa chiếu, quỷ tướng kia ngẩn ngơ: "Sinh mệnh sao mà ngắn ngủi, chỉ có tư tưởng mới là vĩnh hằng. . . Quỷ đến cùng vì sao là quỷ, chúng ta tồn tại ý nghĩa lại là cái gì. . ."

Đúng là cứ như vậy kẹt tại trong cái khe rơi vào trầm tư.

Nó không ra, cũng không quay về, trực tiếp nắm vết nứt ngăn chặn, làm quỷ phía sau đều không qua được, cùng một chỗ kêu to, lại cứ lại lấy nó không có cách nào.

Hạ Tiểu Trì xem thứ này hữu hiệu, mừng rỡ: "Quả nhiên là cái bảo bối."

"Nhanh thu lại!" Nhạc San San Vương Duyệt Gia cùng một chỗ nhắm mắt hô.

Thu? Hướng chỗ nào thu?

Hạ Tiểu Trì nhìn hai bên một chút, vừa hay nhìn thấy hộp đá.

Đúng a, đem nó thả hộp đá bên trong.

Đem tấm gương hướng hộp đá bên trong vừa thu lại, răng rắc đóng lại, lần này tấm gương lại không có cách nào ảnh hưởng người khác.

Chẳng qua là tấm gương chưa vỡ, bị ảnh hưởng hiệu quả vẫn còn, Diệt Tình ma tôn y nguyên nước mắt chảy dài, Nhạc Đại Dung cũng còn tại Niêm Hoa nhất chỉ, quỷ tướng kia càng tiếp tục suy nghĩ quỷ sinh ý nghĩa.

Tất cả mọi người tại đánh, chẳng qua là hoàn toàn không có bố cục.

Vương Duyệt Gia chạy tới kêu lên: "Nhanh cứu người!"

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy một cái con dấu từ trên trời giáng xuống.

Đại Uy Thiên Long Ấn!

Lại là Hàn Hùng đối Vương Duyệt Gia thực hiện một cái Đại Uy Thiên Long Ấn, con hàng này cũng bị bóp méo thần trí, lại là địch ta chẳng phân biệt được bắt người liền nện, mê đầu đánh lung tung, cũng may Lư Đầu Quỷ kịp thời lao ra, đem Vương Duyệt Gia đẩy ra, chính mình lại bị đập trúng, đau gào gào thét lên, lại cứ thống khổ này hóa thành lực lượng, ngược lại làm cho nó thực lực lại có tăng trưởng, thế là vui vẻ nói: "Lại mấy cái nữa, lại mấy cái nữa."

Đến, đây cũng là cái thụ ngược đãi cuồng.

Hạ Tiểu Trì đã vọt tới Nhạc Đại Dung bên người, lần nữa đối nàng sử dụng vui sướng lực lượng.

Nhạc Đại Dung Niêm Hoa chỉ mới ra, đột nhiên thần trí tỉnh táo, nhào, ngón tay đã đâm vào cái kia thụ ngược đãi quỷ trán bên trong, trực tiếp đem hắn đâm chết, quay đầu gầm thét: "Ta thao ngươi mỗ mỗ, các ngươi đến cùng là mang theo cái quái gì trở về a?".

---

Chương 197: Loạn tượng mọc thành bụi (hạ)

Chương 197: Loạn tượng mọc thành bụi (hạ)

Lúc này hiện trường vẫn là một mảnh điên cuồng, phần lớn người cùng quỷ đều ở mê loạn trạng thái.

Cũng may có Hạ Tiểu Trì, hắn liền như một đầu cá bơi, đông chạm thử, tây chạm thử, vui sướng lực lượng không ngừng rót vào, từng cái người một nhà cũng theo trong mê loạn tỉnh táo.

Lúc này cận Thiết Tâm xông lại, hắn đang ở phình bụng cười to, trong miệng còn nói lấy: "Này người đâu, vui vẻ trọng yếu nhất. . ."

Hạ Tiểu Trì đi qua bên cạnh hắn, đang muốn đối với hắn tiến hành chữa trị, nghe nói như thế, lại đem tay thu hồi lại: "Ngươi tiếp tục vui vẻ."

Lại là chạy tới trị người khác.

Vương Duyệt Gia lấy làm kỳ: "Ngươi làm gì không cứu hắn?"

"Nói nhảm, ta cần muốn khoái lạc lực lượng!" Hạ Tiểu Trì trả lời.

Hắn vui sướng lực lượng liền dựa vào những người này đền bù đâu, cho nên ưu tuyển những người khác trị liệu, đối những không hiểu đó vui vẻ tạm thời mặc kệ.

Nghe nói như thế, đã được cứu tỉnh Giang Anh Kiệt Hà Lai đám người cùng một chỗ hô: "Còn có bi thương và hoảng sợ đừng cứu."

Vương Duyệt Gia Lạc Y Y cũng tỉnh ngộ lại: "Ghen ghét phẫn nộ cũng đừng cứu."

Liền Nhạc San San đều hô: "Cái kia hai cái phát tình đừng cứu!"

Vui vẻ lực lượng trên chiến trường không tốt đến, thật vất vả có một người một quỷ đang ở phát tình kêu loạn, mặc dù không có thật làm chút gì, này vui vẻ lực lượng lại là có bổ sung.

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Này cũng không thể cứu vậy cũng không thể cứu, vậy còn có thể cứu người nào?"

Tất cả mọi người mong muốn cảm xúc, hết lần này tới lần khác các có sự khác biệt.

Nhạc Đại Dung hô: "Trước tiên đem không thuộc về này chút cứu được, còn lại lại cứu."

Hạ Tiểu Trì đang muốn hành động, Diệt Tình ma tôn đột nhiên gào thét một tiếng, đem Hạ Tiểu Trì nhiếp đi qua: "Cứu ta!"

"A?" Hạ Tiểu Trì kinh ngạc xem Diệt Tình ma tôn.

Chỉ thấy Diệt Tình ma tôn nước mắt tuy chảy dài, khuôn mặt cũng đã khôi phục mấy phần tỉnh táo.

Xem ra tấm gương này bị nhốt vào về sau, mặc dù không có giải trừ tâm trí rối loạn, nhưng cũng nhường Diệt Tình ma tôn khôi phục mấy phần tự điều khiển. Hắn bị mạnh trồng thực bi thương, thời khắc này là mượn nhờ đoạn dục tâm trải qua cưỡng ép hóa giải, chẳng qua là căn nguyên chưa trừ diệt, bi thương bất tận, cho nên cũng chỉ có thể nỗ lực duy trì.

Hạ Tiểu Trì làm sao cho hắn hiểu, thân thể lắc một cái liền muốn chạy.

Chẳng qua là hắn nếu có thể chạy mất mới là quái sự.

Diệt Tình ma tôn tay xiết chặt

Đã chết chết nắm hắn: "Dám chạy? Cắt ngang chân của ngươi!"

Đối Hạ Tiểu Trì đấm tới một quyền.

Hạ Tiểu Trì quát to một tiếng, lại phát hiện không có việc gì.

Nguyên lai là Giang Anh Kiệt kịp thời cắt giảm.

Hắn hiện tại có bi thương cung ứng, mà lại đầu to liền là đến từ Diệt Tình ma tôn.

Diệt Tình ma tôn không hiểu vô cùng, không nghĩ ra người một nhà này làm gì cổ quái như vậy, trong lòng phẫn nộ, đối Giang Anh Kiệt cũng là vẫy tay một cái.

Này nhiếp long thủ không thuộc về thủ đoạn công kích, Giang Anh Kiệt vô phương hóa giải, đã bị hắn một thoáng nhiếp trên không trung, sau đó Diệt Tình ma tôn vẫy tay một cái, một cây thương đã bay lên, nhắm ngay Giang Anh Kiệt.

Diệt Tình ma tôn gằn giọng nói: "Nhìn ngươi như thế nào giải quyết?"

Giang Anh Kiệt hoảng hốt, đối mặt mưa đạn bão táp, bi thương của hắn lực lượng có thể chống đỡ không được bao lâu.

Đúng lúc này, trên cái khe phương đột nhiên truyền đến một tiếng rống to: "Làm ngươi Quỷ mẫu, còn không cho bổn vương xuống!"

Liền nghe một tiếng vang thật lớn, bức tường kia nhét vết nứt miệng Quỷ Tướng đã bị oanh ra vết nứt, phía trên là một đầu khổng lồ Quỷ Thủ xuất hiện, chính là cái kia Bán Thành Nguyệt Quỷ Vương lại lần nữa ra tay, rõ ràng cũng là bị này Quỷ Tướng chắn đường cho nổi giận, trực tiếp đem nó theo vết nứt nện đem ra tới.

Quỷ tướng kia bởi vì là bị đập tới, một cái cánh tay đều bị vết nứt không gian xé rách, càng là bản thân bị trọng thương, chẳng qua là còn lại một cái cánh tay còn tại nâng quai hàm suy nghĩ quỷ sinh.

Lại nhìn phía trên, Quỷ Thủ lại nổi lên, cái kia Quỷ Vương rõ ràng lại là muốn lần nữa nếm thử xé mở cái khe.

Mắt thấy ở đây, Vương Duyệt Gia hô to: "Dùng tấm gương!"

Hạ Tiểu Trì mở ra hộp đá, đã đem tấm gương nhắm ngay vết nứt.

Mặt kính vầng sáng chiếu rọi, xuyên thấu qua vết nứt thẳng vào vết nứt phía sau, vầng sáng lóe lên, vết nứt sau đã vang lên rít lên một tiếng, lập tức liền khôi phục lại bình tĩnh.

Hạ Tiểu Trì một lần nữa trên ánh sáng hộp đá, mọi người cùng nhau xem vết nứt, thời gian tại đây khắc phảng phất đọng lại, tất cả mọi người khẩn trương nhìn phía trên.

Một lát.

Vết nứt sau đột nhiên truyền ra một tiếng gầm rú: "Ngươi đối ta làm cái gì. . . A trời ạ, ta nhịn không được!"

Sau đó chỉ thấy một tấm to lớn mặt quỷ theo vết nứt chen chúc tới, bất quá bởi vì mặt quá lớn, chỉ lộ ra hé mở, một con mắt tản ra hoảng sợ quỷ lực, liền Diệt Tình ma tôn đều thần tâm run rẩy dữ dội: "Bán Thành Nguyệt?"

Cái kia hé mở mặt quỷ đã há miệng nhào phun ra một tên tiểu quỷ.

Đây là cái gì tình huống?

Tất cả mọi người không hiểu, chỉ thấy tiểu quỷ kia rít lên: "Ta chính là Quỷ Uyên Vũ Vương, tất cả đều cho ta nhảy dựng lên!"

Sau đó tiểu quỷ kia vậy mà bắt đầu đi nổi lên Thái Không bộ, không chỉ có là nó, tất cả quỷ cũng bắt đầu vặn vẹo đứng thẳng người, giống như không tự chủ được, chẳng qua là trong miệng còn tại cãi nhau. Lại nhìn cái kia Quỷ Vương mặt to đã thu hồi, đúng là trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

Anh Vũ đã kêu lên: "Nó phân liệt chính mình, nắm nhận ảnh hưởng tất cả đều chuyển dời đến phân liệt thể trên thân, chính mình chạy."

Lại còn có này loại kỹ thuật?

Chỉ có thể nói không hổ là Bán Thành Nguyệt, cho dù là bị kỳ vật ảnh hưởng cũng có thể trước tiên tìm ra đối sách.

Anh Vũ đã tiếp tục hô: "Tiểu quỷ kia là Quỷ Vương phân liệt thể, tiềm lực vô tận, đem nó cho ta ăn, ta liền có thể lập tức trở thành đại quỷ! ! !"

Nghe nói như thế, Diệt Tình ma tôn cũng là thần tâm run lên: "Vương cấp Quỷ Anh? Đây là Vương cấp Quỷ Anh!"

Bàn tay lớn đã hướng tiểu quỷ kia chộp tới.

Quỷ tộc sinh mệnh nhiều chứa ô uế, cho nên đánh giết không có gì tốt chỗ.

Nhưng thiên hạ sự tình thường thường đều có ngoại lệ, Quỷ Anh liền là ngoại lệ.

Này loại quỷ là đại quỷ Tinh Nguyên phân liệt biến thành, bởi vì quỷ chết Tinh Nguyên diệt, rất khó thu thập, chỉ có số rất ít tình huống dưới mới có thể xuất hiện thuần túy quỷ nguyên ngưng kết. Trước mắt cái này Quỷ Anh liền là như thế, mà lại là Vương cấp tồn tại, nếu dùng dùng luyện đan, thậm chí có khả năng luyện thành thượng phẩm hóa Anh đan  có thể thành tựu Nguyên Anh thần đan diệu dược.

Như thế thần vật, mặc dù Diệt Tình ma tôn cảm giác thiên địa chi ung dung thương mang chi đại địa cũng không nhịn được muốn cướp.

Chẳng qua là cái kia Quỷ Anh nhưng cũng không ngốc, thấy thế trực tiếp nện bước Thái Không bộ chạy đi, một bên chạy còn một bên hát: "Này, này, này, động!"

Diệt Tình ma tôn chỉ cảm thấy một hồi tâm thần thanh thản, vậy mà cũng không nhịn được đi theo nhéo một cái.

"Đây là cái gì tình huống?" Mọi người ngạc nhiên, bọn hắn phát hiện mình vậy mà cũng có không nhịn được nghĩ khiêu vũ ý tứ.

Anh Vũ gấp hô to: "Ta biết rồi, nó là đồng tâm Quỷ Vương, hắn có cửu tử đồng tâm dây xích, đó là dùng một kiện kỳ vật chế tạo  có thể chưởng khống những sinh linh khác, cưỡng ép khống chế bọn nó hành động. Cửu tử đồng tâm dây xích cùng đồng tâm Quỷ Vương hòa làm một thể, này Quỷ Anh làm Quỷ Vương Tinh Nguyên phân liệt, cho nên kế thừa bộ phận cửu tử đồng tâm dây xích đặc tính, cũng có thể ảnh hưởng người khác. . . Nó đang đem tấm gương ảnh hưởng truyền ra ngoài."

Cho nên nói đúng là, tấm gương mê loạn Quỷ Vương, Quỷ Vương liền hạ xuống cái tể nắm mê loạn cảm xúc đều chuyển di đi qua, sau đó cái này tể còn có thể tiếp tục đem nó mê loạn trạng thái lại truyền lại cho người khác?

Này lộn xộn cái gì tình huống a?

Nhưng sự thật liền là thời khắc này tất cả mọi người nhận tiểu quỷ kia ảnh hưởng, không kiềm hãm được ưỡn ẹo thân thể.

"Tiểu Trì!" Nhạc San San Vương Duyệt Gia cùng một chỗ kêu to.

"Vô dụng." Hạ Tiểu Trì bất đắc dĩ trả lời: "Nó đây là kéo dài tác dụng, ta không có cách nào toàn hiểu."

Từ lần trước Loạn Tâm thuật Hạ Tiểu Trì liền biết, vui sướng lực lượng mặc dù có thể giải trừ hết thảy mặt trái trạng thái, nhưng điều kiện tiên quyết là nó không phải kéo dài tác dụng.

Nói cách khác, Hạ Tiểu Trì bên trên một giây giải trừ, một giây sau liền sẽ tiếp tục chịu ảnh hưởng —— vui sướng lực lượng chỉ trị phần ngọn, không trị tận gốc, ngoại trừ chính hắn.

Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng bén nhọn khó nghe tiếng ca vang lên.

Mọi người ngạc nhiên quay đầu, lại là Thủy Tam Nương xuất hiện.

Nàng đúng là bắt đầu ca hát, đại khái là bởi vì tiểu quỷ này múa vương tác dụng.

Chẳng qua là tiếng hát của nàng vẫn như cũ khó nghe, ngược lại là phá vỡ tiểu quỷ kia nhịp điệu, mọi người cùng nhau che đầu, sau đó lại phát hiện mình không uốn éo, đồng thời mừng rỡ: "Tiếp tục hát, tiếp tục hát!"

Nghe ca nhạc dù sao cũng so khiêu vũ tốt.

Thủy Tam Nương cả một đời không bị từng tới dạng này hoan nghênh, vui mừng quá đỗi, hát càng thêm vui vẻ, cũng hát đến càng ngày càng khó nghe.

Tiểu quỷ kia lại đột nhiên giận dữ: "Thật là khó nghe, không cho ngươi hát!"

Chẳng qua là Thủy Tam Nương chỗ nào để ý đến nó, vẫn như cũ hát vang.

Tiểu quỷ phẫn nộ, đột nhiên mở cái miệng rộng, một ngụm đem bên cạnh suy nghĩ sâu xa triết học Quỷ Tướng nuốt vào, thân thể đã tốc độ cao bành trướng.

Anh Vũ dọa đến hô to: "Không xong không xong, nó là Quỷ Vương hóa thân, chỉ cần hấp thu đồng bạn liền có thể tốc độ cao tăng cao thực lực, nếu là nắm nơi này tất cả quỷ đều ăn hết, thực lực coi như không đạt được Quỷ Vương phương diện cũng phải là bên trong cao đẳng Quỷ Tướng."

Lạc Y Y giật nảy mình: "Ngươi làm sao sẽ biết mã hậu pháo, không thể nói sớm a? Mau làm đi nó!"

"Không thể!" Diệt Tình ma tôn lại vẫy tay một cái, đem phần lớn công kích ngăn lại, hắn còn muốn lấy muốn luyện hóa Quỷ Anh đây. Chẳng qua là cái kia Quỷ Anh vẫn là bị đánh trúng không ít dưới, lại phát ra như giống như trẻ nít khô gọi.

Diệt Tình ma tôn đau lòng không thôi, nước mắt chảy dài..

---

Chương 198: Thất vị nhất thể (thượng)

Chương 198: Thất vị nhất thể (thượng)

Chịu Diệt Tình ma tôn bảo hộ, Quỷ Anh liền miệng mở lớn, trong nháy mắt lại thôn phệ mấy cái quỷ, thực lực cũng là tăng vụt, chẳng qua là một chịu công kích y nguyên sẽ oa oa khóc lớn, lại không chảy nước mắt, cùng Diệt Tình ma tôn chỉ rơi lệ không gào khóc đến là gom góp thành một đôi.

Nhìn thấy tình huống này, Vương Duyệt Gia vội vàng lại dùng ghen ghét lực lượng.

Diệt Tình ma tôn cảm xúc tăng vọt dưới, đã vô pháp tự điều khiển, lại nhìn cái kia Quỷ Anh lập tức cảm giác đến vô cùng chán ghét, giơ tay một cái Khổ Tình quyền đánh vào cái kia Quỷ Anh trên thân.

Quỷ Anh a kêu to một tiếng, đúng lúc này, trên không vết nứt lại dài, Quỷ Thủ lại đến, lại là cái kia Đồng Tâm Quỷ Vương lại trở về.

Một quyền đánh vào Diệt Tình ma tôn trên thân, Diệt Tình ma tôn vèo một cái bay ra.

"Mau đưa Phá Chướng giả cướp về!"

Nói xong cái kia Quỷ Thủ đã hóa thành một sợi quỷ khí rót vào Quỷ Anh trong cơ thể, Quỷ Anh thân thể lần nữa lớn mạnh, đã như quỷ đem, gầm thét điên cuồng thôn phệ thân Chu tiểu quỷ, chịu Quỷ Vương lực lượng ảnh hưởng, cái kia chút tiểu quỷ căn bản vô lực chống cự, mắt thấy Quỷ Anh cấp tốc lớn mạnh, thực lực tăng vọt, tất cả mọi người kinh ngạc đến sững sờ.

"Phá Chướng giả!" Quỷ Anh đã gầm thét phóng tới Hà Lai, chẳng qua là một bên xông còn vừa đang vặn vẹo lấy khiêu vũ, thoạt nhìn khó chịu cực điểm.

Mọi người đồng thời ra tay chống cự, lúc này Hạ Tiểu Trì cũng liều lĩnh, liều mạng hiểu mặt khác tâm trí của con người mê loạn.

Thế nhưng Quỷ Anh trên thân còn đang tỏa ra múa vương cảm xúc, cứ việc nhiều lần suy yếu, nhưng dù sao nhường mọi người thỉnh thoảng muốn xoay bên trên một thoáng, khó mà phát huy toàn lực.

Cái kia Quỷ Anh đã rầm rầm rầm liền oanh số quyền, đem cản trở phía trước mọi người đánh bay, đang muốn bắt Hà Lai, đã thấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ vậy mà lao đến.

"Lăn đi!" Quỷ Anh tản mát ra Quỷ Vương uy nghiêm, tiện tay một quyền.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, có thể so với Quỷ Tướng, đối phó một cái nho nhỏ Tiên Thiên đỉnh phong tự nhiên dễ dàng.

Không nghĩ tới Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ hú lên quái dị, trên thân vậy mà bộc phát ra ánh sáng năm màu, đỡ được một quyền này.

"A?" Quỷ Anh kinh ngạc xem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, chỉ thấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đỉnh đầu hiện ra ba mảnh vầng sáng, phảng phất ba lá, đây chính là tấn thăng Tam Hoa cảnh dị tượng, đại biểu cho này người nội lực đã từ tiên thiên như nguyên biết, hình thành ý niệm lực lượng  có thể ở một mức độ nào đó đi đến giống pháp thuật hiệu quả.

Bất quá chẳng qua là một cái mới vừa vào cảnh Tam Hoa mà thôi, Quỷ Anh dĩ nhiên sẽ không để ý.

Nhưng sau một khắc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ biểu hiện lại độ để nó giật nảy cả mình.

Một khắc này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ xuất liên tục số quyền, mỗi một quyền đều lóng lánh hào quang năm màu, cương nhu cùng tồn tại, lại là sinh sinh chặn Quỷ Anh, biểu hiện ra còn mạnh hơn Nhạc Đại Dung chiến lực.

Lần này lại là Nhạc Đại Dung hiểu rõ: "Nghịch ngũ hành dung hợp? Ngươi nghịch ngũ hành thành công dung hợp?"

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chia ra năm người ô vuông, nghịch luyện ngũ hành thần công, cuối cùng bởi vì là chủ nhân ô vuông tử vong, ngũ hành thần công thất bại, chỉ hình thành năm loại kỳ môn tuyệt nghệ.

Nhưng thời khắc này tuần tự nhận tấm gương vặn vẹo thần trí cùng này Quỷ Anh loạn tâm ảnh hưởng, vậy mà đột phá, năm người ô vuông hợp nhất, thi triển ra chân chính Nghịch Ngũ Hành Thần Quyền tới.

Nghịch Ngũ Hành Thần Quyền tại hiện thời võ đạo có thể xưng thần kỹ, một khi tu thành, đơn giản liền là cùng giai vô địch, cho dù là đối Động Thiên cảnh, chỉ cần không phải quá mạnh cũng có thể tranh tài mấy vòng.

Quỷ Anh như là một đối một, tự nhiên không sợ Nghịch Ngũ Hành Thần Quyền, vấn đề là nó đối phó không phải một cái, mà là bao quát Nhạc Đại Dung bọn người ở tại bên trong một đoàn cường giả, lại đối mặt Nghịch Ngũ Hành Thần Quyền cũng có chút cố hết sức.

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Diệt Tình ma tôn vậy mà lại trở về: "Đừng muốn đoạt ta chí bảo!"

Quỷ Anh còn tưởng rằng hắn muốn giúp mình, vui mừng quá đỗi. Thế nhưng sau một khắc liền xem Diệt Tình ma tôn thân ở hư không, đột nhiên cuồng bạo nói: "Ba ngàn phiền não tơ!"

Chỉ thấy trên không vô số sợi tơ bỗng nhiên tạo ra, xoạt cuốn về phía Quỷ Anh, ngay sau đó Diệt Tình ma tôn lại hô một tiếng: "Diệt nhân dục, tồn thiên lý, ghen nộ công tâm hỏa! ! !"

Một mảnh ngọn lửa vô hình đã tự sinh thành, đối cái kia Quỷ Anh cuồng đốt, đúng là muốn đem hắn trực tiếp luyện hóa. Mặc dù cách làm này so chính thức luyện đan thấp một cấp, nhưng dù sao cũng tốt hơn đến không đến.

Mọi người thấy thế không hiểu, nhất thời không biết là nên giúp ai.

Vẫn là Anh Vũ kêu lên: "Không thể để cho hắn luyện hóa, bằng không một khi nuốt ăn, hắn coi như không có có thành tựu Nguyên Anh, cũng sẽ thực lực tăng vọt, chúng ta không phải đối thủ của hắn, tất cả mọi người đến chết ở chỗ này!"

Mọi người tỉnh ngộ, đồng thời lại đối Diệt Tình ma tôn công tới.

Nhưng thời khắc này Diệt Tình ma tôn chân chính hiện ra thực lực, đưa tay nhấn một cái, khôn cùng pháp lực đè xuống, đúng là áp chế tất cả mọi người khó mà động đậy.

Nhạc Đại Dung đã nâng lên Thiên Cương thương: "Mẹ ngươi chứ!"

Đồng thời Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Nghịch Ngũ Hành Thần Quyền cũng lại lần nữa oanh ra.

Hai người này mang cho Diệt Tình ma tôn uy hiếp là lớn nhất, trọng yếu nhất chính là hắn toàn lực luyện hóa ma anh, vô phương tập trung lực lượng đối kháng, mắt thấy ở đây, vừa sợ vừa giận vừa thương xót thương, đột nhiên há miệng ra đúng là muốn đem Quỷ Anh trực tiếp thôn phệ, ở trong cơ thể mình luyện hóa, đây là lại thấp một cái cấp độ luyện hóa, nhưng vẫn là lời kia, dù sao cũng tốt hơn đến không đến.

Không nghĩ tới cái kia Quỷ Anh cũng há to miệng, vậy mà cố gắng phản thôn phệ Diệt Tình ma tôn.

Một người một quỷ đồng thời há to mồm cắn tới.

Bẹp

Diệt Tình ma tôn đúng là cùng Quỷ Anh hôn một cái, hai bên đồng thời ngốc trệ.

Sau một khắc cùng một chỗ gào lên điên cuồng, đồng thời bộc phát ra tất cả lực lượng.

Đến từ Kim Đan cao giai lực triều bùng nổ, trong nháy mắt bao phủ toàn trường, chỉ thấy trên không một người một quỷ đang điên cuồng lẫn nhau thôn phệ, dần dần lại hòa làm một thể, chẳng qua là loại tình huống này, đến cùng ai là cuối cùng chủ nhân liền không nói được rồi.

Hạ Tiểu Trì cũng gấp, mặc kệ ai là người thắng cuối cùng, cuối cùng xui xẻo khẳng định là bọn hắn nhà.

Đúng lúc này, trên không Quỷ Thủ đã lại lần nữa xuất hiện, lần này bất ngờ còn cầm lấy một cây xiềng xích.

Cửu Tử Đồng Tâm Liên!

Phần phật hướng phía Hà Lai, Giang Anh Kiệt, Hạ Tiểu Trì, Lạc Y Y đám người trùm tới, lại là trực tiếp đem Hà gia một nhà bảy thanh toàn bộ bao lại.

Quỷ Vương đánh lén!

Mục đích của hắn thủy chung là Phá Chướng giả, so sánh Phá Chướng giả tầm quan trọng, coi như hi sinh một cái Quỷ Anh cũng không có gì lớn.

Nhưng ngay tại Cửu Tử Đồng Tâm Liên khóa lại bảy người đồng thời, Hạ Tiểu Trì trong tay Diệt Tình hoàn đột nhiên bay lên.

Phanh phanh phanh phanh!

Dẫn Niệm tơ bên trên 14 viên bình thường hạt châu đồng thời vỡ vụn, chỉ để lại cái kia do Dao Trì tiên tử tóc dài luyện chế Dẫn Niệm tơ trống rỗng xuất hiện.

"Dẫn Niệm tơ?" Diệt Tình ma tôn ngạc nhiên, lúc này hắn cuối cùng phát hiện, đây chính là hắn Dẫn Niệm tơ.

"Trở về!" Hắn hô to.

Chẳng qua là cái kia Dẫn Niệm tơ lại không để ý tới nó, mà là bỗng nhiên biến dài, trở nên như cái kia Cửu Tử Đồng Tâm Liên, xoạt bay lên ra, lại là đem Hạ Tiểu Trì chờ Hà gia bảy người toàn bộ khóa lại với nhau.

Cửu Tử Đồng Tâm Liên cùng Dẫn Niệm tơ đồng thời lấp lánh hào quang, liền Đồng Tâm Quỷ Vương đều khiếp sợ: "Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"

Sau một khắc chỉ thấy Hà gia bảy người đột nhiên xoạt tụ tập cùng một chỗ, bảy người biến mất không thấy gì nữa, đãi chi xuất hiện lại là một tên mọc ra xưa cũ khuôn mặt, thoạt nhìn có chút tượng Hà Tinh, tóc màu tím, không phải nam không phải nữ tồn tại, chẳng qua là sau lưng còn kéo lấy một đầu thật dài xiềng xích, thoạt nhìn như cái cái đuôi, một mực kéo dài đến vết nứt chỗ.

Mọi người đồng thời ngạc nhiên, đây là cái gì tình huống?

Chỉ có Anh Vũ dọa đến vỗ vội cánh bay lên: "Trời ạ, Anh em Hồ Lô biến thân á! ! !".

---

Chương 199: Thất vị nhất thể (hạ)

Chương 199: Thất vị nhất thể (hạ)

Trước mắt xuất hiện một màn làm cho tất cả mọi người đều kinh trệ, liền này không hiểu xuất hiện Anh em Hồ Lô chính mình cũng có chút mộng bức.

"Hắn" cúi đầu nhìn một chút chính mình: "A, bản tôn làm sao biến thành cái dạng này?"

Lại là Hà Tinh thanh âm, chẳng qua là khẩu khí lại khôi phục lại kiên cường thái.

Sau đó "Anh em Hồ Lô" tay trái cũng kêu lên: "Cha, mẹ, ta làm sao biến thành một cái tay rồi?"

Lần này là Lạc Y Y.

Sau đó là Hà Lai hô to: "Ta biến thành ngực."

Lại cúi đầu, Hà Tinh thấy đôi chân của mình cũng đang phát ra kêu gào, lại là Nhạc San San cùng Vương Duyệt Gia.

Hà Tinh ngốc trệ một thoáng, đột nhiên hiểu được: "Ha ha, nguyên lai chúng ta người một nhà hòa làm một thể rồi? Ta hợp thành đầu."

Anh Vũ kinh tuyệt: "Không phải Anh em Hồ Lô, là Transformers?"

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ càng là ngốc trệ nói: "So ta còn nhiều hai người ô vuông?"

"Ta Kim Cương ngươi muội a!" Hạ Tiểu Trì mắng to, hắn tạo thành là tay phải.

"Anh Kiệt đâu?" Hà Tinh kỳ quái.

Liền nghe hạ bộ truyền đến Giang Anh Kiệt thanh âm, tràn ngập oán giận: "Vì cái gì ta là tại vị trí này?"

Mọi người cùng nhau vui vẻ: "Cái này không sai, thích hợp ngươi!"

Biến hóa này nhường Quỷ Vương đều không còn gì để nói: "Đây là thứ quỷ gì?"

Nhạc San San cả giận nói: "Chớ để ý, trước đánh lại nói!"

Trên không Quỷ Anh đã không chịu nổi, nó cuối cùng chẳng qua là dựa vào thôn phệ mặt khác tiểu quỷ trưởng thành, kém xa Diệt Tình ma tôn lực lượng tới hùng hậu.

Ghen nộ công tâm hỏa đã đem Quỷ Anh hóa không thành hình, Diệt Tình ma tôn đang muốn đem thứ nhất khẩu nuốt vào.

Hà Tinh đã hai tay vừa nhấc, hai cái nắm đấm đồng thời công hướng Diệt Tình ma tôn cùng Quỷ Anh.

Diệt Tình ma tôn không có nắm này "Transformers" để vào mắt, thế nhưng sau một khắc liền nếm đến sự đau khổ, chỉ thấy Hà Tinh tay trái oanh ra, hoàn toàn không thấy nó cường hãn phòng ngự hệ thống, trực tiếp đánh vào Diệt Tình ma tôn trên mặt, Hủy Diệt chi lực bùng nổ, Diệt Tình ma tôn nửa cái đầu đã nổ tung. Tay phải đánh vào Quỷ Anh bên trên, cái kia Quỷ Anh đến là chưa chết, ngược lại là bị luyện hóa thân thể trọng tân ngưng kết, rõ ràng là tại ngưng kết thành một khối Quỷ Vương Tinh Nguyên.

Diệt Tình ma tôn gào hú lên quái dị, lại còn chưa chết, mất đi nửa cái đầu lại nặng mới sinh thành. Chẳng qua là dù vậy cũng nguyên khí tổn thương nặng nề, kinh ngạc hô to: "Làm sao có thể?"

Không nghĩ Hà Tinh không để ý tới hắn, ngược lại nhìn xem nắm đấm của mình kỳ quái nói: "A, bản tôn chỉ xuất quyền trái a, vì cái gì tay phải của ta cũng sẽ xuất kích?"

Hạ Tiểu Trì đã lớn gọi: "Là ta, ta có thể khống chế chính mình."

Lạc Y Y giận dữ: "Vì cái gì ngươi có thể khống chế chính mình, ta liền không thể?"

Giang Anh Kiệt cũng hô: "Đúng a, ta cũng không thể."

Vương Duyệt Gia cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi tổ hợp vị trí, ngươi còn muốn khống chế cái nào khối? Thứ năm chi?"

Giang Anh Kiệt run một cái, không dám tiếp lời.

Hà Lai thì cười ha ha, tổ hợp thể ngực biến thành mặt dáng vẻ, hai cái meo meo đầu tựa như con mắt, rốn thành miệng, không ngừng khép mở: "Thú vị thú vị!"

Hà Tinh cũng nổi giận: "Các ngươi không thể khống chế mới là đúng a? Nếu hợp thể, dĩ nhiên chỉ có thể một cái ý chí làm chủ, nhưng vì cái gì hiện tại bảy người vẫn là bảy cái ý chí? Có một cái thậm chí còn không nghe bản tôn?"

Anh Vũ kêu to: "Ta hiểu được, ta hiểu được. Bởi vì Tiểu Trì là Dẫn Niệm tơ chủ nhân, cho nên hắn là có lực khống chế. Thế nhưng thất vị nhất thể, ban đầu nên chấm dứt nhìn đến lực làm chủ não, hiện tại chẳng khác nào một thoáng có hai cái ý chí có khả năng khống chế thân thể này. Mà lại cũng bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên các ngươi bảy người ý chí không có dung hợp."

Hà Tinh Hạ Tiểu Trì đồng thời kêu lên: "Ta tới chưởng khống!"

Hạ Tiểu Trì hô to: "Ta là Dẫn Niệm tơ chủ, ta chưởng khống tốt nhất."

Hà Tinh kêu lên: "Im miệng, bản tôn là cha ngươi!"

Hạ Tiểu Trì lập tức im miệng.

Ngươi là cha ngươi ngưu bức!

Cãi nhau đồng thời, Diệt Tình ma tôn cũng gần như hoàn toàn khôi phục, hắn biết mình không phải nhóm này hợp thể đối thủ, lập tức thay đổi chủ ý, nắm lên Quỷ Anh liền muốn chạy.

"Mơ tưởng trốn!" Hà Tinh đã đối Diệt Tình ma tôn xa xa một chiêu.

Tuyệt vọng lực lượng biến thân lúc liền có được ngự vật năng lực, chớ nói chi là hiện tại tổ hợp về sau thực lực tăng vọt, này một nhiếp, Diệt Tình ma tôn phát hiện mình lại không thể động đậy, mạnh mẽ bị nhiếp trở về.

Đúng lúc này, Hà Tinh đột nhiên cảm thấy cái mông tê rần, toàn bộ thân thể suýt nữa muốn tan ra thành từng mảnh.

Kinh hãi quay đầu, lại thấy Đồng Tâm Quỷ Vương đang ở kéo cái đuôi của mình.

Hà Tinh giận dữ: "Ngươi làm gì?"

Cách vết nứt, Đồng Tâm Quỷ Vương gào thét: "Ta Đồng Tâm tỏa liên!"

Hắn Đồng Tâm tỏa liên có một nửa cùng Dẫn Niệm tơ cùng một chỗ tạo thành tổ hợp thể, còn có một nửa lộ ở bên ngoài thành cái đuôi, lại cùng Đồng Tâm Quỷ Vương nối liền cùng nhau.

Cho nên Đồng Tâm Quỷ Vương bây giờ muốn đã không chỉ là Phá Chướng giả, còn có chính mình xiềng xích.

Thời khắc này nó liều mạng lôi kéo, thoạt nhìn liền như là tại kéo tổ hợp thể cái đuôi.

Đồng Tâm tỏa liên là tổ hợp thể tạo thành yếu tố mấu chốt một trong, này kéo một phát kéo, mấu chốt nhất là nhường bảy người tổ hợp thể không ổn định, Hà Tinh một thoáng không có nắm khống ở, lực lượng đại tiết, Diệt Tình ma tôn đã lại lần nữa lao ra chưởng khống.

Mắt thấy hắn muốn chạy, Nhạc Đại Dung hô: "Ngăn trở hắn!"

Cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đám người cùng một chỗ ngăn cản Diệt Tình ma tôn, đồng thời Hà Tinh tay phải lui về, bắt lấy Đồng Tâm tỏa liên.

Ầm

Quỷ Vương mặt to đã hung hăng đâm vào trên cái khe.

Diệt Tình ma tôn biết không tốt, vừa vặn cái kia Quỷ Anh cũng đã bị luyện hóa không sai biệt lắm, lại lần nữa há miệng hướng Quỷ Anh Tinh Nguyên nuốt đi, cá voi hút nước, vậy mà thật đem Tinh Nguyên một ngụm nuốt vào, cười ha ha: "Của ta!"

"Cướp về!" Hà Tinh đã quát.

Tay phải còn tại cùng Quỷ Vương đấu sức, tay trái nổi bật, đúng là một thoáng cắm vào Diệt Tình ma tôn thực quản bên trong, dùng sức một móc, mạnh mẽ lại đem Quỷ Anh Tinh Nguyên cho lột ra tới.

Diệt Tình ma tôn không nghĩ tới ăn vào trong miệng đồ vật đều có thể bị cướp, gấp cả người cũng không tốt, chẳng qua là hắn yết hầu bị đánh cái lỗ lớn, nhất thời lại nói không ra lời, tức giận sau khi, nước mắt chảy dài, chỉ cảm thấy thiên địa ung dung, ta tội gì lý do.

Bên này Hạ Tiểu Trì đã lớn hô: "Nhanh ăn hết!"

Hà Tinh lại có chút lưỡng lự: "Phía trên này có nước miếng của hắn, bản tôn sao có thể ăn nhân khẩu nước?"

Thế là mọi người cùng nhau mắng: "Lúc này còn ngại cái gì? Ăn a!"

Quỷ Vương thì hô: "Ngươi không muốn liền đưa ta, ta không chê!"

Hà Tinh nhìn hằm hằm Quỷ Vương độc nhãn: "Ngươi đến cùng là muốn Phá Chướng giả vẫn là muốn xiềng xích vẫn là muốn Quỷ Anh?"

Quỷ Vương cũng là ruột đặc: "Đều muốn!"

"Ta nhổ vào!" Hà Tinh chửi thề một tiếng: "Một cái cũng không cho ngươi!"

Vừa nhắm mắt, đã đem Quỷ Anh Tinh Nguyên nuốt xuống.

"Ta tinh. . ." Diệt Tình ma tôn đau lòng kêu to, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, nắm nguyên chữ cho rơi xuống.

"Là ta tinh!" Quỷ Vương phẫn nộ cuồng hống, liều mạng túm đuôi.

Nhạc Đại Dung đã kêu lên: "Đóng cửa vết nứt!"

Hà Tinh ngẩn ngơ: "Làm sao quan?"

"Đồ đần, chữa trị a!"

Hà Tinh ngẩn ngơ, còn có thể dạng này?

Bất quá cũng đúng a, vết nứt không gian trên bản chất chính là không gian tổn hại, cho nên chữa trị lực lượng trên lý luận là có thể làm được chữa trị, chỉ bất quá Hạ Tiểu Trì năng lực còn làm không được điểm này. Thế nhưng thời khắc này hợp thể sau thực lực tăng vọt, không chừng thật đúng là đi.

Không đợi Hà Tinh hạ lệnh, tay phải đã duỗi ra, đối vết nứt không gian một vệt.

Xoạt

Vết nứt không gian vậy mà thật sát nhập, Quỷ Vương một thoáng trở tay không kịp, xoạt, một cái to lớn mũi bị cắt xuống, hóa thành khôn cùng quỷ lực tiêu tán. Bất quá đây không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là Cửu Tử Đồng Tâm Liên cũng dưới loại tình huống này bị cắt đứt, vậy mà xoạt cắt thành hai đoạn.

Đồng Tâm Quỷ Vương gào cuồng hô một tiếng, đã bị thương nặng, mà bên này đứt gãy đồng tâm dây xích lại là tư lưu một thoáng, tiến nhập tổ hợp trong cơ thể bộ, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ, như cái cái đuôi tại bên ngoài vung vẩy.

Cùng lúc đó, Diệt Tình ma tôn đột nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, cả người ầm ầm nổ tung.

Hắn vậy mà tự bạo rồi?

Không tốt!

Kim Đan cường giả tự bạo uy lực đủ để quét ngang toàn trình, đến lúc đó chỉ sợ ngoại trừ tổ hợp thể ai cũng không sống nổi.

Hà Tinh vội vàng ra tay, một cỗ cường đại lực triều đã bao lại Diệt Tình ma tôn tự bạo uy năng, chỉ thấy trên không một cổ mãnh liệt năng lượng không ngừng phun trào, lại vẫn cứ vô phương nổ tung, sau một khắc Hà Tinh tay vừa nhấc, cái này năng lượng đã xông phá chân trời mà ra. Ngay tại trùng thiên bay ra đồng thời, một vệt kim quang hướng nơi xa bay đi.

Nhạc Đại Dung mắt thét to: "Là Diệt Tình ma tôn Kim Đan, con hàng này vậy mà như thế tàn nhẫn, tự hủy pháp thân mượn lực bỏ trốn!"

Diệt Tình ma tôn quả nhiên không hổ là Kim Đan ngưu nhân, biết trốn không thoát, dứt khoát tự bạo, kỳ thật liền là đang lợi dụng tổ hợp thể. Lần này là tổ hợp thể chính mình đem hắn trục xuất, Kim Đan đã quay tròn bay về phương xa. Kim Đan bất diệt, tiên nhân tức có thể tái sinh.

Một bên phi độn, Diệt Tình ma tôn bám vào Kim Đan bên trên Nguyên Thần còn đang gầm thét: "Ta nhớ kỹ các ngươi, ta sẽ trở lại. . . Ô ô ô. . ."

Cuối cùng này tiếng nghẹn ngào lại là đang khóc —— tấm gương mê loạn năng lực vô cùng cường đại, mặc dù Diệt Tình ma tôn chỉ còn lại có đan, cũng vẫn là lưu lại bi thương tình hoài. Chỉ sợ từ nay về sau Diệt Tình ma tôn không có, lại là muốn nhiều cái bi tình Ma Tôn ra tới..

---

Chương 200: Trở về

Chương 200: Trở về

Chiến đấu cuối cùng kết thúc, chiến trường lại là một mảnh ngổn ngang —— còn có không ít người ở vào tâm trí loạn tượng bên trong.

Tốt sau đó một khắc tay phải Hạ Tiểu Trì vung lên, đã đem trái tim tất cả mọi người trí mê loạn giải trừ, chỉ còn lại có một cái Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ không động.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ kỳ quái: "Vì cái gì không giải trừ ta sao?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ngươi bây giờ năm nhân cách hợp nhất, thành tựu Tam Hoa, thực lực tăng vọt, nếu là giải trừ, chỉ sợ là muốn đánh hồi trở lại nguyên hình."

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đầu lay động: "Bọn họ đều là huynh đệ tỷ muội của ta, ta không muốn mất đi. Lực lượng tuy tốt, người một nhà cùng nhau ròng rã quan trọng hơn."

Lời này rất được Hà gia chi tâm, mọi người cùng nhau gật đầu.

Hạ Tiểu Trì tò mò: "Vậy ngươi bây giờ đến cùng là cái nào?"

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trả lời: "Cái nào đều không là,là một cái hoàn toàn mới nhân cách, cũng có thể xem như chủ nhân ô vuông phục sinh đi."

Mọi người giật nảy mình, này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nguyên bản chủ nhân ô vuông cũng không là đồ tốt.

Cũng may Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã nói: "Không cần lo lắng, vẫn là căn cứ vào năm nhân cách trên cơ sở đản sinh, ta không là người xấu."

Vậy ngươi chủ nhân ô vuông phân liệt thời điểm vì cái gì liền là người tốt?

Bất quá ngẫm lại cái kia năm cái hàng mao bệnh cũng không ít, tốt cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Hà Tinh gật đầu: "Vậy được, nếu dạng này, liền để ngươi khôi phục như cũ đi. Tốt nhất về sau có thể điểm có thể hợp, phương là tốt nhất?"

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ: "Ngươi có thể làm được?"

Hà Tinh lắc đầu: "Không thể."

Chúng người không lời, vậy ngươi nói lời này làm cái rắm.

"Cho nên nói là mong ước nha." Hà Tinh nói xong nhất chỉ đối Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ điểm tới.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ hơi ngưng lại, một nhân cách quả nhiên đã một lần nữa hóa không.

Cái thứ nhất xuất hiện liền là Thủy Tam Nương, vui mừng quá đỗi: "Lão nương lại sống lại, ta tiếp tục cho mọi người ca hát có được hay không?"

"Không tốt!" Mọi người cùng nhau trả lời.

Thủy Tam Nương phẫn nộ: "Lại không dùng để ý đến các ngươi."

Mộc lão nhị hiện thân, tiêu sái xoay chuyển một quyền, lấy tay làm phiến: "Rất tốt, rất tốt, trận chiến này làm cho bọn ta lấy được chỗ ích không nhỏ."

Sau đó liền nghe một thanh âm nói: "Mọi người vẫn cần nỗ lực, chớ có lười biếng!"

Kim lão đại: "Ồ."

Hỏa lão tứ: "Ồ."

Thổ lão ngũ: "Ồ."

Chờ chút, giống như có chỗ nào không đúng?

Mọi người cùng nhau kỳ quái xem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng kỳ quái xem chính mình: "A? Lời mới vừa nói chính là người nào?"

"Là ta à, ta là hợp thể nhân cách . . . vân vân, vì cái gì ta không có tiêu tán?" Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng là khẽ giật mình.

Mọi người cùng nhau cổ quái xem Hà Tinh, Hà Tinh cũng là một được, xem xem tay phải của mình.

Hạ Tiểu Trì biểu thị không lưng cái này nồi: "Ngươi nhìn ta làm gì, mới vừa rồi là ngươi khống chế ta."

Hà Tinh lắc đầu: "Có thể lực lượng là ngươi."

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Chúng ta hiện tại là một thể, điểm cái gì ngươi ta?"

Vương Duyệt Gia nhân tiện nói: "Không giống nhau, không giống nhau. Chúng ta không phải năm nhân cách, mà là các tạo thành một bộ phận, lực lượng còn không có dung hội quán thông, cho nên vẫn là có ngươi ta chi điểm."

Hà Tinh đối nữ nhi trả lời cảm thấy hài lòng, đối với mình chân nói: "Vẫn là nữ nhi thân mật a."

Nhạc San San nói: "Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cảnh giới giống như cũng không có đi."

Mọi người lúc này mới chú ý tới, hợp thể nhân cách không có tan biến, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cảnh giới cũng y nguyên lưu tại Tam Hoa giới.

"Đây là chuyện tốt." Mọi người cùng nhau vui vẻ.

Lý Phi thì vui mừng hớn hở: "Nói như vậy ta lại nhiều cái huynh đệ?"

Năm nhân cách lại không hài lòng lắm: "Lại nhiều chiếm hố."

Hợp thể nhân cách cũng tức giận: "Ta hi sinh chính mình thành toàn các ngươi, các ngươi lại còn chê ta chiếm hố? Cho ta dung hợp trở về?"

Hà Tinh cũng nổi giận: "Ngươi nói dung hợp trở về liền dung hợp trở về?"

Hạ Tiểu Trì cũng nói: "Liền là chính là, lại nói ngươi bây giờ vẫn là giữ lại thái, này lại muốn dung hợp, có thể hay không lại hình thành một cái mới tổ hợp nhân cách?"

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ, ngẫm lại đây cũng là a.

Chuyện này làm sao càng làm càng phức tạp rồi?

Đang ở mộng bức, Nhạc San San nói: "Ta cảm thấy chúng ta có phải hay không hẳn là trước suy tính một chút chính mình vấn đề? Người một nhà luôn liều mạng như vậy lấy cũng không thích hợp a?"

Đúng a.

Mọi người lại cùng nhau xem tổ hợp thể.

Hà Tinh cũng mộng bức, nhóm này hợp thể làm sao trở lại nguyên lai trạng thái?

Không biết a.

Lúc này Anh Vũ đến thông minh, vỗ vội cánh hô: "Đần đâu, nắm đồng tâm dây xích rút ra không được sao?"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Hạ Tiểu Trì đã khống chế tay phải đối phía sau cái mông cái đuôi nhổ một cái, soạt rồi, một nửa đồng tâm dây xích lôi ra, đồng thời tổ hợp thể tiêu tán, người nhà họ Hà đã một lần nữa biến trở về bảy người.

Thấy trở về nguyên hình, mọi người cùng nhau thở phào.

Hạ Tiểu Trì vuốt vuốt đồng tâm dây xích mừng rỡ: "Cái này không sai, liền cùng dây cót giống như, cắm xuống liền có thể khởi động, nhổ một cái liền dừng lại, thú vị thú vị."

Vừa nói, chỉ thấy cái kia đồng tâm dây xích vèo một cái, vậy mà cấp tốc thu nhỏ, cùng Dẫn Niệm tơ cùng một chỗ, hóa thành một đầu nhỏ dây nhỏ, bọc tại Hạ Tiểu Trì trên cổ tay.

Đây coi như là nhận chủ, có lẽ là bởi vì Dẫn Niệm tơ quan hệ, cho nên đồng tâm dây xích cũng là theo chân Hạ Tiểu Trì.

Nhạc San San đến là kỳ quái một chuyện khác: "Nguyên lai này Diệt Tình hoàn còn có thể nhường thất vị nhất thể, lại cần đồng tâm dây xích mới có thể làm đến. Cái này cũng quá kì quái chút, Diệt Tình hoàn cùng đồng tâm dây xích quan hệ thế nào? Lại có thể làm được cái này?"

Ngược lại là Nhạc Đại Dung kinh nghiệm phong phú hơn: "Không phải Diệt Tình hoàn cùng đồng tâm dây xích có liên hệ gì, mà là bởi vì các ngươi bảy người không có liên hệ máu mủ."

Hợp thể tại bản giới cũng không phải là không có qua tiền lệ, nhưng bình thường đều là đồng loại huyết thống mới có thể hợp thể.

Hà gia một nhà bảy thanh tình cảm tuy tốt, lại không có gì liên hệ máu mủ, nguyên nhân chính là này vô phương hình thành kết nối. Mãi đến đồng tâm dây xích xuất hiện, đền bù huyết thống vấn đề, mới hình thành hợp thể.

Bất quá sau một khắc, mọi người lại phát hiện một vấn đề mới.

Vương Duyệt Gia trước tiên kêu lên: "Ta làm sao lại Tiên Thiên cảnh rồi? Còn Tiên đạo nhập môn?"

Nhạc San San kêu lên: "Ta cũng thế."

Giang Anh Kiệt: "Ta cũng thế."

Hà Tinh: "Ta cũng thế."

Hà Lai: "Ta cũng thế."

Lạc Y Y: "Ta cũng thế."

Mọi người kinh ngạc phát hiện, nguyên bản thực lực không đủ bọn hắn, tại hợp thể qua đi, vậy mà toàn bộ xuất hiện bay vọt, mà lại bởi vì có gì tới bỏ qua sức phòng ngự nguyên nhân, cửa ải cũng là không tồn tại, từng cái vừa mừng vừa sợ.

Chỉ có Hạ Tiểu Trì yên lặng không nói.

Mọi người cùng nhau xem Hạ Tiểu Trì, nửa ngày, Hạ Tiểu Trì tức miệng mắng to dâng lên: "Ta thao, Ta cũng vậy! Ta cũng vậy!"

Hắn cũng là Tiên Thiên, lại không phải vui vẻ, mà là phẫn nộ.

Bởi vì hắn phát hiện công lực của mình vậy mà lui!

Lúc trước hắn liền đã Tiên Thiên cảnh, bởi vì có vui sướng lực lượng, chuyên cần không ngừng, cho nên tiến cảnh cũng nhanh, nhưng bây giờ lại phát hiện công lực của mình vậy mà lui.

Đây là có chuyện gì?

Nhạc Đại Dung đã xông lại, bắt lấy Hạ Tiểu Trì tay, cảm thụ một thoáng nội lực của hắn trạng thái, lại bắt lấy những người khác tay cảm thụ một thoáng, bừng tỉnh đại ngộ: "Các ngươi bị trung bình."

Cái gì?

Nhạc Đại Dung đã nói: "Bảy người liên thể, nhất định phải cân đối, nếu không không cách nào hình thành nhất trí. Đồng tâm dây xích cùng Dẫn Niệm tơ hỗ trợ lẫn nhau, nặng cân bằng mới các ngươi thực lực. Cho nên thực lực yếu mạnh lên, thực lực mạnh trở nên yếu đi."

Hạ Tiểu Trì gấp kêu to: "Cho nên liền đem lực lượng của ta điểm cho bọn hắn?"

Lạc Y Y khinh thường: "Ngươi cũng là so với chúng ta sớm mấy ngày tiến vào Tiên Thiên cảnh mà thôi, chỉ bằng ngươi phân ra điểm này lực lượng, sao đủ tất cả mọi người tăng lên."

"Cái đó là. . ."

"Quỷ Anh Tinh Nguyên!"

Mọi người một thoáng hiểu được.

Chân chính tăng lên mọi người kỳ thật vẫn là Quỷ Anh Tinh Nguyên, chỉ bất quá bởi vì cân đối duyên cớ, cho nên Hạ Tiểu Trì là duy nhất không có được lợi, ngược lại bởi vì trung bình giá trị không có đi đến Hạ Tiểu Trì độ cao, lại bị sinh sinh kéo xuống một chút.

Cứ việc kéo thấp trên thực tế chẳng qua là mấy ngày tu vi, Hạ Tiểu Trì vẫn là tức giận không thôi.

Đây con mẹ nó quá khi dễ người, lão tử vất vả tu luyện thời gian dài như vậy, kết quả tập thể tấn thăng lại không phần của ta, còn muốn làm cống hiến?

Ta quả nhiên không phải thiên mệnh con trai?

Mặc dù nói người một nhà không so đo này chút, có thể là ngẫm lại thật đúng là. . . Khó chịu a!

Biên kịch ngươi não tàn a? Sẽ đi phấn đó a!

Nhạc San San lý giải nhi tử tâm tình, nắm cái kia băng tinh lấy ra: "Lần này ủy khuất ngươi, dạ, cái này cho ngươi, nên có khả năng làm bồi thường."

Này băng tinh mặc dù chỉ còn một điểm, lại đến cùng là Băng Long tinh hoa, Hạ Tiểu Trì dùng, tất nhiên là có thể tăng lên một đoạn dài thực lực.

Được băng tinh, Hạ Tiểu Trì tâm lý cuối cùng cân bằng rất nhiều.

Lạc Y Y lạ thường không có đố kỵ, cười lạnh nói: "Không có việc gì, ngược lại lần sau dung hợp còn có thể cân bằng trở về."

Ta thao!

Đâm tâm.

Hạ Tiểu Trì bắt đầu cân nhắc chính mình còn muốn hay không liều mạng khổ luyện, khẽ kéo sáu a.

Không đúng, là hai kéo năm.

Nhìn một chút Lạc Y Y, Hạ Tiểu Trì cười: "Ngươi tốt nhất luyện, ta sẽ dùng vui sướng lực lượng giúp cho ngươi."

Lạc Y Y lúc này mới nhớ tới chính mình cũng là đi phía trước nhóm cái kia, khuôn mặt nhỏ lập tức cũng xụ xuống.

Chỉ có Nhạc San San Vương Duyệt Gia Giang Anh Kiệt Hà Tinh vui vô cùng: "Luyện thật giỏi, mẹ (tỷ, ca, cha) liền đợi đến hưởng thụ các ngươi kết quả."

". . ."

Hạ Tiểu Trì tâm tình khó chịu, tiện tay mở hộp ra, muốn dùng tấm gương cho bọn hắn sửa đổi một chút tâm tình. Đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn về phía hộp, đột nhiên phát hiện có chút không đúng.

A

"Làm sao vậy?" Nhạc San San hỏi nhi tử.

Hạ Tiểu Trì nói: "Hộp đá này cơ quan bị hư."

Nhạc San San ồ một tiếng: "Hỏng liền hỏng thôi, vừa rồi đánh kịch liệt như vậy, hư mất cũng như thường . . . vân vân, hư mất ngươi mở thế nào?"

Hộp đá một khi toàn diện phong bế, cũng chỉ có Hà Lai có thể mở ra.

Có thể hiện tại Hạ Tiểu Trì chính mình liền mở ra.

Mọi người cùng nhau giật mình xem Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì thì thào: "Kỳ quái, ta dường như có được một điểm thế nào năng lực. . . Chẳng lẽ là bởi vì. . ."

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, cùng một chỗ kêu lên: "Không thể nào?"

"Ta đến thử xem!" Lạc Y Y đã xông lên, một lần nữa đóng lại hộp đá, lại phát hiện mình làm sao cũng mở không ra.

Hạ Tiểu Trì hết sức vui mừng: "Ha ha ha ha, ta hiểu được, ta là Dẫn Niệm tơ chủ, hiện tại đồng tâm dây xích cũng theo ta, cho nên nhất định là hợp thể thời điểm, thuận tiện lấy thu được một điểm các ngươi năng lực. Không tệ không tệ, ta cho các ngươi công lực, các ngươi cho năng lực ta. Tới a, lẫn nhau tổn thương a, xem ai sợ ai."

Lúc này hắn bắt đầu vô cùng hy vọng hợp thể.

Mọi người cùng nhau Vô Ngôn, xem Hạ Tiểu Trì biểu lộ, chỉ cảm thấy thấy thế nào làm sao tiện.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Long Phượng cốc vấn đề xem như giải quyết triệt để, tại dặn dò qua chuyện hôm nay cần giữ bí mật về sau, liền cùng một chỗ hồi trở lại Lương Câu trấn —— kỳ thật bọn hắn bảo đảm không bảo mật đã không trọng yếu, dù sao Diệt Tình ma tôn còn sống, sự tình cũng sớm muộn cũng sẽ truyền đi.

Nhưng bây giờ Hà gia, thật đã không e ngại người nào.

Băng tinh phá toái, vết nứt đóng cửa ba ngày sau, Long Phượng cốc liền bắt đầu xuất hiện rõ rệt biến hóa.

Đóng băng bắt đầu tiêu mất, quỷ khí cũng dần dần tiêu tán, Long Phượng cốc khai phá cũng chính thức tiến vào chương trình nghị sự.

Một tháng sau, phía trên chính thức thông qua quyết nghị, kế hoạch đầu tư một tỷ, tại Lương Câu trấn thành lập một cái điện tử tin tức sản nghiệp vườn.

Nhiều tiền như vậy Lương Câu trấn dĩ nhiên không bỏ ra nổi đến, Lương Câu trấn ra đất trống, nhân công, Vân Hòa thành phố bỏ vốn, truyền dễ dàng công ty làm trong nước lớn nhất siêu cấp xí nghiệp, trước tiên tương ứng, bỏ vốn hai tỷ tại sản nghiệp bên trong vườn thành lập một cái điện thoại di động sản xuất nhà máy, một nhà game mobile công ty cùng với mười hai nhà tương quan nguyên bộ xí nghiệp, dự tính cung cấp vào nghề cương vị bảy vạn cái tả hữu.

Nhạc San San cũng nới lỏng khẩu, theo một năm miễn giảm cải thành hai miễn ba giảm.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Lương Câu trấn đều bởi vậy sôi trào lên, tất cả mọi người biết đây là Nhạc San San công lao, nguyên bản nghèo khó tiểu trấn, đã định trước sẽ bởi vậy đi đến bay vọt chi lộ, đối Nhạc phó trấn lòng cảm kích càng là lộ rõ trên mặt.

Cũng là tại một ngày này, Tuyệt Tình môn, đoạn tình núi.

Diệt Tình ma tôn động phủ.

Trường Sinh trong ao, tại trải qua bảy bảy bốn mươi chín ngày ngâm về sau, Diệt Tình ma tôn cuối cùng hoàn thành thân thể tái tạo.

Chẳng qua là nhìn xem thực lực mình rơi xuống đến Kim Đan Sơ cảnh, nội tâm bi phẫn: "Hà gia, bản tôn định sẽ không bỏ qua các ngươi."

Nước mắt đã không cầm được chảy xuống..

---

Chương 201: Trị liệu

Chương 201: Trị liệu

Một năm mới, dùng Lương Câu trấn phồn vinh phát triển làm làm điểm xuất phát.

Bất quá đối Hạ Tiểu Trì tới nói, ngày tốt lành lại là không nhiều lắm.

Còn có nửa năm liền muốn thi tốt nghiệp trung học.

Mọi người đã bắt đầu tại vì Hạ Tiểu Trì tương lai bày mưu tính kế.

Hạ Tiểu Trì nghĩ báo hàng không học viện kỳ vật hệ, bởi vì hàng không học viện kỳ vật hệ là tốt nhất.

Nhạc San San muốn cho nhi tử báo mây cùng học viện, bởi vì rời nhà gần.

Hà Tinh muốn cho nhi tử báo y khoa lớn —— phụ mẫu chưa đạt thành nguyện vọng tổng hi vọng con cái đạt thành, huống chi Hạ Tiểu Trì năng lực cũng xác thực thích hợp chữa bệnh.

Vương Duyệt Gia kiến nghị Hạ Tiểu Trì đọc sắt chiến môn hoặc thần lực môn võ học viện, dạng này Hạ Tiểu Trì vũ lực tăng lên cũng nhanh, nàng lại càng dễ ngồi mát ăn bát vàng.

Giang Anh Kiệt kiến nghị Hạ Tiểu Trì đọc công viện, bởi vì Hạ Tiểu Trì năng lực đồng dạng thích hợp khí giới sửa chữa.

Lạc Y Y cũng kiến nghị Hạ Tiểu Trì đọc mây cùng đại học, bởi vì nàng kế hoạch tiếp theo liền là thu nạp mây cùng hắc đạo.

Hà Lai hi vọng Hạ Tiểu Trì đọc ngân sương võ học viện, bởi vì nơi đó cùng Tiên môn gặp nhau nhiều nhất, hắn muốn tu tiên, cưới Cơ Tiểu Ngư, mặc dù Hạ Tiểu Trì đọc cái này kỳ thật cùng hắn nửa điểm quan hệ đều không có, nhưng bản năng liền muốn hướng Tiên môn dựa vào.

Người một nhà lao nhao cãi lộn ba ngày, cuối cùng phát hiện những tranh luận này đều không ý nghĩa.

Bởi vì dùng Hạ Tiểu Trì trước mắt thành tích, này chút học viện cơ bản đều là thi không đậu.

Bạch Thao Tâm.

Thế là hết thảy như thường, Hạ Tiểu Trì tiếp tục ban ngày đến trường, buổi chiều tu tiên, ban đêm học kỹ thuật, không có việc gì luyện một chút Băng Phách chỉ.

A đúng, ám ảnh chỉ đổi tên Băng Phách chỉ.

Trở lại Lương Câu trấn vào đêm đó, Hạ Tiểu Trì liền sử dụng băng tinh.

Băng Long kết tinh mặc dù chỉ còn lại có một điểm, lại uy năng cực lớn  bình thường người coi như muốn hấp thu cũng khó khăn, cưỡng ép hấp thu sẽ tạo thành cực lớn tự tổn. Thế nhưng Hạ Tiểu Trì khác biệt, hắn là tiên võ tan tu, đối hết thảy xâm nhập trong cơ thể ám thương đều có mạnh mẽ chống cự năng lực, chớ nói chi là còn có vui sướng lực, cho nên chẳng qua là một đêm liền đem băng tinh lực lượng toàn bộ hấp thu.

Chẳng qua là hấp thu băng tinh về sau, Hạ Tiểu Trì phát hiện tu vi của mình không có nửa điểm tăng trưởng, chẳng qua là trong lúc xuất thủ ẩn chứa băng hàn lực lượng. Đối với cái này Hạ Tiểu Trì đến là rất hài lòng —— công lực lại cao hơn cũng sẽ bị hợp thể cân bằng, thế nhưng chiến lực sẽ không.

Thế là Hạ Tiểu Trì nếm thử đem ám ảnh chỉ cùng băng tinh lực lượng dung hợp, kết quả rất dễ dàng liền thành công, ám ảnh chỉ ra tay y nguyên vô thanh vô tức, thế nhưng một khi bùng nổ, liền sẽ hình thành nghiêm trọng hơn băng phách nội thương.

Băng phách lực lượng không giống hỏa diễm chi lực như vậy bạo liệt, đồng thời cần thời gian mới có thể phát huy công dụng, kết hợp ám ảnh chỉ, ám thương hiệu quả gia tăng thật lớn.

Thế là Hạ Tiểu Trì thử lại lấy đem khí cương chỉ cùng Băng Phách chỉ kết hợp với.

Băng Phách chỉ là võ đạo công pháp, khí cương chỉ là tiên môn công pháp, hai đường công pháp cũng không đồng nguyên, nhưng có lẽ là bởi vì Hạ Tiểu Trì tiên võ dung hợp nguyên nhân, kết quả chỉ dùng ba ngày, liền cũng hoàn thành dung hợp.

Khí cương chỉ có thể đụng xa, nói cách khác, Hạ Tiểu Trì Băng Phách chỉ không cần tiếp xúc, liền có thể phát huy tác dụng.

Vấn đề duy nhất là, hắn tu vi hiện tại y nguyên chỉ có thể nắm khí cương đánh ra một mét khoảng cách, cho nên khoảng cách tăng lên có hạn. Mặc dù như thế, cũng là ghê gớm tiến bộ.

Ba cái này kết hợp, khiến cho Băng Phách chỉ vô luận phương pháp sử dụng vẫn là uy lực đều cực kỳ gia tăng, Hạ Tiểu Trì tu vi không có tăng lên, chiến lực lại là chân thực tăng lên.

Đáng tiếc "Mùa màng không tốt" ác nhân không ra, Hạ Tiểu Trì chỉ có đồ long kỹ năng, lại chỉ có thể nhìn mô phỏng bài thi không làm gì được.

Đến mức thế nào hoảng sợ lực lượng, Hạ Tiểu Trì thử đi thử lại nghiệm qua đi đã xác nhận.

Mình đích thật có được một điểm thế nào năng lực, bất quá hạn mức cao nhất rất thấp, trên cơ bản mở ra một cái hộp đá liền là toàn lực  giống như là Hà Lai vừa thu hoạch được hạt châu lúc trạng thái, mà lại Hạ Tiểu Trì chính mình vô phương tăng lên —— hắn lặp đi lặp lại tiêu hao sử dụng, đều không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Sau này Hà gia lại thử nghiệm hợp thể mấy lần, Hạ Tiểu Trì cũng vẫn không có đạt được càng nhiều năng lực, tự thân tu vi cũng không có tổn thất gì, thế là mọi người ra kết luận, này chỉ sợ là cần chờ giá trao đổi —— Hạ Tiểu Trì nhất định phải tại cống hiến đầy đủ tình huống dưới, mới có thể thu được đến càng nhiều năng lực, hoặc là tăng cường.

Đối với cái này Hạ Tiểu Trì nhận thức đến, tương lai mình nhân sinh thật muốn khẽ kéo sáu. Cũng may có đồng giá trao đổi tại, Hạ Tiểu Trì cũng rất tình nguyện như thế —— hắn tu luyện càng ngày càng cần nhanh

Cuối cùng liền là Ngự Vật thuật.

Mặc dù Hạ Tiểu Trì tu vi võ đạo bởi vì hợp thể nguyên nhân không có tăng lên phản lạc hậu, thế nhưng hắn Tiên đạo cùng Quỷ đạo tu vi lại bởi vậy dần dần đi theo bộ pháp, bởi vậy mang tới rõ ràng nhất biểu hiện liền là Ngự Vật thuật —— hắn ngự vật lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường, đã có khả năng đem một chiếc xe nhỏ trực tiếp giơ lên, liền là đáng tiếc khoảng cách hiệu quả y nguyên tăng trưởng có hạn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là mấy tháng đi qua.

Trong thời gian này Lương Câu trấn không sóng không gió, Quỷ Uyên đến là thử nghiệm khởi xướng qua lại một lần xâm nhập, làm sao không có gì trò mới, chẳng qua là làm công ty bảo an nhiều tăng lên chút thu nhập mà thôi.

Hôm nay Hạ Tiểu Trì về nhà, còn chưa tới nhà liền thấy Thành Ân Hạo cùng Tống Ân Tuấn đang tại cửa ra vào chờ hắn đây.

"A? Các ngươi sao lại tới đây?" Hạ Tiểu Trì cười nói.

Tống Ân Tuấn thở dài: "Tự nhiên là tới tìm ngươi nói một chút, Hạ tiểu huynh đệ, ngươi có thể lừa gạt chúng ta đủ khổ đó a."

Hỏng, bị bọn hắn biết.

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình, bản năng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trước đó còn lo lắng Băng Phách chỉ không có đất dụng võ, bây giờ lại bắt đầu cân nhắc Băng Phách chỉ có thể hay không đối kháng hai cái Trúc Cơ tiên nhân rồi. Càng nghĩ, đáp án là không thể.

Thành Ân Hạo đã khua tay nói: "Chớ khẩn trương, đầu đuôi sự tình chúng ta đã rõ ràng, hạt châu đã tiến vào thân thể các ngươi, chính là giết các ngươi, cũng chưa chắc lấy ra tới, huống chi cũng không thể giết, giết không được."

Hạ Tiểu Trì thở phào.

Tống Ân Tuấn nói: "Lại nói cũng tính là bằng hữu, mặc dù ngươi lừa chúng ta, nhưng chúng ta có thể hiểu được ngươi, sẽ không giết ngươi."

Hạ Tiểu Trì cười ha ha một tiếng: "Không tệ không tệ, đều là bằng hữu, tới tới tới, tiến đến ngồi."

Vừa nghe đến đối phương không phải kêu đánh kêu giết tới, Hạ Tiểu Trì lập tức khôi phục nhiệt tình.

Vào cửa, chào hỏi hai người ngồi xuống.

Thấy Thành Ân Hạo tiến đến, đang ở chải vuốt vừa mọc ra tới Tân Vũ mao Anh Vũ bị hù tư lưu một thoáng tiến vào phòng bếp, cùng A Vượng cùng một chỗ run lẩy bẩy, không dám ra tới.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Vậy các ngươi lần này tới, có chuyện gì không?"

Tống Ân Tuấn nói: "Ngươi có được năng lực, quả thật có thể trị đủ loại triệu chứng?"

Quả nhiên vẫn là vì chuyện này sao?

Hạ Tiểu Trì gãi gãi đầu da: "Hầu như đều có thể đi, nhưng có hai loại tình huống ngoại lệ. Một loại là kéo dài tính, còn một loại là trên tâm lý."

Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn lẫn nhau xem, vấn đề của bọn hắn, đều cùng tâm lý khá liên quan, nói cách khác, muốn khỏi hẳn sợ là khó khăn.

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Mặc kệ, thử một chút rồi nói sau."

Nói xong đã bắt lấy Tống Ân Tuấn tay, vui sướng lực lượng phát động.

Quả nhiên vui sướng lực lượng xuất hiện tiêu hao.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Tống Ân Tuấn sững sờ trả lời: "Không được tốt lắm."

Có thành Hải Sơn kinh nghiệm, Hạ Tiểu Trì đã không kỳ quái câu trả lời này: "Ngươi thử một chút không trả lời vấn đề của ta."

Tống Ân Tuấn gật gật đầu, quả nhiên không nói chuyện, sau đó kinh ngạc: "Ta giống như thật không có trả lời ấy."

Thành Ân Hạo nhịn không được: "Đó là bởi vì hắn không hỏi một chút đề."

". . ."

Hạ Tiểu Trì vội vàng nói: "Một cộng một tương đương mấy?"

Tống Ân Tuấn thốt ra: "Hai a."

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Xong đời, không có tốt."

Tống Ân Tuấn tỉnh ngộ: "Chờ một chút, ta chẳng qua là thói quen trả lời. Ngươi hỏi lại ta một lần."

Hạ Tiểu Trì nhân tiện nói: "Một cộng một tương đương mấy?"

Tống Ân Tuấn dừng một chút  kiềm chế lại trả lời xúc động, sau đó mừng rỡ, đối Thành Ân Hạo nói: "Sư huynh, ta không có nói, ta không có nói ấy, ta không có nói tương đương hai."

Thành Ân Hạo hỏi lại: "Sư phó tôn hiệu kêu cái gì?"

Tống Ân Tuấn cười to: "Ta không nói, ta chính là không nói, ta sẽ không nói cho sư phó ngươi tục danh gọi Hỗn Độn sơn nhân."

Nói lời này, Thành Ân Hạo cùng Hạ Tiểu Trì vẻ mặt đều có chút không đúng.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Cái kia ngươi tên là gì?"

Tống Ân Tuấn giật mình, nuốt ngụm nước bọt: "Ta có khả năng không trả lời ngươi. . . Ngươi cũng không phải không biết ta gọi Tống Ân Tuấn."

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Hắn đến là không trực diện trả lời.

Hắn gián tiếp trả lời.

Này tình huống như thế nào?

Thành Ân Hạo kỳ quái xem Tống Ân Tuấn, Tống Ân Tuấn cũng ý thức được vấn đề này, gãi gãi cái ót: "Kỳ quái, cũng không phải là không thể chống cự, liền là luôn cảm thấy nói ra sẽ thoải mái hơn chút."

Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Quả nhiên, còn có tâm lý nhân tố."

Cái này cùng hút thuốc thành nghiện một dạng, mặc dù trên sinh lý nghiện giải quyết, trên tâm lý cũng vẫn sẽ có mong muốn xúc động.

Bất quá ít nhất đối Tống Ân Tuấn tới nói, chỉ cần hắn tăng cường khống chế một chút chính mình, lại vẫn là có thể ứng đối với phần lớn vấn đề.

Trước đó cái vấn đề cho nên trả lời, chủ yếu vẫn là bởi vì đều là không quan trọng vấn đề, Tống Ân Tuấn không quan trọng, cho nên liền không có tận lực khống chế.

Ý thức được điểm này, Thành Ân Hạo cũng cảm thấy hài lòng: "Này là đủ rồi, có thể giảm bớt luôn là tốt."

Đã là đem tay của mình đưa ra ngoài.

Hạ Tiểu Trì cũng liền dùng vui sướng lực lượng cho hắn chữa trị, nói: "Như thế nào?"

Thành Ân Hạo suy nghĩ một chút, nói: "Cần thí nghiệm một thoáng."

Hạ Tiểu Trì nhân tiện nói: "A Vượng, phát hỏa Long quả."

A Vượng liền bưng một mâm Hỏa Long quả tới.

Thành Ân Hạo nhìn một chút Hỏa Long quả, trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười: "Không sao."

"Ồ vậy!" Mọi người đồng thời vui vẻ.

Anh Vũ trước tiên lao ra, vẫy cánh: "Nhường ngươi rút ta mao, có bản lĩnh ngươi lại số a, lại số a!"

Nó dương dương đắc ý, miệng pháo cuồng mở, thỏa thích khiêu khích, thề phải báo nhổ lông mối thù.

Bất quá nó đắc ý rõ ràng sớm.

Thành Ân Hạo nhìn một chút Anh Vũ, đột nhiên vẫy tay một cái, đưa nó nhiếp vào trong tay.

Anh Vũ khẽ giật mình: "Ngươi làm gì?"

Tống Ân Tuấn: "Không có gì."

Thành Ân Hạo đã chầm chậm nói: "Ngươi nghe lời một điểm, không đau."

Còn muốn nhổ lông?

Anh Vũ khẩn trương, đối Hạ Tiểu Trì hô: "Ngươi không phải chữa cho tốt hắn sao?"

Hạ Tiểu Trì thở dài, xem Tống Ân Tuấn.

Tống Ân Tuấn nói: "Không phải đã nói rồi sao? Tâm lý ảnh hưởng vẫn là tồn tại, chỉ cần không phải chuyện trọng yếu, chúng ta vẫn là sẽ tận lực tuân theo thói quen của mình."

Anh Vũ gấp: "Rút lông của ta còn không trọng yếu?"

Tống Ân Tuấn Ôn Ngôn thì thầm: "Theo sư huynh góc độ cân nhắc, hoàn toàn chính xác không trọng yếu. Mặc dù có thể khống chế, nhưng kìm nén luôn là không thoải mái, có thể làm liền vẫn làm thì tốt hơn. Sư huynh vừa khống chế qua đối hỏa long quả ** đến ngươi chỗ này, nên là không muốn lại làm oan chính mình, ai bảo ngươi khiêu khích hắn tới lấy? Sư huynh cũng là có tỳ tức giận."

Trước kia Thành Ân Hạo phát ép buộc chứng là dù như thế nào phải đi làm, hiện tại phát ép buộc chứng, lại là xem như hưởng thụ. Ép buộc không có cách nào, hưởng thụ có khả năng vượt qua, nhưng chỉ cần điều kiện cho phép, liền dù sao vẫn là thuận theo bản tâm cho thỏa đáng.

Đại Đạo theo tâm nha.

Ý thức được điểm này, Anh Vũ khóc không ra nước mắt.

Ta không sao nhiều cái cái rắm miệng a? Lần này thật sự là không làm không chết rồi.

"Chủ nhân cứu ta a!" Nó hô to.

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Chúng ta thiếu người ta, ngươi liền để hắn sung sướng đi."

Thế là làm Nhạc San San Vương Duyệt Gia về nhà lúc, liền thấy phá chim lại trọc..

---

Chương 200: Trở về

Chương 200: Trở về

Chiến đấu cuối cùng kết thúc, chiến trường lại là một mảnh ngổn ngang —— còn có không ít người ở vào tâm trí loạn tượng bên trong.

Tốt sau đó một khắc tay phải Hạ Tiểu Trì vung lên, đã đem trái tim tất cả mọi người trí mê loạn giải trừ, chỉ còn lại có một cái Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ không động.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ kỳ quái: "Vì cái gì không giải trừ ta sao?"

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ngươi bây giờ năm nhân cách hợp nhất, thành tựu Tam Hoa, thực lực tăng vọt, nếu là giải trừ, chỉ sợ là muốn đánh hồi trở lại nguyên hình."

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đầu lay động: "Bọn họ đều là huynh đệ tỷ muội của ta, ta không muốn mất đi. Lực lượng tuy tốt, người một nhà cùng nhau ròng rã quan trọng hơn."

Lời này rất được Hà gia chi tâm, mọi người cùng nhau gật đầu.

Hạ Tiểu Trì tò mò: "Vậy ngươi bây giờ đến cùng là cái nào?"

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trả lời: "Cái nào đều không là,là một cái hoàn toàn mới nhân cách, cũng có thể xem như chủ nhân ô vuông phục sinh đi."

Mọi người giật nảy mình, này Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nguyên bản chủ nhân ô vuông cũng không là đồ tốt.

Cũng may Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đã nói: "Không cần lo lắng, vẫn là căn cứ vào năm nhân cách trên cơ sở đản sinh, ta không là người xấu."

Vậy ngươi chủ nhân ô vuông phân liệt thời điểm vì cái gì liền là người tốt?

Bất quá ngẫm lại cái kia năm cái hàng mao bệnh cũng không ít, tốt cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Hà Tinh gật đầu: "Vậy được, nếu dạng này, liền để ngươi khôi phục như cũ đi. Tốt nhất về sau có thể điểm có thể hợp, phương là tốt nhất?"

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ: "Ngươi có thể làm được?"

Hà Tinh lắc đầu: "Không thể."

Chúng người không lời, vậy ngươi nói lời này làm cái rắm.

"Cho nên nói là mong ước nha." Hà Tinh nói xong nhất chỉ đối Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ điểm tới.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ hơi ngưng lại, một nhân cách quả nhiên đã một lần nữa hóa không.

Cái thứ nhất xuất hiện liền là Thủy Tam Nương, vui mừng quá đỗi: "Lão nương lại sống lại, ta tiếp tục cho mọi người ca hát có được hay không?"

"Không tốt!" Mọi người cùng nhau trả lời.

Thủy Tam Nương phẫn nộ: "Lại không dùng để ý đến các ngươi."

Mộc lão nhị hiện thân, tiêu sái xoay chuyển một quyền, lấy tay làm phiến: "Rất tốt, rất tốt, trận chiến này làm cho bọn ta lấy được chỗ ích không nhỏ."

Sau đó liền nghe một thanh âm nói: "Mọi người vẫn cần nỗ lực, chớ có lười biếng!"

Kim lão đại: "Ồ."

Hỏa lão tứ: "Ồ."

Thổ lão ngũ: "Ồ."

Chờ chút, giống như có chỗ nào không đúng?

Mọi người cùng nhau kỳ quái xem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng kỳ quái xem chính mình: "A? Lời mới vừa nói chính là người nào?"

"Là ta à, ta là hợp thể nhân cách . . . vân vân, vì cái gì ta không có tiêu tán?" Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũng là khẽ giật mình.

Mọi người cùng nhau cổ quái xem Hà Tinh, Hà Tinh cũng là một được, xem xem tay phải của mình.

Hạ Tiểu Trì biểu thị không lưng cái này nồi: "Ngươi nhìn ta làm gì, mới vừa rồi là ngươi khống chế ta."

Hà Tinh lắc đầu: "Có thể lực lượng là ngươi."

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Chúng ta hiện tại là một thể, điểm cái gì ngươi ta?"

Vương Duyệt Gia nhân tiện nói: "Không giống nhau, không giống nhau. Chúng ta không phải năm nhân cách, mà là các tạo thành một bộ phận, lực lượng còn không có dung hội quán thông, cho nên vẫn là có ngươi ta chi điểm."

Hà Tinh đối nữ nhi trả lời cảm thấy hài lòng, đối với mình chân nói: "Vẫn là nữ nhi thân mật a."

Nhạc San San nói: "Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cảnh giới giống như cũng không có đi."

Mọi người lúc này mới chú ý tới, hợp thể nhân cách không có tan biến, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cảnh giới cũng y nguyên lưu tại Tam Hoa giới.

"Đây là chuyện tốt." Mọi người cùng nhau vui vẻ.

Lý Phi thì vui mừng hớn hở: "Nói như vậy ta lại nhiều cái huynh đệ?"

Năm nhân cách lại không hài lòng lắm: "Lại nhiều chiếm hố."

Hợp thể nhân cách cũng tức giận: "Ta hi sinh chính mình thành toàn các ngươi, các ngươi lại còn chê ta chiếm hố? Cho ta dung hợp trở về?"

Hà Tinh cũng nổi giận: "Ngươi nói dung hợp trở về liền dung hợp trở về?"

Hạ Tiểu Trì cũng nói: "Liền là chính là, lại nói ngươi bây giờ vẫn là giữ lại thái, này lại muốn dung hợp, có thể hay không lại hình thành một cái mới tổ hợp nhân cách?"

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ, ngẫm lại đây cũng là a.

Chuyện này làm sao càng làm càng phức tạp rồi?

Đang ở mộng bức, Nhạc San San nói: "Ta cảm thấy chúng ta có phải hay không hẳn là trước suy tính một chút chính mình vấn đề? Người một nhà luôn liều mạng như vậy lấy cũng không thích hợp a?"

Đúng a.

Mọi người lại cùng nhau xem tổ hợp thể.

Hà Tinh cũng mộng bức, nhóm này hợp thể làm sao trở lại nguyên lai trạng thái?

Không biết a.

Lúc này Anh Vũ đến thông minh, vỗ vội cánh hô: "Đần đâu, nắm đồng tâm dây xích rút ra không được sao?"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Hạ Tiểu Trì đã khống chế tay phải đối phía sau cái mông cái đuôi nhổ một cái, soạt rồi, một nửa đồng tâm dây xích lôi ra, đồng thời tổ hợp thể tiêu tán, người nhà họ Hà đã một lần nữa biến trở về bảy người.

Thấy trở về nguyên hình, mọi người cùng nhau thở phào.

Hạ Tiểu Trì vuốt vuốt đồng tâm dây xích mừng rỡ: "Cái này không sai, liền cùng dây cót giống như, cắm xuống liền có thể khởi động, nhổ một cái liền dừng lại, thú vị thú vị."

Vừa nói, chỉ thấy cái kia đồng tâm dây xích vèo một cái, vậy mà cấp tốc thu nhỏ, cùng Dẫn Niệm tơ cùng một chỗ, hóa thành một đầu nhỏ dây nhỏ, bọc tại Hạ Tiểu Trì trên cổ tay.

Đây coi như là nhận chủ, có lẽ là bởi vì Dẫn Niệm tơ quan hệ, cho nên đồng tâm dây xích cũng là theo chân Hạ Tiểu Trì.

Nhạc San San đến là kỳ quái một chuyện khác: "Nguyên lai này Diệt Tình hoàn còn có thể nhường thất vị nhất thể, lại cần đồng tâm dây xích mới có thể làm đến. Cái này cũng quá kì quái chút, Diệt Tình hoàn cùng đồng tâm dây xích quan hệ thế nào? Lại có thể làm được cái này?"

Ngược lại là Nhạc Đại Dung kinh nghiệm phong phú hơn: "Không phải Diệt Tình hoàn cùng đồng tâm dây xích có liên hệ gì, mà là bởi vì các ngươi bảy người không có liên hệ máu mủ."

Hợp thể tại bản giới cũng không phải là không có qua tiền lệ, nhưng bình thường đều là đồng loại huyết thống mới có thể hợp thể.

Hà gia một nhà bảy thanh tình cảm tuy tốt, lại không có gì liên hệ máu mủ, nguyên nhân chính là này vô phương hình thành kết nối. Mãi đến đồng tâm dây xích xuất hiện, đền bù huyết thống vấn đề, mới hình thành hợp thể.

Bất quá sau một khắc, mọi người lại phát hiện một vấn đề mới.

Vương Duyệt Gia trước tiên kêu lên: "Ta làm sao lại Tiên Thiên cảnh rồi? Còn Tiên đạo nhập môn?"

Nhạc San San kêu lên: "Ta cũng thế."

Giang Anh Kiệt: "Ta cũng thế."

Hà Tinh: "Ta cũng thế."

Hà Lai: "Ta cũng thế."

Lạc Y Y: "Ta cũng thế."

Mọi người kinh ngạc phát hiện, nguyên bản thực lực không đủ bọn hắn, tại hợp thể qua đi, vậy mà toàn bộ xuất hiện bay vọt, mà lại bởi vì có gì tới bỏ qua sức phòng ngự nguyên nhân, cửa ải cũng là không tồn tại, từng cái vừa mừng vừa sợ.

Chỉ có Hạ Tiểu Trì yên lặng không nói.

Mọi người cùng nhau xem Hạ Tiểu Trì, nửa ngày, Hạ Tiểu Trì tức miệng mắng to dâng lên: "Ta thao, Ta cũng vậy! Ta cũng vậy!"

Hắn cũng là Tiên Thiên, lại không phải vui vẻ, mà là phẫn nộ.

Bởi vì hắn phát hiện công lực của mình vậy mà lui!

Lúc trước hắn liền đã Tiên Thiên cảnh, bởi vì có vui sướng lực lượng, chuyên cần không ngừng, cho nên tiến cảnh cũng nhanh, nhưng bây giờ lại phát hiện công lực của mình vậy mà lui.

Đây là có chuyện gì?

Nhạc Đại Dung đã xông lại, bắt lấy Hạ Tiểu Trì tay, cảm thụ một thoáng nội lực của hắn trạng thái, lại bắt lấy những người khác tay cảm thụ một thoáng, bừng tỉnh đại ngộ: "Các ngươi bị trung bình."

Cái gì?

Nhạc Đại Dung đã nói: "Bảy người liên thể, nhất định phải cân đối, nếu không không cách nào hình thành nhất trí. Đồng tâm dây xích cùng Dẫn Niệm tơ hỗ trợ lẫn nhau, nặng cân bằng mới các ngươi thực lực. Cho nên thực lực yếu mạnh lên, thực lực mạnh trở nên yếu đi."

Hạ Tiểu Trì gấp kêu to: "Cho nên liền đem lực lượng của ta điểm cho bọn hắn?"

Lạc Y Y khinh thường: "Ngươi cũng là so với chúng ta sớm mấy ngày tiến vào Tiên Thiên cảnh mà thôi, chỉ bằng ngươi phân ra điểm này lực lượng, sao đủ tất cả mọi người tăng lên."

"Cái đó là. . ."

"Quỷ Anh Tinh Nguyên!"

Mọi người một thoáng hiểu được.

Chân chính tăng lên mọi người kỳ thật vẫn là Quỷ Anh Tinh Nguyên, chỉ bất quá bởi vì cân đối duyên cớ, cho nên Hạ Tiểu Trì là duy nhất không có được lợi, ngược lại bởi vì trung bình giá trị không có đi đến Hạ Tiểu Trì độ cao, lại bị sinh sinh kéo xuống một chút.

Cứ việc kéo thấp trên thực tế chẳng qua là mấy ngày tu vi, Hạ Tiểu Trì vẫn là tức giận không thôi.

Đây con mẹ nó quá khi dễ người, lão tử vất vả tu luyện thời gian dài như vậy, kết quả tập thể tấn thăng lại không phần của ta, còn muốn làm cống hiến?

Ta quả nhiên không phải thiên mệnh con trai?

Mặc dù nói người một nhà không so đo này chút, có thể là ngẫm lại thật đúng là. . . Khó chịu a!

Biên kịch ngươi não tàn a? Sẽ đi phấn đó a!

Nhạc San San lý giải nhi tử tâm tình, nắm cái kia băng tinh lấy ra: "Lần này ủy khuất ngươi, dạ, cái này cho ngươi, nên có khả năng làm bồi thường."

Này băng tinh mặc dù chỉ còn một điểm, lại đến cùng là Băng Long tinh hoa, Hạ Tiểu Trì dùng, tất nhiên là có thể tăng lên một đoạn dài thực lực.

Được băng tinh, Hạ Tiểu Trì tâm lý cuối cùng cân bằng rất nhiều.

Lạc Y Y lạ thường không có đố kỵ, cười lạnh nói: "Không có việc gì, ngược lại lần sau dung hợp còn có thể cân bằng trở về."

Ta thao!

Đâm tâm.

Hạ Tiểu Trì bắt đầu cân nhắc chính mình còn muốn hay không liều mạng khổ luyện, khẽ kéo sáu a.

Không đúng, là hai kéo năm.

Nhìn một chút Lạc Y Y, Hạ Tiểu Trì cười: "Ngươi tốt nhất luyện, ta sẽ dùng vui sướng lực lượng giúp cho ngươi."

Lạc Y Y lúc này mới nhớ tới chính mình cũng là đi phía trước nhóm cái kia, khuôn mặt nhỏ lập tức cũng xụ xuống.

Chỉ có Nhạc San San Vương Duyệt Gia Giang Anh Kiệt Hà Tinh vui vô cùng: "Luyện thật giỏi, mẹ (tỷ, ca, cha) liền đợi đến hưởng thụ các ngươi kết quả."

". . ."

Hạ Tiểu Trì tâm tình khó chịu, tiện tay mở hộp ra, muốn dùng tấm gương cho bọn hắn sửa đổi một chút tâm tình. Đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn về phía hộp, đột nhiên phát hiện có chút không đúng.

A

"Làm sao vậy?" Nhạc San San hỏi nhi tử.

Hạ Tiểu Trì nói: "Hộp đá này cơ quan bị hư."

Nhạc San San ồ một tiếng: "Hỏng liền hỏng thôi, vừa rồi đánh kịch liệt như vậy, hư mất cũng như thường . . . vân vân, hư mất ngươi mở thế nào?"

Hộp đá một khi toàn diện phong bế, cũng chỉ có Hà Lai có thể mở ra.

Có thể hiện tại Hạ Tiểu Trì chính mình liền mở ra.

Mọi người cùng nhau giật mình xem Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì thì thào: "Kỳ quái, ta dường như có được một điểm thế nào năng lực. . . Chẳng lẽ là bởi vì. . ."

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, cùng một chỗ kêu lên: "Không thể nào?"

"Ta đến thử xem!" Lạc Y Y đã xông lên, một lần nữa đóng lại hộp đá, lại phát hiện mình làm sao cũng mở không ra.

Hạ Tiểu Trì hết sức vui mừng: "Ha ha ha ha, ta hiểu được, ta là Dẫn Niệm tơ chủ, hiện tại đồng tâm dây xích cũng theo ta, cho nên nhất định là hợp thể thời điểm, thuận tiện lấy thu được một điểm các ngươi năng lực. Không tệ không tệ, ta cho các ngươi công lực, các ngươi cho năng lực ta. Tới a, lẫn nhau tổn thương a, xem ai sợ ai."

Lúc này hắn bắt đầu vô cùng hy vọng hợp thể.

Mọi người cùng nhau Vô Ngôn, xem Hạ Tiểu Trì biểu lộ, chỉ cảm thấy thấy thế nào làm sao tiện.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Long Phượng cốc vấn đề xem như giải quyết triệt để, tại dặn dò qua chuyện hôm nay cần giữ bí mật về sau, liền cùng một chỗ hồi trở lại Lương Câu trấn —— kỳ thật bọn hắn bảo đảm không bảo mật đã không trọng yếu, dù sao Diệt Tình ma tôn còn sống, sự tình cũng sớm muộn cũng sẽ truyền đi.

Nhưng bây giờ Hà gia, thật đã không e ngại người nào.

Băng tinh phá toái, vết nứt đóng cửa ba ngày sau, Long Phượng cốc liền bắt đầu xuất hiện rõ rệt biến hóa.

Đóng băng bắt đầu tiêu mất, quỷ khí cũng dần dần tiêu tán, Long Phượng cốc khai phá cũng chính thức tiến vào chương trình nghị sự.

Một tháng sau, phía trên chính thức thông qua quyết nghị, kế hoạch đầu tư một tỷ, tại Lương Câu trấn thành lập một cái điện tử tin tức sản nghiệp vườn.

Nhiều tiền như vậy Lương Câu trấn dĩ nhiên không bỏ ra nổi đến, Lương Câu trấn ra đất trống, nhân công, Vân Hòa thành phố bỏ vốn, truyền dễ dàng công ty làm trong nước lớn nhất siêu cấp xí nghiệp, trước tiên tương ứng, bỏ vốn hai tỷ tại sản nghiệp bên trong vườn thành lập một cái điện thoại di động sản xuất nhà máy, một nhà game mobile công ty cùng với mười hai nhà tương quan nguyên bộ xí nghiệp, dự tính cung cấp vào nghề cương vị bảy vạn cái tả hữu.

Nhạc San San cũng nới lỏng khẩu, theo một năm miễn giảm cải thành hai miễn ba giảm.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Lương Câu trấn đều bởi vậy sôi trào lên, tất cả mọi người biết đây là Nhạc San San công lao, nguyên bản nghèo khó tiểu trấn, đã định trước sẽ bởi vậy đi đến bay vọt chi lộ, đối Nhạc phó trấn lòng cảm kích càng là lộ rõ trên mặt.

Cũng là tại một ngày này, Tuyệt Tình môn, đoạn tình núi.

Diệt Tình ma tôn động phủ.

Trường Sinh trong ao, tại trải qua bảy bảy bốn mươi chín ngày ngâm về sau, Diệt Tình ma tôn cuối cùng hoàn thành thân thể tái tạo.

Chẳng qua là nhìn xem thực lực mình rơi xuống đến Kim Đan Sơ cảnh, nội tâm bi phẫn: "Hà gia, bản tôn định sẽ không bỏ qua các ngươi."

Nước mắt đã không cầm được chảy xuống..

---

Chương 201: Trị liệu

Chương 201: Trị liệu

Một năm mới, dùng Lương Câu trấn phồn vinh phát triển làm làm điểm xuất phát.

Bất quá đối Hạ Tiểu Trì tới nói, ngày tốt lành lại là không nhiều lắm.

Còn có nửa năm liền muốn thi tốt nghiệp trung học.

Mọi người đã bắt đầu tại vì Hạ Tiểu Trì tương lai bày mưu tính kế.

Hạ Tiểu Trì nghĩ báo hàng không học viện kỳ vật hệ, bởi vì hàng không học viện kỳ vật hệ là tốt nhất.

Nhạc San San muốn cho nhi tử báo mây cùng học viện, bởi vì rời nhà gần.

Hà Tinh muốn cho nhi tử báo y khoa lớn —— phụ mẫu chưa đạt thành nguyện vọng tổng hi vọng con cái đạt thành, huống chi Hạ Tiểu Trì năng lực cũng xác thực thích hợp chữa bệnh.

Vương Duyệt Gia kiến nghị Hạ Tiểu Trì đọc sắt chiến môn hoặc thần lực môn võ học viện, dạng này Hạ Tiểu Trì vũ lực tăng lên cũng nhanh, nàng lại càng dễ ngồi mát ăn bát vàng.

Giang Anh Kiệt kiến nghị Hạ Tiểu Trì đọc công viện, bởi vì Hạ Tiểu Trì năng lực đồng dạng thích hợp khí giới sửa chữa.

Lạc Y Y cũng kiến nghị Hạ Tiểu Trì đọc mây cùng đại học, bởi vì nàng kế hoạch tiếp theo liền là thu nạp mây cùng hắc đạo.

Hà Lai hi vọng Hạ Tiểu Trì đọc ngân sương võ học viện, bởi vì nơi đó cùng Tiên môn gặp nhau nhiều nhất, hắn muốn tu tiên, cưới Cơ Tiểu Ngư, mặc dù Hạ Tiểu Trì đọc cái này kỳ thật cùng hắn nửa điểm quan hệ đều không có, nhưng bản năng liền muốn hướng Tiên môn dựa vào.

Người một nhà lao nhao cãi lộn ba ngày, cuối cùng phát hiện những tranh luận này đều không ý nghĩa.

Bởi vì dùng Hạ Tiểu Trì trước mắt thành tích, này chút học viện cơ bản đều là thi không đậu.

Bạch Thao Tâm.

Thế là hết thảy như thường, Hạ Tiểu Trì tiếp tục ban ngày đến trường, buổi chiều tu tiên, ban đêm học kỹ thuật, không có việc gì luyện một chút Băng Phách chỉ.

A đúng, ám ảnh chỉ đổi tên Băng Phách chỉ.

Trở lại Lương Câu trấn vào đêm đó, Hạ Tiểu Trì liền sử dụng băng tinh.

Băng Long kết tinh mặc dù chỉ còn lại có một điểm, lại uy năng cực lớn  bình thường người coi như muốn hấp thu cũng khó khăn, cưỡng ép hấp thu sẽ tạo thành cực lớn tự tổn. Thế nhưng Hạ Tiểu Trì khác biệt, hắn là tiên võ tan tu, đối hết thảy xâm nhập trong cơ thể ám thương đều có mạnh mẽ chống cự năng lực, chớ nói chi là còn có vui sướng lực, cho nên chẳng qua là một đêm liền đem băng tinh lực lượng toàn bộ hấp thu.

Chẳng qua là hấp thu băng tinh về sau, Hạ Tiểu Trì phát hiện tu vi của mình không có nửa điểm tăng trưởng, chẳng qua là trong lúc xuất thủ ẩn chứa băng hàn lực lượng. Đối với cái này Hạ Tiểu Trì đến là rất hài lòng —— công lực lại cao hơn cũng sẽ bị hợp thể cân bằng, thế nhưng chiến lực sẽ không.

Thế là Hạ Tiểu Trì nếm thử đem ám ảnh chỉ cùng băng tinh lực lượng dung hợp, kết quả rất dễ dàng liền thành công, ám ảnh chỉ ra tay y nguyên vô thanh vô tức, thế nhưng một khi bùng nổ, liền sẽ hình thành nghiêm trọng hơn băng phách nội thương.

Băng phách lực lượng không giống hỏa diễm chi lực như vậy bạo liệt, đồng thời cần thời gian mới có thể phát huy công dụng, kết hợp ám ảnh chỉ, ám thương hiệu quả gia tăng thật lớn.

Thế là Hạ Tiểu Trì thử lại lấy đem khí cương chỉ cùng Băng Phách chỉ kết hợp với.

Băng Phách chỉ là võ đạo công pháp, khí cương chỉ là tiên môn công pháp, hai đường công pháp cũng không đồng nguyên, nhưng có lẽ là bởi vì Hạ Tiểu Trì tiên võ dung hợp nguyên nhân, kết quả chỉ dùng ba ngày, liền cũng hoàn thành dung hợp.

Khí cương chỉ có thể đụng xa, nói cách khác, Hạ Tiểu Trì Băng Phách chỉ không cần tiếp xúc, liền có thể phát huy tác dụng.

Vấn đề duy nhất là, hắn tu vi hiện tại y nguyên chỉ có thể nắm khí cương đánh ra một mét khoảng cách, cho nên khoảng cách tăng lên có hạn. Mặc dù như thế, cũng là ghê gớm tiến bộ.

Ba cái này kết hợp, khiến cho Băng Phách chỉ vô luận phương pháp sử dụng vẫn là uy lực đều cực kỳ gia tăng, Hạ Tiểu Trì tu vi không có tăng lên, chiến lực lại là chân thực tăng lên.

Đáng tiếc "Mùa màng không tốt" ác nhân không ra, Hạ Tiểu Trì chỉ có đồ long kỹ năng, lại chỉ có thể nhìn mô phỏng bài thi không làm gì được.

Đến mức thế nào hoảng sợ lực lượng, Hạ Tiểu Trì thử đi thử lại nghiệm qua đi đã xác nhận.

Mình đích thật có được một điểm thế nào năng lực, bất quá hạn mức cao nhất rất thấp, trên cơ bản mở ra một cái hộp đá liền là toàn lực  giống như là Hà Lai vừa thu hoạch được hạt châu lúc trạng thái, mà lại Hạ Tiểu Trì chính mình vô phương tăng lên —— hắn lặp đi lặp lại tiêu hao sử dụng, đều không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Sau này Hà gia lại thử nghiệm hợp thể mấy lần, Hạ Tiểu Trì cũng vẫn không có đạt được càng nhiều năng lực, tự thân tu vi cũng không có tổn thất gì, thế là mọi người ra kết luận, này chỉ sợ là cần chờ giá trao đổi —— Hạ Tiểu Trì nhất định phải tại cống hiến đầy đủ tình huống dưới, mới có thể thu được đến càng nhiều năng lực, hoặc là tăng cường.

Đối với cái này Hạ Tiểu Trì nhận thức đến, tương lai mình nhân sinh thật muốn khẽ kéo sáu. Cũng may có đồng giá trao đổi tại, Hạ Tiểu Trì cũng rất tình nguyện như thế —— hắn tu luyện càng ngày càng cần nhanh

Cuối cùng liền là Ngự Vật thuật.

Mặc dù Hạ Tiểu Trì tu vi võ đạo bởi vì hợp thể nguyên nhân không có tăng lên phản lạc hậu, thế nhưng hắn Tiên đạo cùng Quỷ đạo tu vi lại bởi vậy dần dần đi theo bộ pháp, bởi vậy mang tới rõ ràng nhất biểu hiện liền là Ngự Vật thuật —— hắn ngự vật lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường, đã có khả năng đem một chiếc xe nhỏ trực tiếp giơ lên, liền là đáng tiếc khoảng cách hiệu quả y nguyên tăng trưởng có hạn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là mấy tháng đi qua.

Trong thời gian này Lương Câu trấn không sóng không gió, Quỷ Uyên đến là thử nghiệm khởi xướng qua lại một lần xâm nhập, làm sao không có gì trò mới, chẳng qua là làm công ty bảo an nhiều tăng lên chút thu nhập mà thôi.

Hôm nay Hạ Tiểu Trì về nhà, còn chưa tới nhà liền thấy Thành Ân Hạo cùng Tống Ân Tuấn đang tại cửa ra vào chờ hắn đây.

"A? Các ngươi sao lại tới đây?" Hạ Tiểu Trì cười nói.

Tống Ân Tuấn thở dài: "Tự nhiên là tới tìm ngươi nói một chút, Hạ tiểu huynh đệ, ngươi có thể lừa gạt chúng ta đủ khổ đó a."

Hỏng, bị bọn hắn biết.

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình, bản năng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trước đó còn lo lắng Băng Phách chỉ không có đất dụng võ, bây giờ lại bắt đầu cân nhắc Băng Phách chỉ có thể hay không đối kháng hai cái Trúc Cơ tiên nhân rồi. Càng nghĩ, đáp án là không thể.

Thành Ân Hạo đã khua tay nói: "Chớ khẩn trương, đầu đuôi sự tình chúng ta đã rõ ràng, hạt châu đã tiến vào thân thể các ngươi, chính là giết các ngươi, cũng chưa chắc lấy ra tới, huống chi cũng không thể giết, giết không được."

Hạ Tiểu Trì thở phào.

Tống Ân Tuấn nói: "Lại nói cũng tính là bằng hữu, mặc dù ngươi lừa chúng ta, nhưng chúng ta có thể hiểu được ngươi, sẽ không giết ngươi."

Hạ Tiểu Trì cười ha ha một tiếng: "Không tệ không tệ, đều là bằng hữu, tới tới tới, tiến đến ngồi."

Vừa nghe đến đối phương không phải kêu đánh kêu giết tới, Hạ Tiểu Trì lập tức khôi phục nhiệt tình.

Vào cửa, chào hỏi hai người ngồi xuống.

Thấy Thành Ân Hạo tiến đến, đang ở chải vuốt vừa mọc ra tới Tân Vũ mao Anh Vũ bị hù tư lưu một thoáng tiến vào phòng bếp, cùng A Vượng cùng một chỗ run lẩy bẩy, không dám ra tới.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Vậy các ngươi lần này tới, có chuyện gì không?"

Tống Ân Tuấn nói: "Ngươi có được năng lực, quả thật có thể trị đủ loại triệu chứng?"

Quả nhiên vẫn là vì chuyện này sao?

Hạ Tiểu Trì gãi gãi đầu da: "Hầu như đều có thể đi, nhưng có hai loại tình huống ngoại lệ. Một loại là kéo dài tính, còn một loại là trên tâm lý."

Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn lẫn nhau xem, vấn đề của bọn hắn, đều cùng tâm lý khá liên quan, nói cách khác, muốn khỏi hẳn sợ là khó khăn.

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Mặc kệ, thử một chút rồi nói sau."

Nói xong đã bắt lấy Tống Ân Tuấn tay, vui sướng lực lượng phát động.

Quả nhiên vui sướng lực lượng xuất hiện tiêu hao.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Tống Ân Tuấn sững sờ trả lời: "Không được tốt lắm."

Có thành Hải Sơn kinh nghiệm, Hạ Tiểu Trì đã không kỳ quái câu trả lời này: "Ngươi thử một chút không trả lời vấn đề của ta."

Tống Ân Tuấn gật gật đầu, quả nhiên không nói chuyện, sau đó kinh ngạc: "Ta giống như thật không có trả lời ấy."

Thành Ân Hạo nhịn không được: "Đó là bởi vì hắn không hỏi một chút đề."

". . ."

Hạ Tiểu Trì vội vàng nói: "Một cộng một tương đương mấy?"

Tống Ân Tuấn thốt ra: "Hai a."

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Xong đời, không có tốt."

Tống Ân Tuấn tỉnh ngộ: "Chờ một chút, ta chẳng qua là thói quen trả lời. Ngươi hỏi lại ta một lần."

Hạ Tiểu Trì nhân tiện nói: "Một cộng một tương đương mấy?"

Tống Ân Tuấn dừng một chút  kiềm chế lại trả lời xúc động, sau đó mừng rỡ, đối Thành Ân Hạo nói: "Sư huynh, ta không có nói, ta không có nói ấy, ta không có nói tương đương hai."

Thành Ân Hạo hỏi lại: "Sư phó tôn hiệu kêu cái gì?"

Tống Ân Tuấn cười to: "Ta không nói, ta chính là không nói, ta sẽ không nói cho sư phó ngươi tục danh gọi Hỗn Độn sơn nhân."

Nói lời này, Thành Ân Hạo cùng Hạ Tiểu Trì vẻ mặt đều có chút không đúng.

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Cái kia ngươi tên là gì?"

Tống Ân Tuấn giật mình, nuốt ngụm nước bọt: "Ta có khả năng không trả lời ngươi. . . Ngươi cũng không phải không biết ta gọi Tống Ân Tuấn."

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Hắn đến là không trực diện trả lời.

Hắn gián tiếp trả lời.

Này tình huống như thế nào?

Thành Ân Hạo kỳ quái xem Tống Ân Tuấn, Tống Ân Tuấn cũng ý thức được vấn đề này, gãi gãi cái ót: "Kỳ quái, cũng không phải là không thể chống cự, liền là luôn cảm thấy nói ra sẽ thoải mái hơn chút."

Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Quả nhiên, còn có tâm lý nhân tố."

Cái này cùng hút thuốc thành nghiện một dạng, mặc dù trên sinh lý nghiện giải quyết, trên tâm lý cũng vẫn sẽ có mong muốn xúc động.

Bất quá ít nhất đối Tống Ân Tuấn tới nói, chỉ cần hắn tăng cường khống chế một chút chính mình, lại vẫn là có thể ứng đối với phần lớn vấn đề.

Trước đó cái vấn đề cho nên trả lời, chủ yếu vẫn là bởi vì đều là không quan trọng vấn đề, Tống Ân Tuấn không quan trọng, cho nên liền không có tận lực khống chế.

Ý thức được điểm này, Thành Ân Hạo cũng cảm thấy hài lòng: "Này là đủ rồi, có thể giảm bớt luôn là tốt."

Đã là đem tay của mình đưa ra ngoài.

Hạ Tiểu Trì cũng liền dùng vui sướng lực lượng cho hắn chữa trị, nói: "Như thế nào?"

Thành Ân Hạo suy nghĩ một chút, nói: "Cần thí nghiệm một thoáng."

Hạ Tiểu Trì nhân tiện nói: "A Vượng, phát hỏa Long quả."

A Vượng liền bưng một mâm Hỏa Long quả tới.

Thành Ân Hạo nhìn một chút Hỏa Long quả, trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười: "Không sao."

"Ồ vậy!" Mọi người đồng thời vui vẻ.

Anh Vũ trước tiên lao ra, vẫy cánh: "Nhường ngươi rút ta mao, có bản lĩnh ngươi lại số a, lại số a!"

Nó dương dương đắc ý, miệng pháo cuồng mở, thỏa thích khiêu khích, thề phải báo nhổ lông mối thù.

Bất quá nó đắc ý rõ ràng sớm.

Thành Ân Hạo nhìn một chút Anh Vũ, đột nhiên vẫy tay một cái, đưa nó nhiếp vào trong tay.

Anh Vũ khẽ giật mình: "Ngươi làm gì?"

Tống Ân Tuấn: "Không có gì."

Thành Ân Hạo đã chầm chậm nói: "Ngươi nghe lời một điểm, không đau."

Còn muốn nhổ lông?

Anh Vũ khẩn trương, đối Hạ Tiểu Trì hô: "Ngươi không phải chữa cho tốt hắn sao?"

Hạ Tiểu Trì thở dài, xem Tống Ân Tuấn.

Tống Ân Tuấn nói: "Không phải đã nói rồi sao? Tâm lý ảnh hưởng vẫn là tồn tại, chỉ cần không phải chuyện trọng yếu, chúng ta vẫn là sẽ tận lực tuân theo thói quen của mình."

Anh Vũ gấp: "Rút lông của ta còn không trọng yếu?"

Tống Ân Tuấn Ôn Ngôn thì thầm: "Theo sư huynh góc độ cân nhắc, hoàn toàn chính xác không trọng yếu. Mặc dù có thể khống chế, nhưng kìm nén luôn là không thoải mái, có thể làm liền vẫn làm thì tốt hơn. Sư huynh vừa khống chế qua đối hỏa long quả ** đến ngươi chỗ này, nên là không muốn lại làm oan chính mình, ai bảo ngươi khiêu khích hắn tới lấy? Sư huynh cũng là có tỳ tức giận."

Trước kia Thành Ân Hạo phát ép buộc chứng là dù như thế nào phải đi làm, hiện tại phát ép buộc chứng, lại là xem như hưởng thụ. Ép buộc không có cách nào, hưởng thụ có khả năng vượt qua, nhưng chỉ cần điều kiện cho phép, liền dù sao vẫn là thuận theo bản tâm cho thỏa đáng.

Đại Đạo theo tâm nha.

Ý thức được điểm này, Anh Vũ khóc không ra nước mắt.

Ta không sao nhiều cái cái rắm miệng a? Lần này thật sự là không làm không chết rồi.

"Chủ nhân cứu ta a!" Nó hô to.

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Chúng ta thiếu người ta, ngươi liền để hắn sung sướng đi."

Thế là làm Nhạc San San Vương Duyệt Gia về nhà lúc, liền thấy phá chim lại trọc..

---

Chương 202: Cầu hoà

Chương 202: Cầu hoà

Thành Ân Hạo cùng Tống Ân Tuấn đi, lúc gần đi, Thành Ân Hạo đối Hạ Tiểu Trì nói: "Hạ tiểu huynh đệ thần kỹ kỳ ảo, có thể giải Tiên gia nghi nan. Tiên môn pháp thuật, tu hành về sau thường thường di chứng nghiêm trọng, như Hạ tiểu huynh đệ nguyện ý hướng Phi Tiên môn một nhóm, giúp ta Phi Tiên môn người một thanh, Phi Tiên môn cảm ân, định sẽ không thua lỗ tiểu huynh đệ."

Cắt, ngươi nói xinh đẹp, lão tử trị các ngươi hai cái, các ngươi hồi báo liền là lại một lần rút lão tử lông chim.

Bất quá Hạ Tiểu Trì cũng biết, việc này hoàn toàn chính xác tính thua thiệt, hiện tại cũng chính là hoàn lại, người ta không so đo ngươi cầm hạt châu, đã là rất không tệ, mặc dù trong này cũng có Nhạc San San thân phận nguyên nhân.

Hạ Tiểu Trì vẫn là nói: "Có một vấn đề ta muốn biết."

"Ngươi nói."

"Liên quan tới Diệt Tình hoàn sự tình, hiện tại Tiên môn có phải hay không đều biết rồi?"

Tống Ân Tuấn trả lời: "Cái kia đến không phải. Việc này là Diệt Tình ma tôn nói cho chúng ta biết, hắn bị các ngươi tại Long Phượng cốc trọng thương, chính mình tạm thời vô lực báo thù, liền hi vọng chúng ta ra tay. Thế nhưng huynh đệ của ta cũng không phải người ngu, sao có thể vì hắn làm đao. Cho nên việc này bây giờ chưa truyền ra."

"Như vậy cũng tốt." Hạ Tiểu Trì thở phào: "Không phải ta không tin Tiên môn, huynh đệ các ngươi là không tệ, nhưng chưa chừng có người liền sẽ cảm thấy, giết chúng ta cũng có thể nắm diệt tình châu lực lượng lấy ra, phải hay không phải, thử lại nói. . ."

Tống Ân Tuấn gật đầu: "Đây là vô cùng có khả năng, mà lại giết các ngươi, cũng lại có khả năng lại lấy ra hạt châu."

". . ."

Hạ Tiểu Trì u oán xem Tống Ân Tuấn.

Thành Ân Hạo vội nói: "Bất quá chúng ta sẽ không làm. Thế nhưng tiểu huynh đệ lời giải thích cũng có đạo lý, đã như vậy, trước hết không mời trên tiểu huynh đệ núi. Nhưng nếu sư huynh đệ ta có giao hảo người, cần thỉnh tiểu huynh đệ hỗ trợ. . ."

Hạ Tiểu Trì vỗ ngực: "Mang tới, nghĩa bất dung từ."

Chỉ cần là tại đây Lương Câu trấn ranh giới, hắn liền không sợ đối phương.

"Như thế thuận tiện." Hai người liền cùng một chỗ cáo từ.

Bay vào trên không, Thành Ân Hạo nhìn xem chân trời đám mây, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần: "Diệt Tình hoàn sự tình, đến đây cũng tính giải quyết, đợi trở về bẩm rõ sư phó, mời hắn xuống núi một chuyến, hắn ngàn năm say cũng làm có thể giải trừ hơn phân nửa."

Hỗn Độn sơn nhân mặc dù thích rượu, lại cũng chỉ như người thường. Chẳng qua là tu Tửu thần quyết về sau, di chứng tăng thêm, mới bởi vậy cả ngày hỗn độn, nếu là có Hạ Tiểu Trì cứu chữa, làm cũng có thể tốt hơn nhiều.

Tống Ân Tuấn lắc đầu: "Sợ là sợ sư phó cả ngày say rượu, không muốn đứng dậy a."

Thành Ân Hạo cũng phạm vào sầu: "Này đến là cái vấn đề, thôi thôi, lại xem đi, tổng hội có cơ hội."

"Sư huynh nói đúng lắm." Tống Ân Tuấn nói: "Bất quá sư huynh, ta thế nào cảm giác, chúng ta giống như quên đi chuyện gì a?"

"Có sao?" Thành Ân Hạo cũng kỳ quái.

Hai người cùng một chỗ nghĩ nửa ngày, đồng thời vỗ đầu: "Hỏng, quên nói cho Hạ Tiểu Trì, Thẩm Tâm Nhiễm cũng tới!"

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Tiễn biệt Thành Ân Hạo sư huynh đệ, Hạ Tiểu Trì quay người muốn trở về phòng, vừa nghiêng đầu, lại thấy một nữ đang đứng tại cách đó không xa, duyên dáng yêu kiều, như Dao Trì tiên tử.

Thẩm Tâm Nhiễm.

Thấy Thẩm Tâm Nhiễm thời khắc đó, Hạ Tiểu Trì thần tâm run lên, bất quá hắn rất nhanh trấn định lại.

Hà gia hiện tại có thể là có bảo tiêu, công ty bảo an người thay phiên canh giữ tại Hà gia, coi như không phải Thẩm Tâm Nhiễm đối thủ, chống đỡ một lát cũng không vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là nơi này đều trang giám sát, Thẩm Tâm Nhiễm một khi ra tay, liền sẽ bị lập khắc lục xuống, trừ phi nàng dự định từ đó làm tội phạm truy nã, bằng không làm không dám động thủ.

Cho nên Hạ Tiểu Trì mỉm cười, đối nàng vẫy tay: "Thẩm tiên tử tới rồi."

Thẩm Tâm Nhiễm mặt như băng sương đi tới: "Hạ Tiểu Trì, ngươi không sai."

Hạ Tiểu Trì cười hì hì: "Còn tốt còn tốt, đến là ngươi gần nhất trôi qua thế nào a?"

Nghe nói như thế, Thẩm Tâm Nhiễm liền giận không chỗ phát tiết.

Thời khắc này lạnh mặt nói: "Từ khi Phi Tiên môn cùng Tuyệt Tình môn đập ta tràng tử về sau, ta Thẩm Tâm Nhiễm liền thành tiên phàm trò cười, mà lại đoạn thời gian kia Thành Ân Hạo Hà Tích Khổ một mực tìm ta gây phiền phức, không ít giao thủ qua, ta hai độ thụ thương, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi. Võ môn sự vụ bởi vậy chịu ảnh hưởng, trước đây không lâu, Thánh Tâm cung vừa tước đoạt ta đời Thánh nữ danh hiệu, mà hết thảy này, đều là bái ngươi một nhà ban tặng."

Nàng nói lời này lúc, ngữ khí bình tĩnh, thoạt nhìn chẳng qua là đang trần thuật bình thường, bên trong ẩn chứa cừu hận lại uyên thâm như biển.

Hạ Tiểu Trì nghe mặt mày hớn hở: "Tốt như vậy? Cái kia thực là không tồi, cũng không uổng công hồi báo ngươi đối ta một chưởng kia. Bất quá Thẩm tiên tử, ngươi khi đó có thể là lại giết ta lại giết cả nhà của ta, ngươi bây giờ tao ngộ, cũng xem như trừng phạt đúng tội đi."

Trong miệng hắn nói như vậy, kỳ thật đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, một khắc này đã vận đủ quỷ ảnh công, khí ngưng Băng Phách chỉ, một cái tay càng là sờ về phía trong ngực hộp đá —— cái kia Cổ Kính còn tại trong hộp, so sánh thủ đoạn khác, đây mới thật sự là đại sát khí, cũng chỉ có Hạ Tiểu Trì có thể không cố kỵ sử dụng.

Thẩm Tâm Nhiễm lại không động nộ, cứ như vậy đi đến Hạ Tiểu Trì bên người: "Ngươi nói không sai, đây coi như là ta một chưởng kia hồi báo. Nếu như thế, chúng ta hòa nhau được chứ?"

Dát

Hạ Tiểu Trì giật mình xem Thẩm Tâm Nhiễm: "Hòa nhau?"

"Đúng." Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Hòa nhau. Về sau ta không tìm ngươi gây chuyện, ngươi cũng không tìm ta gây phiền phức. Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, không đánh không thành giao. Ta Thẩm Tâm Nhiễm có mắt như mù, va chạm ngươi Hà gia, bây giờ cũng nhận giáo huấn. Hiện tại nguyện buông xuống ân oán, hóa thù thành bạn, ngươi thấy có được không?"

Hạ Tiểu Trì cổ quái xem Thẩm Tâm Nhiễm.

Hắn có chút không mò ra nữ nhân này trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi liền không sợ ta cưới ngươi?"

Thẩm Tâm Nhiễm lắc đầu: "Hộp đá không phải ngươi mở ra, là Hà Lai, ta đã biết."

Đồ chó hoang Diệt Tình ma tôn, liền biết không giết hắn là kẻ gây họa. Chẳng qua là không nghĩ tới ngày đó chẳng qua là vội vàng cong lên, con hàng này liền có thể nhìn ra nhiều vấn đề như vậy.

Ngày đó, cũng chưa chắc tất cả đều là con hàng này nhìn ra được, hắn chỉ cần chỉ ra người nhà họ Hà các có năng lực, Thẩm Tâm Nhiễm kết hợp với chính mình biết thấy, liền có thể đoán được bộ phận.

Bất quá này đã không trọng yếu.

Hắn xem Thẩm Tâm Nhiễm: "Cho nên ngươi không lo lắng gả Hà Lai?"

Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Ta đã không phải là Thánh nữ. . . Là ta tính sai, nguyên lai cái kia đem muốn gả cho thế nào Thánh nữ, từ vừa mới bắt đầu không phải ta. Nếu như thế, ta cần gì phải lại truy sát các ngươi, đối địch với các ngươi."

Nguyên lai là dạng này.

Hạ Tiểu Trì có chút hiểu rõ.

Nếu như có khả năng, Hạ Tiểu Trì kỳ thật cũng không muốn cùng Thẩm Tâm Nhiễm đấu nữa, dù sao Thẩm Tâm Nhiễm là tiên tử, coi như mất đi Thánh nữ thân phận, cũng vẫn là Thánh Tâm cung thiên kiêu, thân phận tôn quý, thực lực mạnh mẽ, cùng hắn cùng nàng đấu nữa, còn không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa.

Nhưng ngay ở một khắc đó, Hạ Tiểu Trì trong lòng đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn nói: "Thánh Tâm cung tân thánh nữ đã chọn được sao?"

Thẩm Tâm Nhiễm không nghĩ tới hắn lại đột nhiên hỏi vấn đề này, không khỏi hơi ngưng lại.

Xem nét mặt của nàng, Hạ Tiểu Trì đã hiểu.

Hắn cười: "Còn không có, đúng không? Mặc dù ngươi mất đi Thánh nữ vị trí, nhưng Cơ Tiểu Ngư cũng còn không có thắng, cho nên ngươi còn có cơ hội. Đối với ngươi mà nói, lấy hay không lấy chồng hiện tại đã không trọng yếu, trọng yếu là Thánh nữ. Chỉ có một lần nữa trở thành Thánh nữ, mới có tư cách cân nhắc gả cho ai vấn đề. Nếu như ngươi bây giờ tiếp tục cùng nhà chúng ta đấu, khả năng này tương lai sẽ đối với ngươi có lớn bất lợi? Dù sao ta Hà gia bây giờ nói chuyện cũng tính là có chút phân lượng."

Thẩm Tâm Nhiễm sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Cho nên ngươi tại biết được hết thảy về sau, liền lập tức quyết định cầu hoà. Ngươi không phải thật tâm muốn cầu hòa, ngươi chỉ là muốn ổn định chúng ta, để cho chúng ta không muốn đối phó ngươi, dạng này ngươi là có thể rảnh tay đối phó Cơ Tiểu Ngư?"

Thẩm Tâm Nhiễm định lực cho dù tốt, vẫn là không nhịn được run lên một hồi: "Ngươi nói bậy bạ gì đó."

Nhìn nàng dạng này, Hạ Tiểu Trì lại càng ngày càng hiểu rõ: "Ta từ đâu tới nơi đó biết ngươi đối Cơ Tiểu Ngư đã làm gì sự tình. Ngươi nữ nhân này, người mặc dù dáng dấp đẹp, tâm tư lại ác độc cực kỳ, vì thượng vị, không từ thủ đoạn. Bất quá thật có lỗi a, Cơ Tiểu Ngư là ta tương lai em dâu, nàng nhất định là muốn trở thành Thánh nữ người. Cùng ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa, đó không phải là cùng Cơ Tiểu Ngư đối nghịch sao?"

Thẩm Tâm Nhiễm không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì một thoáng nắm mục đích của nàng toàn nói trúng, một năm trước đây vẫn chỉ là cái ngơ ngơ ngác ngác không biết trời cao đất rộng hồn tiểu tử, ra sao bây giờ lại như thế khó dây dưa?

Nhưng lại không biết trải qua cải biến người, tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, có ngu đi nữa người cũng sẽ trưởng thành, huống chi Hạ Tiểu Trì cho tới bây giờ đều không ngu ngốc.

Thẩm Tâm Nhiễm cả giận nói: "Cơ Tiểu Ngư còn không thả trong mắt ta!"

"Ngươi nếu là thật nghĩ như vậy, hiện tại liền sẽ không xuất hiện ở chỗ này." Hạ Tiểu Trì hừ lạnh.

Hắn trừng mắt xem Thẩm Tâm Nhiễm: "Ngươi nếu là thật lòng cầu hoà, không chơi tâm cơ, ta Hà gia có lẽ sẽ cân nhắc buông xuống thù hận, không cùng người so đo. Nhưng đã ngươi muốn đối phó chính là ta tương lai em dâu, cái kia ngượng ngùng, Thẩm Tâm Nhiễm, ta Hà gia làm định ngươi!"

Hắn đối Thẩm Tâm Nhiễm lỗ tai, thấp giọng nói: "Chờ xem, trầm kỹ nữ, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ để cho ngươi chết trong tay ta, mà lại là loại kia thống khổ nhất kiểu chết!".

---

Chương 203: Bẫy rập

Chương 203: Bẫy rập

"Cho nên, ngươi cự tuyệt Thẩm Tâm Nhiễm cầu hoà, còn nắm nàng mắng một trận?" Nhạc San San hỏi.

Hà gia.

Người một nhà đoàn ngồi cùng một chỗ, đang thảo luận ban ngày chuyện phát sinh, Lạc Y Y ôm Anh Vũ, phá chim tại Y Y trong ngực ủy khuất thút thít.

"Đúng vậy a." Hạ Tiểu Trì hữu khí vô lực nói: "Ta nói Hà gia chúng ta nhất định sẽ làm chết nàng cái tiện nhân, ta có phải làm sai hay không, cha, mẹ?"

Hà Lai xông lại hô: "Ca ngươi không sai, bang Tiểu Ngư, Tiểu Ngư là vợ ta."

Hạ Tiểu Trì tức giận nói: "Chơi trò chơi của ngươi đi."

Hà Lai hô: "Ta chuyện ngày hôm nay đã làm xong!"

Cùng truyền dễ dàng công ty đạt thành hợp tác về sau, truyền dễ dàng công ty cũng đưa ra yêu cầu, liền là đừng có lại chơi ngã bán trang bị sự tình, ít nhất đừng làm như vậy quá phận, cái này khiến Hà Lai "Lượng công việc" đại giảm.

Hà Tinh đã nói: "Nhi tử ngươi không làm sai, Thẩm Tâm Nhiễm lòng dạ rắn rết, cùng nàng nghị hòa không khác tranh ăn với hổ."

Trải qua trong khoảng thời gian này nhiều chuyện như vậy, tất cả mọi người có trưởng thành, cân nhắc vấn đề cũng càng ngày càng thành thục, liền Hà Tinh cũng rõ ràng ổn trọng rất nhiều, dĩ nhiên, tại Nhạc San San trước mặt vẫn là trước sau như một sợ.

So sánh trượng phu, Nhạc San San càng thêm cường thế: "Nếu Thẩm Tâm Nhiễm chủ động cầu hoà, đã nói lên nàng hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt. Ngược lại đều đã hạ chiến thư, không bằng chủ động xuất kích. Đoạt xuống tay trước, dù sao cũng so đợi nàng tới đối phó chúng ta phải tốt hơn nhiều."

Người cả nhà đều giật nảy mình: "Ngươi còn muốn chủ động làm Thẩm Tâm Nhiễm?"

Nhạc San San lườm hắn nhóm liếc mắt: "Đứa nhỏ ngốc, các ngươi quên Duyệt Gia năng lực?"

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, đồng thời tỉnh ngộ: "Đối ảnh chụp nguyền rủa?"

Vương Duyệt Gia ghen ghét năng lực cho dù là đối ảnh chụp "Phát công" cũng có thể làm cho một người bị chán ghét, bất quá khoảng cách cùng thời gian sẽ dẫn đến hiệu quả suy giảm, cho nên trước kia Vương Duyệt Gia không có như thế dùng. Nhưng Long Phượng cốc thất vị nhất thể về sau, Vương Duyệt Gia thực lực tăng nhanh như gió, mà lại trong khoảng thời gian này công ty phát triển nhanh chóng, Vương Duyệt Gia đã bắt đầu đối cạnh tranh nhãn hiệu ra tay, hai mẹ con một cái đối với mình nhà nhãn hiệu dùng vui vẻ, một cái đối cạnh tranh nhãn hiệu dùng ghen ghét, dùng quên cả trời đất, nhãn hiệu giá trị càng là phi tốc tăng lên.

Trước đó không lâu Vương Duyệt Gia thậm chí còn nhường Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đập nhất đoạn quảng cáo, hai huynh muội các nắm một thanh trong xưởng sản xuất thương, trằn trọc xê dịch, nhảy vọt bay lượn, điên cuồng diệt sát đánh thẳng tới yêu quỷ, uy phong lẫm liệt đại sát tứ phương, cuối cùng hai huynh muội lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, đồng thanh nói: "Nhà cùng vũ trang, bảo đảm nhà an cương!"

Cho nên trong khoảng thời gian này nhà cùng công ty phát triển có thể xưng phi tốc, Vương Duyệt Gia năng lực cũng tăng lên rất nhiều.

Nhạc San San nếu nghĩ xuống tay với Thẩm Tâm Nhiễm, vậy cái này "Đối ảnh chụp nguyền rủa" thần công là có thể phát huy tác dụng.

Bất quá Vương Duyệt Gia vẫn là nói: "Khoảng cách quá xa, hiệu quả có hạn, mà lại năng lực của chúng ta đang trở nên không phải bí mật, Thẩm Tâm Nhiễm hơn phân nửa cũng hiểu ý biết đến."

Nhạc San San nói: "Cho nên còn muốn làm điểm khác. Tiểu Ngư đứa nhỏ này ta thật thích, Thẩm Tâm Nhiễm không phải cố ý kéo thích võ môn sao? Không bằng chỉ chúng ta đến giúp nàng. Nhường Quy Môn, thần lực môn, sắt chiến môn còn có cây mỡ tông cùng Tiểu Ngư giao hảo."

Đây là trong chính trị rút củi dưới đáy nồi, đối Thẩm Tâm Nhiễm tuyệt đối là cái to lớn đả kích.

Hà Tinh lại phản đối: "Không ổn."

"Vì cái gì?" Nhạc San San không hiểu.

Hà Tinh nói: "Ngươi ý nghĩ là tốt, nhưng không thích hợp. Tiểu Ngư không phải như thế cô nương, nàng căn bản cũng không am hiểu cái này sự tình, mạnh để cho nàng đi làm, ngược lại có thể sẽ ảnh hưởng nàng."

Cho dù tốt kế hoạch cũng muốn dùng đúng người, trong chính trị hạ thủ mạch suy nghĩ không sai, làm sao Cơ Tiểu Ngư căn bản liền không thích. Trong tiên môn người chú trọng liền là siêu thoát, mạnh vì gạo, bạo vì tiền không phải Tiên môn bản tính, Thẩm Tâm Nhiễm là công vu tâm kế, nhưng tượng nàng dạng này ngược lại không nhiều, ngược lại là A Quỷ Tống Ân Tuấn cái này tính cách thuần phác người mới là chủ lưu.

Đại Đạo theo tâm, tâm tư hỗn tạp, đạo cũng liền hỗn tạp.

Nghe Hà Tinh nói như vậy, Nhạc San San cũng ý thức được kế hoạch của mình hoàn toàn chính xác thiếu sót.

Đúng lúc này, Nhạc San San điện thoại vang lên.

Nhạc San San cầm điện thoại lên đi đến một bên, hàn huyên vài câu sau trở về, vẻ mặt cổ quái.

"Làm sao vậy, mẹ?" Hạ Tiểu Trì nhìn ra nàng khuôn mặt không đúng.

Nhạc San San trả lời: "Là tại thành phố đánh tới, thông tri ta tháng sau phàm nhân tu tiên ban thí luyện thi đấu đổi giờ rồi."

Phàm nhân tu tiên ban phàm là quốc một lần thí điểm, tại đã trải qua gần một năm thí điểm về sau, cần muốn tiến hành một lần thí luyện thi đấu kiểm nghiệm kết quả, cân nhắc đến thi đại học, cho nên đặc biệt lựa chọn tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học. Dĩ nhiên, nếu là có thể tại phàm nhân tu tiên ban thí luyện thi đấu bên trong có biểu hiện xuất sắc, cũng là có thừa điểm.

Ban đầu thí luyện thi đấu quyết định là tại võ đạo tám môn bên trong Ngân Sương môn tổng bộ tiến hành, dù sao nơi đó là Phàm quốc tu tiên học đồ nhiều nhất địa phương.

Thế nhưng bây giờ lại đột nhiên rơi xuống thông tri, thí luyện thi đấu địa điểm sửa đổi.

Nhìn xem Nhạc San San khuôn mặt, Hạ Tiểu Trì ý thức được cái gì: "Không phải là tại Thánh Tâm cung a?"

Nhạc San San bất đắc dĩ gật đầu: "Nhường ngươi nói đúng."

"Móa!" Mọi người cùng nhau mắng to.

Không hề nghi ngờ đây là Thẩm Tâm Nhiễm giở trò quỷ, không nghĩ tới nàng vậy mà xuống tay trước.

Tiến vào ổ trộm cướp, sinh tử đã có thể chưởng khống tại trong tay đối phương, mọi người trong lòng đồng thời chìm xuống, chỉ có Hà Lai hưng phấn la to.

Hắn lại có thể nhìn thấy Cơ Tiểu Ngư.

—— —— —— —— —— —— —— —— máy tính mang:

Thánh Tâm cung, Tuyền Cơ núi.

Thẩm Tâm Nhiễm ngồi tại trang điểm trước gương, một cái lão ẩu đang vì nàng chải vuốt tóc hoa.

"Sự tình đã làm xong. Bất quá cô nương, việc vặt vãnh quá nhiều, đồ nhiễu lòng người. Cô nương gần nhất tâm tư nhiều, cần tại tạp vụ, bỏ bê tu hành, đây là bỏ gốc lấy ngọn chi đạo, còn mời cô nương nghĩ lại a." Dung mỗ mỗ một bên vì nàng chải đầu, một bên đau lòng nói.

Thẩm Tâm Nhiễm cánh tay ngọc giãn ra, lộ ra nhất đoạn tuyết trắng cánh tay, phía trên rõ ràng là một đạo thật sâu vết kiếm, mặc dù thương thế đã tốt, vết kiếm nhưng như cũ không lùi.

Thẩm Tâm Nhiễm tự lẩm bẩm: "Đây là Thành Ân Hạo loạn tâm đãng ma kiếm lưu lại. . ."

Sau đó gỡ ra trước ngực cổ áo, hiện ra một cái màu nâu xanh quyền ấn, quyền ấn bên cạnh còn giữ một mảnh vết cháy.

Nàng tiếp tục nỉ non: "Đây là Hà Tích Khổ Khổ Tình quyền cùng Tiêu Nhan Ái Tăng đao. . ."

Dung mỗ mỗ thấy đau lòng vô cùng: "Cô nương. . ."

Thẩm Tâm Nhiễm lại chẳng qua là nói: "Ta giữ lại này chút thương, chính là vì ngày ngày nhắc nhở chính mình, nói với chính mình, này chút sổ sách. . . Đều phải tính tại Hà gia trên thân."

Nàng ngẩng đầu, thông qua tấm gương xem Dung mỗ mỗ: "Mỗ mỗ hảo ý, ta hiểu rõ. Bất quá Hà gia bây giờ là tâm ma của ta, Hà gia chưa trừ diệt, tâm ta kết nan giải. Ta làm như vậy, chính là vì mau sớm thoát khỏi tâm ma."

Đang khi nói chuyện, Cung Lâm Yến đi đến, khom người nói: "Sư tỷ, ngài muốn tin tức, đã toàn bộ tra rõ."

"Thời gian dài như vậy mới tra ra." Thẩm Tâm Nhiễm có chút bất mãn, có ý chửi một câu phế vật, lại chung quy là dằn xuống đi. Bây giờ nàng, đã không phải Thánh Tâm cung đời Thánh nữ, có chút uy phong không thích hợp tái phát.

"Lấy ra đi."

Cung Lâm Yến lấy ra một trang sách vàng rơi vào Thẩm Tâm Nhiễm trong tay, Thẩm Tâm Nhiễm thần thức quét qua, đã sáng tỏ.

Hơi cảm thấy ngạc nhiên: "Lại là như thế này?".

---

Chương 204: Cấp ba lá chắn

Chương 204: Cấp ba lá chắn

Hà gia.

Ngồi trước máy vi tính, Hạ Tiểu Trì tầm mắt tại website bên trên nhanh chóng đi tuần tra lấy.

Hắn tại mua sắm.

Mua hộp đá.

Long Phượng cốc một trận chiến, nhường Hạ Tiểu Trì ý thức được cái này mở không ra hộp đá là cái thứ tốt, mượn nhờ Ngự Vật thuật  có thể trở thành cực tốt tấm chắn.

Hạ Tiểu Trì cố ý khai phá hộp đá dùng pháp, chẳng qua là một mực không tìm được mạch suy nghĩ.

Vừa vặn có một ngày Hà Lai chơi game, kỹ thuật vong linh pháp sư, cái kia vong linh pháp sư có cái kỹ năng  có thể phóng thích ba cái cốt phiến ở bên người vờn quanh, có ba mươi phần trăm tỷ lệ ngăn cản công kích.

Hạ Tiểu Trì chịu này điểm kỹ năng tỉnh, nghĩ tại sao mình không thể nhiều kỹ thuật mấy cái hộp đá, hình thành giống vong linh pháp sư xương lá chắn năng lực?

Ý nghĩ này đưa ra về sau, rất nhanh thu hoạch được cả nhà duy trì.

Thế là Hạ Tiểu Trì thu hoạch được trao quyền, bắt đầu "Đào bảo" không chỉ có là hộp đá, vì ứng đối phàm nhân tu tiên ban thí luyện thi đấu, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y có khả năng mua sắm bất luận cái gì có thể gia tăng tự thân chiến lực đồ vật.

Vốn cho rằng hộp đá thứ này không đáng tiền, hẳn là rất dễ dàng liền có thể mua được.

Bất quá lên lưới lại phát hiện muốn mua đến cũng không dễ dàng.

Kỳ vật liền là kỳ vật, coi như là rác rưởi kỳ vật, rất nhiều người cũng là đầu cơ kiếm lợi, sẽ không tùy tiện buông tay.

Hạ Tiểu Trì tìm nửa ngày, làm càn làm bậy không tìm được một cái bán hộp đá.

Cái này khiến hắn cực kỳ phiền muộn.

Nếu không có bán, lão tử liền tự động gào to mua.

Hạ Tiểu Trì trực tiếp tại trên mạng nhắn lại cầu mua hộp đá.

Vốn cho rằng tin tức sau khi ra ngoài không ai để ý tới, không nghĩ tới chỉ qua một giờ, liền có tin tức tới.

Nhắn lại người gọi "Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ" Hạ Tiểu Trì nickname thì gọi: Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: Ngươi muốn mở không ra hộp đá?

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: Đúng.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: 1000 linh thạch.

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: Lăn.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: Đây là kỳ vật.

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: Không đáng tiền kỳ vật, ánh sáng ta đã thấy liền có bảy tám cái.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: Cái kia ngươi tìm bọn hắn mua đi.

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: Ta có, liền là muốn càng nhiều.

Nói xong lấy ra hộp đá, phía trên thiếp trang giấy, viết giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ tên.

Thấy cầu, đối phương cũng có chút bó tay rồi.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: Ngươi sưu tập hộp đá làm cái gì?

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: Xếp thành một hàng, sau đó đẩy, ào ào ào ngã xuống, chơi cũng vui.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: . . .

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: Ngươi rất có tiền?

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: Không tính quá có tiền, ít nhất một ngàn vạn hộp đá ta mua không nổi.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: Ngươi ra bao nhiêu?

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: 100 khối linh thạch.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: 400.

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: Ngươi 400 có thể bán đi ta theo họ ngươi.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: Thấp nhất 200, bằng không thì ta tình nguyện lưu trong tay.

Làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ: Cho ngươi tối đa là 180.

Giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ: . . . Thành giao.

Hạ Tiểu Trì rất là vui vẻ, cuối cùng mua đến.

Bất quá khi nhìn đến đánh khoản tên lúc, Hạ Tiểu Trì trực tiếp mộng bức.

Ngọc Hư Tử?

Ta thao!

Cái này giết hết thiên hạ Tiểu Long Nữ lại là Ngọc Hư Tử?

Nói cách khác hộp đá này là lúc trước nàng theo đấu giá hội bên trên đập tới cái kia? Nhớ không lầm, nàng ban đầu là tám trăm linh thạch đập a?

Ý thức được điểm này, Hạ Tiểu Trì lại kìm nén không được cười ha hả.

Lúc trước bị vui vẻ lực lượng ảnh hưởng, Ngọc Hư Tử hoa tám trăm linh thạch mua lại, bất quá sau đó hẳn là ý thức được chính mình làm kiện việc ngốc. Bất quá Ngọc Hư Tử tự ái, không tốt nói thẳng, cho nên cũng không có đặt ở trên mạng công khai bán ra.

Mãi đến Hạ Tiểu Trì chủ động cầu mua, mới trộm đạo đem nó bán đi.

Tám trăm linh thạch mua, 180 bán đi, ha ha, Ngọc Hư Tử hiện ở trong lòng hơn phân nửa là đang rỉ máu a?

Hạ Tiểu Trì cười miệng đều không khép lại được, bất quá ý thức đến điểm này, hắn không dám lưu chính mình tên, mà là lưu lại Đàm Tiểu Ái địa chỉ.

Ba ngày sau, hộp đá đến hàng.

Hạ Tiểu Trì tự mình đi đàm nhà lấy hàng.

Nhìn xem Hạ Tiểu Trì hủy đi bao bọc, từ bên trong lấy ra cái hộp đá, lão giáo thụ cũng là bó tay rồi.

"Ngươi thật đúng là rất muốn thứ này a?" Lão giáo thụ nói.

"Ừm." Hạ Tiểu Trì gật đầu, tiện tay lại lấy ra một cái hộp đá: "Hiện tại ta có hai cái."

Lão giáo thụ cả người cũng không tốt: "Ngươi muốn nhiều như vậy làm gì?"

"Dùng tới làm tấm chắn a." Hạ Tiểu Trì Ngự Vật thuật phát động, hai cái hộp đá đã bay lên, ở bên cạnh hắn vờn quanh, thoạt nhìn còn rất có điểm khí thế.

"Hai cái, cấp hai thuẫn phòng ngự." Hạ Tiểu Trì hì hì cười nói.

Đối với lão giáo thụ, Hạ Tiểu Trì không có ý định giấu diếm nữa.

Quả nhiên, Đàm Ngọc Thư có chút hiểu rõ: "Nghe nói các ngươi cùng Thánh Tâm cung quan hệ không tốt lắm?"

Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Thẩm Tâm Nhiễm nhường ngươi mở ra cái kia hộp đá, nhưng thật ra là nàng tương lai trượng phu. . ."

Nếu muốn thành, liền thành đến cùng.

Đàm Ngọc Thư lần đầu tiên nghe được chân tướng, cũng là vì đó ngạc nhiên: "Nguyên lai là dạng này. . . Nguyên lai là dạng này. . . Nghĩ không ra nữ nhân này lại ác độc như vậy."

Hắn không hỏi Hạ Tiểu Trì là thế nào trốn qua Thẩm Tâm Nhiễm độc thủ

Trong khoảng thời gian này liên quan tới Hà gia tin tức tiết không ít, liên quan tới Hà gia cũng có không ít thuyết pháp, thật thật giả giả trộn lẫn, giả bộ phận có không ít là Nhạc San San cố ý thả ra, chủ yếu là che giấu tai mắt người, nhưng hạt cát lại nhiều, chân tướng cũng y nguyên tồn tại, Đàm Ngọc Thư cũng bởi vậy biết một chút.

Thời khắc này theo Hạ Tiểu Trì nơi này, Đàm Ngọc Thư biết bộ phận chân tướng, không khỏi thở dài một tiếng: "Nói đến, việc này cũng cùng ta có quan hệ. Nếu không phải ta nắm hộp đá cho ngươi, cũng sẽ không có này kết quả. Thôi thôi, ngươi muốn hộp đá cũng là vì bảo mệnh, ngươi có tiền đồ, ta cũng vui vẻ. Vật này lưu trong tay ta không có tác dụng gì, liền giao cho ngươi đi."

Nói xong đã vào bên trong phòng, lấy hộp đá ra tới, giao cho Hạ Tiểu Trì trên tay.

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ: "Lần này là cấp ba lá chắn. Cảm ơn huynh đệ!"

"Xéo đi, đây không phải cho không ngươi, nắm mạng của lão tử thiếp trả lại lão tử." Đàm Ngọc Thư nói.

"A? Ngươi lần trước còn nói không nguyện ý muốn đâu?" Hạ Tiểu Trì lấy làm kỳ.

Đàm Ngọc Thư mặt mo đỏ ửng: "Đó là ta uống say."

"Thành thành, ta cái này cho ngươi." Hạ Tiểu Trì nói xong rút ra một tấm đã bị hắn chà đạp nhăn nhăn nhúm nhúm giấy giao cho Đàm Ngọc Thư.

Nhìn xem mạng của mình thiếp bị Hạ Tiểu Trì chà đạp thành dạng này, Đàm Ngọc Thư giận dữ: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, lại dám như thế. . ."

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội!" Hạ Tiểu Trì kêu một tiếng, tay đã đặt tại mệnh dán lên, cái kia mệnh thiếp trong nháy mắt khôi phục vuông vức.

Thấy chiêu này, Đàm Ngọc Thư cũng choáng.

"Dạ, đừng nói ta không thắm thiết, đây chính là ta bí mật lớn nhất, không thể đối ngoại nói lung tung." Hạ Tiểu Trì nói.

Đàm Ngọc Thư cũng nghiêm túc: "Lại là dạng này, nói như vậy, Diệt Tình hoàn nên là một kiện kỳ vật luyện chế rồi?"

"Mà lại là đặc tính cực cao kỳ vật." Hạ Tiểu Trì nói.

"Ngô." Đàm Ngọc Thư sờ lên cái cằm: "Nếu là như vậy, có một vật, có lẽ có thể đối ngươi lần này Thánh Tâm cung chuyến đi có chỗ trợ giúp.".

---

Chương 205: Thí luyện trước đấu sức

Chương 205: Thí luyện trước đấu sức

Làm Hạ Tiểu Trì tại nghĩ hết biện pháp tăng lên thực lực mình thời điểm, Lạc Y Y cũng không có nhàn rỗi.

Đông Hồ võ quán.

Long Hưng Mậu cổ quái nhìn nàng: "Ngươi xác định ngươi muốn học cái này?"

Lạc Y Y gật đầu: "Liệt Dương đao ta đã luyện tới đỉnh phong, Đại Lực Ngưu ma công học chút, bất quá ta không thích, cho nên ta quyết định, vẫn là học Toái Cốt quyền."

Long Hưng Mậu nghe được đau lòng không thôi: "Đại Lực Ngưu ma công phối hợp phẫn nộ của ngươi lực lượng, nhưng thật ra là vô cùng thích hợp  có thể nhường ngươi cả công lẫn thủ. Toái Cốt quyền uy lực tuy mạnh, lại không có gì lực phòng hộ."

Lạc Y Y lắc đầu: "Không cần, ta chỉ cần tại đối phương đánh ngã ta trước đó, nắm đối thủ đánh ngã là được rồi."

"Vậy thì tốt, ta liền dạy ngươi Toái Cốt quyền. Ngươi có Liệt Dương đao nội tình, cùng Toái Cốt quyền kết hợp  có thể hình thành Liệt Dương xương vỡ tay. Này pháp nặng tại thế, ngươi có tu tiên nền tảng cùng phẫn nộ lực lượng, cho nên tốt nhất lại học một môn phong hành thuật pháp, gió trợ thế lửa, cả hai kết hợp, mới có thể khiến tiên võ đồng tu chân chính phát huy hiệu quả. . ."

Phàm nhân ban có công khai pháp thuật giáo thụ, trong đó có phong hành thuật pháp.

Lạc Y Y cưỡng ép muốn đi công kích cao con đường, Long Hưng Mậu cố chấp nàng có điều, liền kiến nghị nàng tập này pháp, công kích cao xứng cao tốc, phương được lợi rõ.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Làm Hạ Tiểu Trì còn tại nghiên cứu làm sao tốt hơn vận dụng cấp ba lá chắn, Lạc Y Y chuyên cần Liệt Dương xương vỡ tay cùng Phong Hành pháp thuật thời điểm, Hà Lai cũng không có nhàn rỗi.

Cơ Tiểu Ngư tới.

Thấy Cơ Tiểu Ngư, Hà Lai vui vẻ ôm qua đi: "Người vợ, ngươi đến rồi!"

Cơ Tiểu Ngư phá thế nào mũi: "Sư tỷ muốn đối phó các ngươi, ta phải tới giúp ngươi."

Hà Lai chân thành nói: "Yên tâm đi, ta không sợ nàng, ta sẽ giúp ngươi thật tốt giáo huấn nàng."

Cơ Tiểu Ngư lắc đầu: "Ngươi không hiểu, ta tìm tinh diễn các Thiên Cơ Tử đại sư tính qua, các ngươi lần này đi Thánh Tâm cung, có lớn lao hung hiểm, nếu là không cẩn thận xử lý, có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Hà Lai giật nảy mình, giật mình nhìn nàng.

Cơ Tiểu Ngư thở dài: "Đáng tiếc ta cũng không biết sư tỷ bố trí là cái gì, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi tăng lên."

"Còn có ta ca tỷ!" Hà Lai kêu lên.

"Không cần lo lắng bọn hắn, Thiên Cơ Tử tiên đoán hung hiểm, chủ yếu là ở trên thân thể ngươi."

"Ta?" Hà Lai giật mình.

"Ừm." Cơ Tiểu Ngư nghiêm túc gật đầu: "Mặc dù ngươi là Phá Chướng giả, nhưng ngươi còn quá nhỏ, thực lực không đủ, trọng yếu nhất chính là. . ."

Nàng đâm đâm thế nào trán: "Ngươi còn chưa đủ hiểu chuyện!"

Hà Lai có chút không phục.

Cơ Tiểu Ngư đã thở dài: "Ngươi bây giờ thiếu không phải lực lượng, mà là hiểu biết. Ngươi dù sao còn quá nhỏ, sớm như vậy muốn đối diện với mấy cái này, khó khăn cho ngươi. Cho nên lần này ta tới, chính là muốn dạy ngươi vài thứ."

"Làm sao giáo? Muốn dạy thật lâu sao?" Hà Lai hưng phấn.

Cùng hắn nói hắn là tại hưng phấn có thể học được cái gì, đến không bằng nói hắn tại vui vẻ có thể cùng Cơ Tiểu Ngư nhiều ở chung mấy ngày này.

"Ừm." Cơ Tiểu Ngư chân thành nói: "Từ hôm nay trở đi, mãi cho đến thí luyện thi đấu bắt đầu, ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi."

Hà Lai mừng rỡ.

"Thế nhưng này sẽ rất vất vả." Cơ Tiểu Ngư nói.

"Không có việc gì, ta không sợ vất vả."

"Tốt, đây là ngươi nói. Nếu là ngươi chịu không được, ta đây quay đầu bước đi, về sau đều không để ý ngươi."

Hà Lai giật cả mình, đã quyết định, vì người vợ, dù như thế nào đều muốn cắn răng kiên trì xuống.

Cha hắn dùng cây gậy rút đều không cách nào có thể làm cho Hà Lai nỗ lực, Cơ Tiểu Ngư một câu, liền để Hà Lai đánh bạc hết thảy.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

So sánh Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y Hà Lai này ba cái thí luyện thi đấu người tham dự theo thực lực bản thân trên dưới tay, Hà gia những người khác bởi vì vô phương tham dự thí luyện thi đấu, chỉ có thể theo phương diện khác vào tay.

Hà gia.

Trên bàn bên trên để đó một chồng liên quan tới thí luyện thi đấu tư liệu, Nhạc San San đang ở cẩn thận tìm đọc.

Lần luyện tập này thi đấu, địa điểm tại Thánh Tâm cung bay lộ Sơn Nam bãi phong, toàn bộ vùng núi đều bị chia làm đấu trường. Không chỉ như thế, Thánh Tâm cung bản thân cũng sẽ nâng làm một lần tầng dưới đệ tử thí luyện thi đấu, để cạnh nhau vào yêu thú.

Đem hai trận đấu để vào một chỗ tiến hành tổng hợp đọ sức  dựa theo Thánh Tâm cung lời giải thích, là tăng lên bọn nhỏ can đảm, tăng cường năng lực thực chiến, đồng thời cũng tăng cường trao đổi.

Cái này tăng cường trao đổi dùng rất có ý vị.

Xem qua tài liệu về sau, Nhạc San San đã hiểu rõ: "Nắm yêu thú bỏ vào, là có thể nhường thí luyện thi đấu biến thành sinh tử so tài."

"Đúng vậy, mặc dù nói Thánh Tâm cung đã nói rõ, sẽ không để quá sinh vật mạnh mẽ, nhưng có không thể khống nhân tố, liền có thao tác không gian."

"Nếu như xảy ra chuyện người chết làm sao bây giờ?" Nhạc San San hỏi: "Này đều là một đám tuổi trẻ hài tử."

Vương Duyệt Gia nói: "Ý tứ phía trên, không trải qua khảo nghiệm, sao được thành dài? Phàm quốc mặc dù tạm thời hòa bình, nhưng vẫn muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, khó được Tiên môn chịu phá lệ, nhường phàm nhân ban tại hiểm địa thí luyện, lại có Tiên môn đệ tử bồi luyện, cũng không thể để bọn hắn xem thường chúng ta phàm nhân huyết tính."

Nhạc San San tức giận hừ: "Lúc trước khai ban thời điểm cũng không có nói như vậy."

Giang Anh Kiệt lắc đầu: "Đây không phải then chốt, then chốt vẫn là Thánh Tâm cung đệ tử. . . Không hề nghi ngờ, bọn hắn mặt ngoài là thí luyện, nhưng thực tế lại sẽ nhằm vào chúng ta."

Thẩm Tâm Nhiễm động cơ đã rõ rành rành, yêu thú là lấy cớ, Thánh Tâm cung đệ tử mới thật sự là đao, một khi thí luyện thi đấu bắt đầu, Hạ Tiểu Trì bọn hắn đối mặt liền là đến từ Thánh Tâm cung minh thương ám tiễn.

Có thể nói Thẩm Tâm Nhiễm nắm hết thảy đều tính toán tốt, liền chờ Hà gia vào cốc.

Nghĩ đến điểm này, Hà Tinh Giang Anh Kiệt Vương Duyệt Gia đều có chút ưu sầu.

Lần này đi qua, sợ là thật muốn nguy cơ trùng trùng.

Hà Tinh khó phải chủ động lối ra: "Lão bà, việc này đến nghĩ biện pháp."

"Biện pháp?" Nhạc San San lông mày nhíu lại: "Biện pháp còn không đơn giản. Thông tri Chu Lệ Nam, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y Hà Lai, không tham gia lần luyện tập này thi đấu."

Dát

Còn có này kỹ thuật?

Tất cả mọi người là một ngất.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng a, chơi không lại ngươi, ta có khả năng không chơi a.

Đối phó kẻ địch bố trí cục diện, biện pháp tốt nhất không là như thế nào phá giải, mà là ngay từ đầu cũng đừng nhảy vào đi.

Hà Tinh có chút lưỡng lự: "Bất quá này muốn làm, đối với thị trưởng sẽ có ảnh hưởng a?"

Nhạc San San trả lời: "Có thì thế nào? Đừng quên Lương Câu trấn vừa hấp dẫn hai tỷ đầu tư, ta Nhạc San San bây giờ nói chuyện cũng là có phân lượng. Nếu là hắn không có thể bảo chứng ta con cái an nguy, ta còn cần phải làm mặt mũi của hắn đi chịu chết? Lại nói, việc này cũng không phải không có biện pháp khác kỹ thuật."

"Còn có biện pháp nào?"

Nhạc San San cười lạnh: "Chỉ là bọn hắn ba cái, có lẽ sẽ khó coi, nhưng nếu như là một đám người lùi bước đâu?"

Một đám người?

Đó là đương nhiên liền không đồng dạng.

Nhạc San San đã nói: "Buông lời, liền nói lần luyện tập này có mười phần trăm tử vong danh ngạch. Ta muốn nhìn, còn có mấy người yên tâm nhường con của mình đi tham gia."

Ta đi, lăn lộn quan trường liền là không giống nhau a.

Giang Anh Kiệt còn đang suy nghĩ: "Nhưng bọn hắn có thể bác bỏ tin đồn."

Lần này là Vương Duyệt Gia nói: "Việc quan hệ sinh tử, mặc dù bác bỏ tin đồn, lại có mấy người dám tin? Bay lộ núi có yêu thú là chuyện thật, sẽ có tử vong nguy hiểm cũng là chuyện thật. Tin tức một khi truyền ra, ta xem còn có mấy người dám chịu chết.".

---

Chương 206: Phân Tâm Đa Dụng Thuật

Chương 206: Phân Tâm Đa Dụng Thuật

"Ngươi nói cái gì? Hơn bốn trăm người lựa chọn bỏ thi đấu?" Thẩm Tâm Nhiễm khiếp sợ xem Cung Lâm Yến.

Mười cái phàm nhân ban, hết thảy mới 800 người, lần này liền lui một nửa, vậy còn làm cái rắm?

"Đúng. Có tin nhảm nói, lần luyện tập này sẽ có mạnh mẽ Binh cấp dị thú, cho nên rất nhiều người đều sợ." Cung Lâm Yến trả lời.

Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Hà gia có phải hay không cũng lui?"

"Bọn hắn là đợt thứ nhất lui."

Thẩm Tâm Nhiễm đã hiểu: "Xem ra liền là Hà gia giở trò quỷ. Đúng, nội dung trận đấu còn không có truyền tới, bọn hắn làm sao biết sẽ có Binh cấp dị thú?"

Cung Lâm Yến thở dài: "Ngươi nói xem?"

Thẩm Tâm Nhiễm liền hiểu rõ, mặt phấn trắng bệch: "Cơ Tiểu Ngư. . ."

Thánh Tâm cung làm chuẩn bị phương, nội bộ không có khả năng giữ bí mật, Cơ Tiểu Ngư làm dự khuyết Thánh nữ một trong, tự nhiên sẽ rõ ràng toàn thể quy hoạch.

Cung Lâm Yến cũng có chút đau đầu: "Làm sao bây giờ? Cơ hội lần này là ngươi thật vất vả thuyết phục sư tôn tranh thủ được, bây giờ lại ra chuyện như thế. . ."

Phàm quốc làm phàm nhân tu tiên ban, dùng Tiên môn thái độ, tự nhiên là kiên quyết phản đối.

Chẳng qua là bây giờ Phàm quốc cùng Tiên môn đã thành thế chân vạc chi thế, làm loại sự tình này không cần Tiên môn đồng ý.

Nguyên nhân chính là này, Thẩm Tâm Nhiễm đi cầu sư tôn Lý Ngọc nghiên thời điểm, đánh chính là làm Tiên môn lâu dài cân nhắc, cùng kỳ phản đúng, không bằng dung nạp, tinh tế quan sát, hiểu rõ phàm nhân tu tiên chi động tĩnh, khi tất yếu tiến hành lừa dối, như thế mới thuyết phục Lý Ngọc nghiên, kiến nghị nắm phàm nhân tu tiên ban đặt ở Tiên môn cử hành.

Nói một cách khác, chuyện này, nàng là phe tổ chức một trong, mà lại vì đối phó Hà gia, nàng càng là tại việc này bên trên tham dự rất nhiều.

Sự tình một khi không thành, cái kia nàng cái này phe tổ chức liền sẽ lại một lần trở thành trò cười.

Không nghĩ tới thí luyện thi đấu còn chưa bắt đầu, Hà gia liền cho nàng tới một cái ra oai phủ đầu.

Có thể nói, đọ sức tại thí luyện thi đấu trước đó, cũng đã bắt đầu.

Thẩm Tâm Nhiễm lặp đi lặp lại bước đi thong thả mấy bước, nói: "Sự tình là Hà gia làm ra, vẫn phải Hà gia đến giải quyết."

Cung Lâm Yến lắc đầu: "Rõ ràng là ngươi vì bọn họ đặt ra bẫy, Hà gia làm sao có thể tới nhảy vào?"

Thẩm Tâm Nhiễm nói: "Cho nên nói, chúng ta lúc trước chuẩn bị, liền phát huy được tác dụng nha."

Cung Lâm Yến giật mình: "Ngươi nói là. . ."

Thẩm Tâm Nhiễm thở dài: "Ban đầu nghĩ tại thời khắc mấu chốt dùng tới đối phó bọn hắn, hiện tại cũng chỉ có thể trước thời hạn."

—— —— —— —— —— —— —— ——

Hà gia.

Trong sân hai tên bảo an đội viên chính đối Hạ Tiểu Trì nổ súng, Hạ Tiểu Trì trước người ba cái hộp đá bay lượn, thoạt nhìn trông rất đẹp mắt.

Mãi đến Hạ Tiểu Trì quát lên ngừng, hai người dừng tay, cùng một chỗ nói: "Hạ thiếu thân thủ tốt!"

"Tốt cái rắm!" Hạ Tiểu Trì trước người hộp đá dời, mấy cái đỏ tươi vết đạn có thể thấy rõ ràng, sau đó chỉ thấy đạn chậm rãi theo cửa hang bức ra, vết thương đã tự động khỏi hẳn.

Hai tên bảo an đội viên mặt đỏ lên, đồng thời nói: "Hạ thiếu Thần thể vô địch!"

Hạ Tiểu Trì yếu ớt: "Các ngươi cũng đừng nịnh hót, ta nếu là chân thần thân thể vô địch, còn muốn hộp đá này làm cái rắm."

Suy nghĩ một chút lại nói: "Bất quá có thể đỡ đại bộ phận công kích, lại thêm này năng lực khôi phục, hẳn là cũng có thể cùng Trúc Cơ tiên nhân đánh một chút đi?"

Hai người cùng một chỗ nói: "Khẳng định có thể."

"Cái kia có muốn không chúng ta đổi Hoang cấp thương thử một chút?" Hạ Tiểu Trì hưng phấn nói.

Hai người giật nảy mình: "Cái này thôi được rồi."

Vừa rồi dùng đều là bình thường nhất thương, dùng Hạ Tiểu Trì võ đạo thực lực, coi như không có vui sướng lực lượng cũng sẽ không bị đánh chết, nếu là đổi thành Hoang cấp thương có thể lại khác biệt.

Hạ Tiểu Trì gặp bọn họ không chịu, cũng không dễ cưỡng cầu, chỉ có thể tiếp tục thao luyện.

Nhìn hắn dạng này, một tên bảo an đội viên nhịn không được nói: "Hạ thiếu, ta vừa rồi nhìn ngươi diễn luyện, cảm thấy ngươi sở dĩ lỗ hổng thương, không phải phản ứng của ngươi năng lực không đủ nhanh, mà là bởi vì ngươi đồng thời khống chế ba cái hộp đá, phân tâm dùng nhiều, khống chế không đến."

"Đúng vậy a." Hạ Tiểu Trì gật đầu.

Phản ứng của hắn tốc độ kỳ thật so nổ súng tốc độ còn nhanh hơn, thế nhưng muốn đồng thời khống chế ba cái hộp đá, phân tâm dùng nhiều dưới, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác, cho nên mới sẽ bỏ qua một chút công kích.

Cái kia bảo an đội viên đã nói: "Đã như vậy, vì cái gì ngươi không thử nghiệm tu hành một loại có khả năng phân tâm dùng nhiều pháp thuật đâu?"

"A? Có dạng này pháp thuật sao?"

Một tên khác bảo an đội viên gật đầu nói: "Có a, một loại hết sức bình thường phép thuật phụ trợ mà thôi  có thể để cho người ta đồng thời điều khiển nhiều loại vũ khí trang bị. Bất quá tác dụng không lớn, vô luận là đúng tiên nhân còn là võ giả, đồng thời sử dụng nhiều loại vũ khí, đều chỉ sẽ suy yếu lực lượng, dùng lực lượng đọ sức mà không chuyên, cho nên liền là thuần túy phụ trợ, trong thực chiến rất ít khi dùng đến. Bất quá ngươi dùng hộp đá làm thuẫn, dựa vào là không phải tự thân lực lượng phòng ngự, mà là hộp đá bản thân không bị phá hư đặc tính, kể từ đó, này loại phép thuật phụ trợ nên thích hợp ngươi."

Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Cái kia bảo an đội viên nói không sai, bởi vì hắn tiên võ tan tu lại kiêm vui sướng lực lượng nguyên nhân, đường đi đã định trước không giống với người bên ngoài. Trong mắt người khác có tác dụng lớn, đối với hắn chưa hẳn hữu dụng, trong mắt người khác vô dụng, đối với hắn thì khả năng có ích.

Này Phân Tâm Đa Dụng Thuật đối người khác mà nói sẽ chỉ suy yếu tự thân lực lượng, đối với hắn lại là thần kỹ.

"Tốt tốt tốt! Này pháp thuật ở đâu có thể lấy tới?" Hạ Tiểu Trì hỏi.

Cái kia bảo an đội viên trả lời: "Download cái Phàm quốc đại đồ thư quán App, hai khối tiền có khả năng download một lần, ba mươi sáu khối bao cả tháng, pháp thuật, xử lý cái cao cấp VIP là được rồi."

Ôi không! Đơn giản quá mức a.

Phàm nhân tu tiên ban thành lập về sau, Phàm quốc đối pháp thuật mức độ cởi mở tăng cường, một chút bình thường pháp thuật cũng bởi vậy tiến vào cởi mở danh sách.

Có này nhắc nhở, Hạ Tiểu Trì ngay lập tức liền đi đăng kí hết nợ hào, download pháp thuật.

Download hoàn thành nhìn qua sau khi giới thiệu, Hạ Tiểu Trì mới hiểu được, nguyên lai này Phân Tâm Đa Dụng Thuật là Vô Cực tông công pháp, dù sao Vô Cực tông là am hiểu nhất chế khí ngự khí. Pháp thuật này tu đến cao cấp độ sâu  có thể nhất tâm cửu dụng, đồng thời điều khiển chín món pháp bảo công kích đối thủ. Bất quá tu luyện pháp thuật này cũng có cái thiếu hụt, liền là tâm tư rất khó chuyên chú, thỉnh thoảng liền sẽ thất thần.

Vô Cực tông có vị đại lão, gọi Đa Bảo Đạo Nhân, tu luyện Phân Tâm Đa Dụng Thuật một đường tấn giai đến Thiên Thủ ngự pháp  có thể đồng thời điều khiển trên trăm kiện bảo vật công kích đối thủ, uy lực có thể xưng khôn cùng, đáng tiếc bởi vậy sinh ra di chứng cũng cực lớn, động một chút lại sẽ đi thần, kinh thường tính thần du vật ngoại, bởi vậy cũng gọi thất thần tôn giả.

Hạ Tiểu Trì có vui sướng lực lượng gia thân, đến không lo lắng Phân Tâm Đa Dụng Thuật thiếu hụt, ngay lập tức luyện làm không biết mệt. Pháp thuật cùng võ đạo công pháp một dạng, cũng là muốn hạn chế tính tu luyện, thế nhưng ỷ có vui sướng lực lượng gia thân, Hạ Tiểu Trì hoàn toàn không cân nhắc di chứng, một ngày tu hành liền bù đắp được người khác mười ngày.

Thời khắc này đang luyện vui vẻ, bỗng nhiên có người gõ cửa.

Hạ Tiểu Trì đi mở cửa, lại thấy một cái tướng mạo đường đường cõng màu vàng kim đại khảm đao nam tử, nhìn qua có thể biết ngay là cái tu luyện có thành tựu cường đại võ giả.

"Ngươi là?" Hạ Tiểu Trì kỳ quái hỏi.

Nam tử kia trả lời: "Ngươi gọi Hạ Tiểu Trì đúng không? Ta là Lạc Thiên Hùng."

"Lạc Thiên Hùng?" Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ.

"Đúng, Lạc Y Y cha đẻ.".

---

Chương 207: Lạc Thiên Hùng

Chương 207: Lạc Thiên Hùng

Lạc Thiên Hùng bệ vệ ngồi tại phòng khách thượng thủ, thoạt nhìn không giống nhận nữ, đến tượng đến đòi nợ.

Cuối cùng hắn nói chuyện vẫn là khách khí: "Những năm này, may mắn mà có ngọn núi trấn chiếu cố tiểu nữ, Lạc Thiên Hùng ở đây trước cám ơn qua."

Nhạc San San bất động thanh sắc trả lời: "Không cần phải khách khí, Y Y là nữ nhi của ta, chiếu cố nàng là bổn phận của ta."

Lạc Thiên Hùng hiểu trong lời nói của nàng ý tứ, gật gật đầu: "Lần này tới, thực không dám giấu giếm, ta là muốn lĩnh Y Y trở về."

"Ồ?" Nhạc San San cười một tiếng: "Là cái gì nhường Lạc hùng chủ đổi chủ ý?"

Lạc Thiên Hùng cũng không phải cái gì đơn giản tiểu nhân vật, hắn là Bát Hoang môn môn chủ.

Bát Hoang môn mặc dù không phải võ đạo tám môn một trong, nhưng cũng là trên đường tiếng tăm lừng lẫy môn phái. Nếu như nói võ đạo tám môn phàm là quốc võ đạo tám Đại Thiên vương, như vậy Bát Hoang môn ít nhất cũng tính cái đại thần.

Lạc Thiên Hùng Bát Hoang môn môn chủ, địa vị cao, so Nhạc San San một cái Phó trấn trưởng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, đây cũng là hắn nói chuyện như thế có niềm tin nguyên nhân.

Bất quá Nhạc San San cũng sẽ không hắn một câu mang đi liền giao cho hắn.

Cùng Hạ Tiểu Trì khác biệt, Lạc Y Y đường về, Nhạc San San là rõ ràng.

Nàng là đứa trẻ bị vứt bỏ.

Lạc Y Y hai tuổi thời điểm, tại Vân Hòa thành phố một nhà thu dưỡng trung tâm bị phát hiện. Phía trên trực tiếp viết tên của nàng. Thu dưỡng trung tâm bằng vào manh mối này tìm được Lạc Y Y cha đẻ, cũng chính là Lạc Thiên Hùng.

Bất quá Lạc Thiên Hùng lại cự tuyệt muốn nữ nhi này.

Nói đến, này đơn giản liền là vừa ra điển hình tám giờ ngăn máu chó gia đình luân lý kịch, không có cái gì đặc sắc, hoặc là nói duy nhất đặc tính chính là, Lạc Thiên Hùng từ đầu đến cuối là biết tất cả những thứ này.

Hắn chấp nhận cô gái này bị di.

Bởi vì hắn thực sự đấu không lại hắn cái kia vợ cả lão bà —— Lạc Thiên Hùng lão bà là Ngũ Hành môn môn chủ chi nữ, Ngũ Hành môn võ đạo tám môn một trong, môn chủ chi nữ gả cho hắn thuộc về gả cho, mấu chốt nhất sau lưng thực lực mạnh mẽ. Thậm chí Bát Hoang môn có thể phát triển lớn mạnh, cùng Ngũ Hành môn trợ giúp cũng có cửa ải cực kỳ lớn hệ.

Loại tình huống này, một cái tại bên ngoài làm càn rỡ làm ra "Con hoang" vứt bỏ cũng liền bỏ.

Thế nhưng hiện tại, Lạc Thiên Hùng lại đột nhiên trở về muốn nữ nhi, này sau lưng sự tình cũng có chút ý vị sâu xa.

Đối mặt Nhạc San San tra hỏi, Lạc Thiên Hùng nói thẳng: "Thánh Tâm cung cho Bát Hoang môn một cái tu tiên danh ngạch, là loại kia thân truyền đệ tử, bảo đảm thăng Trúc Cơ danh ngạch."

Nhạc San San sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Ngươi nói cái gì?"

Lạc Thiên Hùng nói: "Điều kiện liền là nhường Y Y tham gia thí luyện thi đấu."

"Lạc Thiên Hùng!" Nhạc San San một thoáng đứng lên: "Y Y không phải ngươi dùng tới thăng quan phát tài công cụ!"

Lạc Thiên Hùng mặt mày bất động: "Ta biết, nhưng ta cũng biết, làm cha ruột của nàng, ta có quyền muốn về nàng. Dĩ nhiên, những năm này Hà gia đối Y Y trả giá, ta sẽ cho cùng hồi báo."

Hồi báo?

Ngươi đang nói đùa gì vậy?

Chớ nói Hà gia sẽ không để ý, trọng yếu nhất chính là thân tình là ngươi dùng tiền có thể mua về sao?

Nhạc San San nhìn hằm hằm Lạc Thiên Hùng: "Lạc Thiên Hùng, ngươi có còn hay không là người? Lạc Y Y là con gái của ngươi, ngươi có biết hay không, nếu như nàng đi tham gia thí luyện thi đấu  chờ đợi nàng lại là cái gì?"

"Đơn giản là một một ít nhỏ gặp trắc trở thôi." Lạc Thiên Hùng lắc đầu: "Đảm đương không nổi cái đại sự gì."

Nhạc San San bị hắn giận đến vui vẻ: "Thánh Tâm cung vì một điểm nho nhỏ gặp trắc trở mà chỉ tên nhường Y Y tham gia thí luyện thi đấu? Lạc Thiên Hùng, ngươi là một thay mặt chưởng môn, ngươi sẽ không liền đạo lý này đều không nghĩ ra a?"

Lạc Thiên Hùng không nói gì.

Nhạc San San hiểu rõ: "Ngươi không phải nghĩ mãi mà không rõ, là không nghĩ rõ ràng. Danh sách kia, đối ngươi rất trọng yếu?"

Lạc Thiên Hùng nhẹ giọng trả lời: "Lạc sáng chói là có nhất định tu tiên tư chất, chẳng qua là kém một chút như vậy. Chỉ cần Tiên môn nguyện ý ra tay, điểm này khoảng cách hoàn toàn có khả năng xem nhẹ."

"Cho nên ngươi sẽ đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn, không tiếc nhường Y Y đi chết?"

Lạc Thiên Hùng nói: "Nàng là nữ nhi của ta, theo pháp lý đã nói, ta có quyền muốn về. Nhạc trấn trưởng, ta biết ngươi cùng Y Y tình cảm tốt, bất quá ngươi cũng không hy vọng bởi vì việc này, ta và ngươi bị thẩm vấn công đường a? Truyền đi, đối với người nào cũng không tốt."

Nhạc San San khí thẳng co giật.

Ác tâm người nàng đã thấy nhiều, thế nhưng ác tâm đến tình trạng như thế, vô sỉ đến đường hoàng, nàng thật đúng là lần đầu thấy.

Lạc Thiên Hùng đã nói: "Kỳ thật, Thánh Tâm cung cũng chỉ là hi vọng Y Y có thể tham gia lần luyện tập này, bọn hắn bảo đảm, sẽ không để cho Y Y có việc. Nhạc trấn trưởng, không bằng ngươi ta làm ước định. Ngươi nhường Y Y tham gia thí luyện, ta liền không đem nàng mang về, được chứ?"

Nhạc San San nắm chặt hai quả đấm.

Đúng lúc này, bên ngoài lại vang lên một thanh âm: "Không tốt!"

Là Lạc Y Y cùng Hạ Tiểu Trì.

Lạc Thiên Hùng nói chuyện với Nhạc San San thời điểm, hai huynh muội có thể một mực tại bên ngoài nghe.

Làm Lạc Thiên Hùng nói ra vì con của hắn mà hi sinh Lạc Y Y lời lúc, Hạ Tiểu Trì là thật sợ Lạc Y Y khống chế không nổi chính mình giết đi vào, không nghĩ tới chính là, Lạc Y Y từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Mãi đến thời khắc này.

Nàng đi đến, nhìn xem Lạc Thiên Hùng, tầm mắt bình tĩnh.

Bi thương tại tâm chết, phẫn nộ là bởi vì còn ký thác tình cảm, mà đối mặt địch nhân lúc, phẫn nộ đã không có cần thiết.

Lạc Y Y nói: "Ngươi muốn ta tham gia thí luyện thi đấu? Có khả năng, nhưng nếu dạng này, ngươi liền phải tiếp ta hồi trở lại Lạc gia."

Ngươi nói cái gì?

Nhạc San San kinh hãi đứng lên.

Lạc Thiên Hùng cũng giật mình xem Lạc Y Y.

Lạc Y Y nói: "Ngươi không phải có quyền tiếp ta trở về sao? Tốt, vậy ngươi liền công khai thừa nhận, năm đó là ngươi vứt bỏ ta. Hiện tại tiếp ta trở về, cũng đối ngoại công khai, tương lai ta có ngươi di sản quyền kế thừa."

Ta thao!

Ngươi điên rồi a!

Mấu chốt nhất này còn không phải Nhạc San San thụ ý, là Lạc Y Y chính mình nghĩ tới.

Một cái vừa tròn mười một tuổi tiểu nha đầu nghĩ tới.

Lạc Thiên Hùng mặt trầm xuống: "Hèn mạt, ngươi nói cái gì?"

Lạc Y Y nhìn thẳng chính mình cha ruột: "Ta nói, ta sẽ đi Lạc gia, sau đó, chính thức trở thành Lạc gia hợp pháp người thừa kế một trong. Cuối cùng, ta sẽ nghĩ biện pháp cạo chết ngươi cùng tiện nhân kia, để cho các ngươi một nhà bị chết rất khó coi, cuối cùng kế thừa ngươi toàn bộ gia nghiệp. Có loại, ngươi liền tiếp ta trở về!"

Nhạc San San kêu lên: "Y Y, không thể đối ngươi như vậy cha đẻ nói chuyện."

Lạc Y Y cổ giương lên: "Mẹ, ngươi không cảm thấy, đây là nhất phương pháp thích hợp sao?"

Lạc Thiên Hùng cũng bị khí vui vẻ, trừng mắt xem Nhạc San San: "Ngươi dạy con gái tốt."

Nhạc San San cũng cấp tốc tỉnh táo lại, nghe được Lạc Thiên Hùng nói như vậy, hừ lạnh nói: "Ta cũng cảm thấy Y Y rất tốt, mà lại ta bây giờ suy nghĩ một chút, cảm thấy Y Y nói cũng không tệ. Lạc Thiên Hùng, ngươi muốn thông qua pháp luật thủ đoạn nắm Y Y muốn trở về? Có khả năng! Nhưng đừng quên, nói như vậy, nàng liền là của ngươi hợp pháp người thừa kế! Có loại, ngươi liền xác lập người thừa kế của nàng thân phận, sau đó đem nàng muốn trở về tốt!"

"Ngươi cho rằng ta không dám?" Lạc Thiên Hùng nhìn hằm hằm Nhạc San San.

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Ngươi dám chúng ta liền dám, ai sợ ai a?"

"Tốt!" Lạc Thiên Hùng đã kêu lên: "Cái kia quyết định như vậy đi. Ta Lạc Thiên Hùng chỉ có một đứa con trai, luật pháp quy định, nam nữ bình đẳng, ta sau khi trở về, liền công kỳ di chúc, ta Lạc Thiên Hùng danh nghĩa hết thảy tài sản, Lạc Y Y, Lạc sáng chói, có được ngang nhau quyền kế thừa."

Vương Duyệt Gia cũng từ bên ngoài đi vào: "Cái kia tốt nhất tiên công chứng một thoáng, tránh khỏi tương lai ngươi chuyển di tài sản."

Lạc Thiên Hùng cũng giận đến vui vẻ, ngửa mặt lên trời cười to: "Tốt, tốt! Vậy chúng ta liền chờ xem, xem rốt cục người nào chết trước!".

---

Chương 208: Quy tắc

Chương 208: Quy tắc

Nhạc San San cuối cùng cùng Lạc Thiên Hùng đạt thành hiệp nghị.

Lạc Thiên Hùng sẽ công khai thừa nhận Lạc Y Y thân phận, cũng tuyên bố nàng hợp pháp thân phận người thừa kế, Lạc Y Y thì đem tại thí luyện thi đấu, cũng khảo thí sau khi kết thúc, chính thức đi tới Lạc gia.

Đương sự tình đàm định thời khắc đó, Nhạc San San chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Mặc dù biết Lạc Y Y trong lòng nghĩ là chính mình, có thể vừa nghĩ tới nữ nhi sắp đi xa, ở vào trong nhà người khác, Nhạc San San vẫn không khỏi trong lòng chua xót.

Vẫn là Lạc Y Y an ủi nàng lão mụ: "Yên tâm đi, mẹ, ta coi như qua, tối đa cũng liền ở nửa năm. . . Ta tranh thủ trong vòng nửa năm giết chết bọn hắn cả nhà."

Này an ủi có chút tàn nhẫn, Nhạc San San nói: "Hắn đến cùng là ngươi cha ruột."

"Cho nên mới càng phải giết chết." Lần này là Hạ Tiểu Trì cùng Vương Duyệt Gia cùng một chỗ nói.

Cha ruột muốn hại nữ nhi của mình, so kẻ địch muốn hại càng khiến người ta cảm thấy ác tâm. Không giết chết hắn, Hạ Tiểu Trì đều cảm thấy vi phạm trời đất chứng giám.

Nhạc San San có ý không đồng ý, nhưng nàng biết, việc này nàng coi như không đồng ý cũng vô dụng. Lạc Y Y có ý chí của mình, Lạc Thiên Hùng cũng có chính mình tính toán, mấu chốt nhất là, Nhạc San San mình bây giờ cũng xem như ngoan nhân —— đi qua một năm này, đã trải qua nhiều như vậy mưa gió, Nhạc San San đã rất rõ ràng, ngươi không tàn nhẫn, liền phải bị người khác cho tàn nhẫn.

Nàng cuối cùng gật đầu: "Cũng không nhất định phải giết chết, làm phế đi cũng là có thể. Ngươi coi như không tại Hà gia, Hà gia cũng chưa chắc liền không thể giúp ngươi."

Hạ Tiểu Trì đã nói: "Bát Hoang môn tại quang vinh thành, nơi đó cũng có đại học, ta kiểm tra bên kia đi, cùng Y Y cùng một chỗ."

Vương Duyệt Gia cũng nói: "Công ty gần nhất sinh ý còn không sai, qua bên kia mở điểm công ty cũng là có thể."

Nhạc San San lắc đầu: "Hiện tại vấn đề, vẫn là thí luyện thi đấu. Chúng ta không thể để cho Y Y một người tham gia. . ."

Hạ Tiểu Trì hiểu rõ nàng ý tứ: "Ta cũng đi, nhưng Hà Lai cũng không cần phải đi."

"Sợ chỉ sợ, Thẩm Tâm Nhiễm còn có hậu thủ." Vương Duyệt Gia cau mày nói, đột nhiên nghĩ đến cái gì, rùng mình một cái: "Thẩm Tâm Nhiễm sẽ không đem ta cha mẹ ruột cũng tìm cho ra a?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là giật mình.

Bởi vậy liên tưởng, nữ nhân này sẽ không đem Giang Anh Kiệt, Hạ Tiểu Trì, Vương Duyệt Gia cha mẹ ruột đều tìm cho ra a?

Vậy ngươi có thể là so vay nặng lãi còn tàn nhẫn a!

Lạc Y Y cũng mê hoặc: "Cha mẹ của các ngươi, sẽ không đều là cái dạng này a?"

Hạ Tiểu Trì miệng cong lên: "Ta là mất trí nhớ, ta chỗ nào biết."

Vương Duyệt Gia thì mặt trầm xuống: "Ta cũng là bị vứt bỏ."

Mọi người đang thảo luận đâu, Nhạc San San điện thoại vang lên.

Nhạc San San nhận lấy điện thoại, trò chuyện trong chốc lát, Nhạc San San điện thoại vang lên.

Để điện thoại xuống, nàng nói: "Những cái kia từ bỏ người, có không ít đồng ý tham gia."

Cái gì?

Vương Duyệt Gia không hiểu: "Đây là có chuyện gì?"

Nhạc San San trả lời: "Thánh Tâm cung Tại Phi lộ núi thả ba khỏa Nguyên Linh đan."

"Thao!" Mọi người cùng nhau mắng lên.

Nguyên Linh đan là Tiên môn bí dược  có thể làm phàm nhân cải thiện tư chất. Tuy nói không thể bởi vậy nhường phàm nhân Nhất Bộ Đăng Thiên, nhưng cũng có thể cải thiện tư chất, tăng lên tấn thăng trần nhà.

Đối với tu tiên ban phàm nhân mà nói, luyện khí đỉnh phong khả năng liền là bọn hắn cả đời điểm cuối cùng, nhưng nếu là có thể được đến Nguyên Linh đan, liền có cực lớn hi vọng đột phá Trúc Cơ.

Chỉ có thành tựu Trúc Cơ, mới là đúng nghĩa tiên nhân, phi thiên độn địa, tiêu dao tại thế.

Ích lợi thật lớn, lại thêm Thánh Tâm cung an toàn hứa hẹn, nhường rất nhiều nguyên bản đánh trống lui quân người cũng một lần nữa phấn chấn tinh thần, khiến cho Nhạc San San mang thế rời khỏi thí luyện thi đấu nguyện vọng thất bại.

Nếu như Hà Lai tiếp tục không tham gia, cái kia có lẽ liền trở thành hết thảy phàm nhân tu tiên trong lớp duy nhất đào binh.

Kể từ đó, Nhạc San San liền muốn một mình đối mặt thượng tầng áp lực, thượng tầng rất có thể dùng mạnh chinh hình thức nhường gì tới tham gia.

"Mẹ, làm sao bây giờ?" Vương Duyệt Gia hỏi.

Nhạc San San suy nghĩ một chút, nói: "Thẩm Tâm Nhiễm bỏ được hạ mồi, tham gia đã không thể tránh né. Bất quá coi như muốn tham gia, quy củ cũng không thể do nàng Thánh Tâm cung định đoạt. Ta cái này đi tìm tại thị trưởng. . ."

Nếu trốn tránh đã không khả năng, liền tận lực lợi dụng hiện tại trạng thái vì chính mình tranh thủ lớn nhất lợi ích đi.

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Bảy ngày sau.

Nhạc San San theo mây cùng trở về, đồng thời mang về chính là một phần liên quan tới bay lộ núi thí luyện thi đấu dự thi quy tắc.

Dự thi quy tắc như sau:

Một: Người dự thi do 800 tên phàm nhân tu tiên ban đệ tử cùng 200 tên Thánh Tâm cung luyện khí đệ tử tạo thành, làm công bằng suy tính, Thánh Tâm cung luyện khí đệ tử ba cái cảnh giới đều chiếm một phần ba, hết thảy người dự thi không được mang theo bất kỳ khoa học kỹ thuật gì vũ khí, thí luyện thời gian một ngày.

Hai: Mỗi người nhiều nhất chỉ có thể mang theo một kiện pháp khí, hạn chế không được vượt qua luyện khí cấp bậc.

Ba: Dự thi nhân viên làm ngẫu nhiên truyền tống, sau khi tiến vào tự do chiến đấu, mỗi hạ gục một tên đối thủ đến một điểm. Phàm nhân cùng Tiên môn đệ tử thừa nhận làm khác biệt trận doanh, hai bên có thể chiến  đấu, phàm nhân hạ gục Tiên môn đệ tử đến năm phần, Tiên môn hạ gục phàm nhân đệ tử đến 1 điểm. Chỉ có thể hạ gục, không thể sát lục. Hợp lại hạ gục chỉ có ra sức người nhiều nhất có thể được tích phân

Bốn: Có khả năng cướp đoạt những người khác pháp khí sử dụng, nhưng sau trận đấu nhất định phải trả lại.

Năm: Mỗi người một khối ngọc bội, dùng tự thân ngọc bội kích phát đối phương ngọc bội có thể vì chính mình thêm một điểm, bị đối thủ kích phát, phán định làm bại, mất đi tư cách dự thi, thu hoạch được tích phân giảm phân nửa.

Sáu: Bay lộ trong núi có yêu thú, đánh giết yêu thú có thể đạt được  đối ứng tích phân.

Thất: Thánh Tâm cung khác phái đệ tử cùng Phàm quốc võ giả liên hợp tạo thành tuần tra xem xét đội, chấp hành tuần tra xem xét trách nhiệm, duy trì trật tự, thực hành cứu viện, ngẫu nhiên cấp cho bổ sung tài nguyên. Bao quát đan dược, tù binh, trận bàn các loại.

Tám: Bay lộ trong núi có ba khu bảo tàng điểm, bảo tàng điểm bên trong thả có Nguyên Linh đan các loại bảo vật.

Chín: Chung cực thí luyện, Tại Phi lộ trong núi van xin chỗ có một đầu cường đại yêu thú, hạ gục này yêu thú người, có thể trực tiếp thu hoạch được trận doanh thắng lợi.

Thí luyện thi đấu căn cứ cuối cùng tích phân quyết định bài danh, căn cứ trận doanh thứ tự cùng tích phân quyết định ban thưởng. Phàm quốc tích phân đệ nhất người có thể đạt được  một món pháp bảo, thi đại học thêm điểm 50. Nếu là còn có thể thu được trận doanh thứ nhất, thì hết thảy ban thưởng đối ứng thừa ba.

Dự thi quy tắc cùng trước đó quy tắc cũng không có quá nhiều biến hóa, tại Nhạc San San dựa vào lí lẽ biện luận dưới, tăng lên hai đầu. Một đầu thị phi tính công kích kỳ vật không bị hạn chế, đây là làm Hạ Tiểu Trì chuẩn bị, một đầu phàm là quốc võ giả nhất định phải tham gia tuần tra xem xét đội.

Vì thế Nhạc San San nắm cận Thiết Tâm Long Hưng Mậu Chu Thất Dạ đều an bài đi vào, Nhạc Đại Dung đến là muốn đi, đáng tiếc nàng thực lực quá mạnh, không được cho phép, bởi vì tượng nàng loại cấp bậc này ra tay, rất dễ dàng làm đến vô hình quấy nhiễu.

Tiên môn cũng giống như vậy, hết thảy giám sát đều phải đi qua kiểm nghiệm, xác nhận không có đủ vô hình quấy nhiễu năng lực phương có thể vào.

Hết thảy có thể làm đều đã làm, tiếp đó, cũng chỉ có thể xem ba đứa hài tử cố gắng của mình.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Theo từng ngày đi qua, thí luyện thi đấu rốt cục vẫn là đến.

Một ngày này, người cả nhà chờ xuất phát, ngồi lên đi tới bay lộ núi phi cơ chuyến..

---

Chương 209: Phi Lộ sơn

Chương 209: Phi Lộ sơn

Thánh Tâm cung Phi Lộ sơn tọa lạc ở Thiên Nam ranh giới.

Đây là một tòa nổi lơ lửng giữa trời tiên sơn, có được mười hai cái ngọn núi, cao thấp xen vào nhau, từ xa nhìn lại tựa như là một đầu to lớn cò trắng, nên tên là Phi Lộ sơn.

Tiên môn mười ba tiên sơn đều là nổi bồng bềnh giữa không trung, này làm Tiên môn cùng phàm nhân từ vừa mới bắt đầu liền có trời cùng đất khác biệt.

Cứ việc bây giờ Phàm quốc thế lớn, đã có đối kháng Tiên môn tiền vốn, có thể là làm thấy cái kia trên không tiên sơn lúc, mọi người y nguyên sẽ phát ra không khỏi tán thưởng.

Nhất là cái kia đầy trời Tiên Hạc bay lượn, cái này đến cái khác ngự Kiếm Tiên người Thừa Phong mà qua, tư thái tiêu sái, càng dẫn tới mọi người tán thưởng.

Khoa học kỹ thuật nhường phàm nhân có được bay trên trời năng lực, nhưng chung quy so không nổi là tự do tự tại bay lượn tới lanh lẹ.

Ngồi tại cửa sổ, Lạc Y Y càng là từ đáy lòng tán thán nói: "Nếu là ta cũng có thể bay liền tốt."

Hạ Tiểu Trì nói: "Tu luyện tới Trúc Cơ là có thể."

Bay lượn thấp nhất cánh cửa là Trúc Cơ kỳ, trước đó luyện khí kỳ, nhiều nhất chỉ có thể ngự vết kiếm thương người, vẫn còn làm không được khống chế chính mình.

Nói đến, cái này cũng cùng Ngự Vật thuật có quan hệ, Ngự Vật thuật thăng cấp pháp thuật liền là ngự kiếm.

Đáng tiếc Hạ Tiểu Trì Ngự Vật thuật phạm vi chỉ có một mét, coi như là đến Trúc Cơ, đoán chừng đều làm không được ngự kiếm bay lượn, ngược lại là Lạc Y Y Hà Lai tương lai có hi vọng.

Máy bay tại Phi Lộ sơn phía dưới cơ bãi hạ xuống —— dựa theo quy củ, Phàm quốc khoa học kỹ thuật vật phẩm là không thể lên tiên sơn.

Tiên môn liền như là một cái lão cổ bản, truyền thống, thủ cựu, cự tuyệt hết thảy khoa học kỹ thuật vật phẩm.

Bọn hắn cho rằng này chút kì kĩ dâm xảo vật phẩm sẽ chỉ hỏng đạo tâm của bọn họ  khiến cho tu hành nhận trở ngại, có thể coi như thế, trong âm thầm vẫn là có thật nhiều người sẽ lén lút sử dụng khoa học kỹ thuật vật phẩm.

Trong đó điển hình nhất liền là điện thoại —— cái đồ chơi này thực sự so phi kiếm truyền thư thuận tiện nhiều lắm.

Theo trong phi trường ra tới, trên bầu trời đã bay tới mấy tên Tu Tiên giả, tam nữ hai nam.

Thánh Tâm cung dùng nữ tính làm chủ, cầm đầu một nữ tử Thải Y bồng bềnh, thái độ lại không lắm lễ phép, đi vào mọi người trước người, ngạo nghễ nói: "Chư vị đi theo ta."

Nói xong đã ném ra một cái hoa lam, cái kia lẵng hoa trên không trung biến lớn, rơi vào mọi người trước người.

Mọi người ngồi vào lẵng hoa, cái kia Thải Y Nữ đã khống chế lấy lẵng hoa hướng trên không tiên sơn bay đi.

Tốc độ phi hành nhanh, dẫn đến gió cũng lớn.

Lạc Y Y bị thổi tóc đều tán loạn, nói lầm bầm: "Này Tiên môn thủ đoạn nhìn như thần kỳ, lại không có chút nào thoải mái dễ chịu. Còn không bằng chúng ta máy bay, ít nhất không có lớn như vậy gió."

Cái kia Thải Y Nữ nghe được, liếc mắt trừng Lạc Y Y liếc mắt, lạnh lùng nói: "Chỉ có kẻ yếu mới có thể cần bực này bảo hộ. Chúng ta tiên nhân, cưỡi gió mà đi, gió chỉ là ta chờ trợ lực, lại như thế nào sẽ thổi loạn tóc."

Nói xong trêu chọc một thoáng tóc dài, quả nhiên gió mặc dù lớn, đối tóc của nàng hình lại là không có nửa điểm ảnh hưởng.

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc: "Nếu dạng này, làm phiền cho tới chai nước uống đi."

"Ngươi nói cái gì?" Thải Y Nữ nhìn hằm hằm Hạ Tiểu Trì.

"Ta nói ta muốn uống nước." Hạ Tiểu Trì lớn tiếng hô.

Lập tức cười ha ha một tiếng: "Há, đúng, các ngươi không có. Đúng không? Này phá lẵng hoa nhìn như ngưu bức, lại là đơn sơ lắm đây. Không có cơm trưa, không có đồ uống, thái độ phục vụ cũng kém đến có thể. A đúng, mấu chốt nhất là, liền nhà vệ sinh đều không có. Uy, ta nói ta muốn đi tiểu, có muốn hay không ta tiểu tại này rổ lên a?"

"Ngươi dám!" Thải Y Nữ khí toàn thân run rẩy.

Này lẵng hoa là nàng tùy thân pháp bảo, nếu là bị cái này người đi tiểu khinh nhờn, mặc dù sẽ không ảnh hưởng linh tính, nhưng ngẫm lại đều ác tâm, hơn phân nửa liền sẽ không dùng nữa.

Cũng may Hạ Tiểu Trì cuối cùng không có làm như thế, chẳng qua là cười ha ha nói: "Cho nên tiên nhân bay trên trời thời điểm, đều là nín tiểu a?"

"Vậy cũng không nhất định  có thể đối không nước tiểu nha." Hàn Hùng vui tươi hớn hở nói, nói chuyện đến cứt đái cái rắm vấn đề, tiểu tử này phá lệ hăng hái.

Đàm Tiểu Ái biết ý hắn, khó được phối hợp, hé miệng cười nói: "Đây chẳng phải là quá mức thô lỗ."

"Cái này cũng rất bình thường nha." Hạ Tiểu Trì nhân tiện nói: "Cái gọi là tiên nhân, liền là thông thái rởm người, một đám lão cổ bản, mấu chốt nhất vẫn là không nói văn minh."

Thải Y Nữ bị hắn giận đến toàn thân co giật, hận không thể một bàn tay hút chết tên tiểu hỗn đản này, làm sao hắn nói đúng, tiên nhân thật đúng là sẽ không chú ý loại sự tình này.

Ngược lại bọn hắn thiên hạ đều có thể đi được, cái nào khe suối trong khe không có thể giải quyết vấn đề, nguyên nhân chính là này, tiên nhân kỳ thật có rất ít đi nhà xí thói quen.

Tiên nhân chỗ tự xưng là tiên khí, linh động, không bị quản chế ước, tại phàm nhân trong mắt, lại là không văn minh, thô lỗ, dã man, không khai hóa.

Này loại nhận biết phương diện khoảng cách, để bọn hắn lẫn nhau chán ghét, lẫn nhau xem thường.

Có thể nói, Phàm quốc liền là tại thông qua loại phương thức này tới thành lập thuộc về phàm nhân văn hóa tự tin, cũng kéo dài đến dân tộc tự tin, chủng tộc tự tin.

Cũng chính là bởi vì phàm nhân có thuộc tại dân tộc của mình tự tin cùng văn minh hệ thống, cho nên tại đánh pháo miệng phương diện, tiên nhân thật đúng là không phải là đối thủ, chỉ có thể tăng thêm tốc độ, nhường gió thổi tới lớn hơn một chút, thổi đến mọi người ngã trái ngã phải, cho đến đến Phi Lộ sơn Thánh tâm phong.

Thánh tâm phong là Phi Lộ sơn chủ phong, Thánh Tâm cung liền ở chỗ này.

Cứ việc luôn mồm tiên nhân Man Hoang không biết lễ nghi, không có văn minh, nhưng khi nhìn đến Thánh Tâm cung một khắc, mọi người vẫn là bị này to lớn bàng bạc cung điện cho rung động đến.

Thánh Tâm cung nói là một cung, lại ủng mênh mang. Dãy cung điện rơi một đường liên miên, căn bản chính là một tòa cỡ lớn thành trì.

Khắp nơi đều là Tu Tiên giả tại múa đao làm kiếm, khi bọn hắn đi vào lúc, liền thấy phía dưới có hơn vạn luyện khí đệ tử tạo thành kiếm trận, đột nhiên đồng thời phát tiếng hô, vạn thanh phi kiếm phá không mà ra, ở trên bầu trời hình thành một hàng chữ lớn: Thánh Tâm cung hoan nghênh chư vị đại giá quang lâm.

Này do hơn vạn thanh phi kiếm tạo thành chữ, mỗi cái đều là lóng lánh vệt sáng màu vàng, chiếu sáng rạng rỡ, thoạt nhìn sặc sỡ loá mắt, càng mang theo nhiếp tâm hồn người lực lượng.

Cùng lúc đó, mảng lớn tiếng ông ông vang lên.

Mọi người thấy lại là năm mươi vạn khung máy không người lái bay tới, lóe đèn  đồng dạng trên không trung tạo thành một hàng chữ: Tạ Thánh Tâm cung ý tốt!

Có khả năng a các ngươi? Đều rất biết chơi sao?

Nếu bàn về chất cảm, máy không người lái khẳng định so ra kém phi kiếm.

Thế nhưng không chịu nổi máy không người lái số lượng nhiều a.

Ròng rã năm mươi vạn khung máy không người lái bay tứ tung tại không, đem bầu trời đều chật ních, ngay cả ánh sáng đường đều che đậy. Vẻn vẹn lấy khí thế mà nói, càng vượt qua Thánh Tâm cung vạn người kiếm trận.

Cái này khiến Thánh Tâm cung đều cảm thấy mặt mũi tối tăm.

Đúng lúc này, cung trong truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Một cỗ vô hình lực lượng tản mát ra, chỉ thấy trên không máy không người lái lại đột nhiên mất đi khống chế, từng cái lay động bay loạn, có chút thậm chí chính mình đụng.

Đây là cái gì thủ đoạn? Vậy mà trực tiếp cắt đứt máy không người lái tín hiệu?

Thần thức!

Đây tuyệt đối là Kim Đan trở lên cường giả ra tay mới có thể làm đến.

Ta thao, cái này liền quá mức.

Phàm quốc cũng có đại sát khí, thế nhưng Phù Không cứ điểm, Thần Kim hạm đội, Diệt Tiên lôi pháo này chút đại sát khí cũng không thích hợp biểu diễn, cũng không thể Phàm quốc kéo qua tới mấy chục môn Diệt Tiên lôi pháo cùng một chỗ hướng trên trời oanh chữ lớn a?

Được a, tại tú cơ bắp vấn đề này, chung quy là tiên nhân dễ dàng hơn.

Coi như các ngươi tàn nhẫn.

Hết thảy phàm nhân cùng một chỗ trong lòng cắn răng.

Cũng may cái kia âm thầm ra tay đại năng cũng không vì mình cái gì, chẳng qua là loạn máy không người lái trận hình sau liền từ dừng tay, nói: "Lý Ngọc Nghiên hoan nghênh chư vị đến."

Nguyên lai nàng liền là Thẩm Tâm Nhiễm sư phó Lý Ngọc Nghiên.

Đến lúc cuối cùng ban một học viên đi vào Phi Lộ sơn về sau, đến đây tham gia tranh tài tu tiên ban học viên cuối cùng đủ.

Thánh Tâm cung trung ương Tế Thiên đài bên trên, Lạc Tiên Du ngồi ở vị trí đầu, tại bên cạnh hắn liền là Lý Ngọc Nghiên.

Lý Ngọc Nghiên mặc dù tuổi tác đã cao, bất quá có thuật trú nhan, thoạt nhìn y nguyên chỉ như ba bốn mươi tuổi, lại thêm dung mạo tuyệt diễm, một đời mỹ nhân phương hoa không giảm. So sánh dưới, Lạc Tiên Du tóc bạc trắng, thoạt nhìn đến là già nua nhiều, chẳng qua là tinh khí thần y nguyên no đủ.

Vị này đã từng chinh chiến nửa đời thiết huyết chiến tướng, bây giờ là Long Giang bớt quan lớn, cũng là lần này phàm nhân tu tiên thí luyện thi đấu đoàn đại biểu đoàn trưởng.

Bất quá trọng yếu nhất chính là. . . Hắn là Lý Ngọc Nghiên bạn trai cũ.

Lý Ngọc Nghiên trước kia dùng Dao Trì tiên tử thân phận hành tẩu thế gian lúc, đã từng cùng Lạc Tiên Du từng có một đoạn tình duyên. Làm sao ngay tại Lạc Tiên Du tình căn thâm chủng thời điểm, Lý Ngọc Nghiên lại chặt đứt tình duyên vung tay áo mà đi, sau này Lạc Tiên Du mới biết được, nguyên lai Lý Ngọc Nghiên là cố ý như thế, vì tu luyện trong môn phái tuệ tâm kiếm ý. Tuệ tâm kiếm ý tối hậu quan đầu, liền cần trảm tình duyên, Lý Ngọc Nghiên cố ý câu dẫn Lạc Tiên Du, vì chính là dùng hắn làm chính mình bia.

Này làm Lạc Tiên Du thống hận vô cùng, từ đó một ý nhằm vào Tiên môn, dưới tay cũng bởi vậy có không ít tiên nhân mệnh.

Trăm năm ân oán trong nháy mắt mà qua, chẳng ai ngờ rằng sẽ có một ngày, hai người lại còn có ngồi cùng một chỗ thời điểm.

Thời khắc này Lạc Tiên Du nhìn một chút Lý Ngọc Nghiên, trước kia oán hận bây giờ cũng dần dần phai nhạt, cho nên cuối cùng chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu: "Lần này nhận được Thánh Tâm cung rộng lượng, để cho ta phàm nhân ban có thể tại Tiên môn thí luyện, định có thể thu hoạch không ít, Tiên Du trước tiên ở nơi này cảm tạ."

Lý Ngọc Nghiên vẫn là lạnh tâm mặt lạnh dáng vẻ: "Cũng bất quá là muốn nhìn xem, bắt chước bừa, lại có thể hiệu ra kết quả như thế nào tới."

Này lão mẫu chó, quả nhiên trong miệng liền sẽ không có cái gì tốt lời.

Lạc Tiên Du trong lòng tức giận, sắc mặt cũng hơi hơi trầm xuống một cái: "Ít nhất ta Phàm quốc còn hữu hiệu tần tư cách, có vài người, lại là cả một đời sinh hoạt tại truyền thống cổ xưa bên trong, đi không ra ngoài."

Lý Ngọc Nghiên mạn thanh nói: "Tiên làm người chi truy cầu, đã thành tiên vị, cần gì phải lại theo đuổi những cái kia thấp hèn môn đạo, chẳng lẽ không phải đồ làm cho người ta cười?"

Lạc Tiên Du ý vị thâm trường nói: "Nhưng chính là này chút tại tiên nhân trong mắt thấp hèn môn đạo, đúc thành ta phàm nhân lập quốc chi cơ, từ đó thoát khỏi tiên nhân ức hiếp. Có một số việc, không phải chửi bới liền có thể tránh khỏi."

Lý Ngọc Nghiên biến sắc, đang muốn nổi giận, bên cạnh một lão giả đã nói: "Tốt, Ngọc Nghiên, ngươi cần gì phải lại sính miệng lưỡi nhanh chóng. Chuyện quá khứ đều đã đi qua, đều là lão đại người không nhỏ, làm buông ra lòng dạ. Tiên phàm ở giữa, bây giờ là hòa bình, nếu như thế, coi như trân quý hòa bình, chớ có lại đồ sinh thị phi. Hôm nay trận này thí luyện thi đấu, chúng ta cũng muốn nhìn một chút, những cái kia tư chất không đủ người, đến cùng có thể làm đến mức nào. Nếu có kiệt xuất biểu hiện người, cũng không ngại đặt vào Tiên môn."

Lão giả nói chuyện gọi cho thật khanh, Vô Cực tông một vị trưởng lão.

Lần luyện tập này thi đấu bởi vì là phàm nhân tu tiên thí luyện thi đấu, Thánh Tâm cung tự nhiên không có khả năng độc đoán, cũng cùng mặt khác thập nhị tiên môn chào hỏi, chúng tiên môn cũng muốn nhìn một chút phàm nhân ban tu luyện đến cái gì cấp độ, cho nên đều đồng ý hợp tác, cũng đều có điều động.

Thú vị là, Thái Nhất giáo cũng phái người đến, tới chính là Ngọc Hư Tử.

Thời khắc này Lạc Tiên Du nói: "Thí luyện thi đấu là vì ta Phàm quốc tuyển bạt nhân tài, có thể không phải là vì Tiên môn. Quý môn nhìn một chút liền tốt, cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí."

Cho thật khanh cười một tiếng: "Tổng không chịu nổi người khác tự nguyện a."

Lạc Tiên Du hừ một tiếng.

Người thường đi chỗ cao, Tiên môn đối phàm nhân lực hấp dẫn còn là rất lớn, mặc dù Phàm quốc lại như thế nào làm chủ nghĩa yêu nước giáo dục, y nguyên không chịu nổi hằng năm đều có hàng loạt tu tiên nhân tài hướng Tiên môn chạy.

Đối với loại sự tình này, Phàm quốc cũng chỉ có thể tận khả năng tăng lên nhân tài đãi ngộ, lại khó mà toàn diện ngăn cản.

Tiên môn lần này sở dĩ nhiệt tâm tổ chức lần luyện tập này thi đấu, liền có cướp đoạt nhân tài chi ý.

Mà đối với Phàm quốc tới nói, coi như biết rõ này mồi có độc, cũng vẫn là không nhịn được muốn nuốt, thật sự là lần này Tiên môn chuyến đi, đối những cái kia tu tiên phàm nhân bản thân đồng dạng rất có ích lợi, dù sao Tiên môn mặt đất vẫn là có không ít trân quý tu tiên tài nguyên.

Làm các đại lão còn tại cấp trên đánh võ mồm thời điểm, phía dưới các đệ tử cũng đang ở đi qua hai phe tuần tra xem xét làm lúc trước kiểm tra.

800 tên phàm nhân tu tiên ban học viên cùng 200 tên Tiên môn đệ tử giằng co mà đứng, phàm nhân ban học viên cũng chỉ mặc áo ngắn quần dài, hiện đại trang phục, Tiên môn đệ tử nam tính lấy áo dài, nữ tính thì phần lớn là cổ điển váy dài, đến là hàng rào rõ ràng, liếc mắt liền có thể phân ra.

Những Tiên môn đó đệ tử từng cái vẻ mặt kiên cường, đang khinh thường nhìn xem bọn hắn.

Mặc dù là 200 đối 800, Tiên môn đệ tử nhưng lại có tuyệt đối thắng lợi lòng tin. Dù sao Tu Tiên giả Tiên Thiên liền hơn người một bậc, luyện khí đệ tử thì tương đương với võ giả Tiên Thiên cảnh. Mặc dù những phàm nhân này tu tiên ban đệ tử cũng đều là võ giả tu tiên, thế nhưng có thể tới Tiên Thiên cảnh lại ít càng thêm ít, mặc dù luyện khí nhập môn, cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Vì thế Tiên môn đệ tử có tuyệt đối tự tin.

Thời khắc này đứng tại trong đội ngũ, Hạ Tiểu Trì liếc mắt liền nhìn ra, đối diện có không ít người tầm mắt nhìn mình chằm chằm.

"Những người này, nên liền là Thẩm Tâm Nhiễm phái tới đối phó chúng ta." Hắn thấp giọng nói với Lạc Y Y.

Lạc Y Y cũng chú ý tới: "Ừm, đều là đỉnh cao kỳ luyện khí đệ tử."

Thẩm Tâm Nhiễm rõ ràng không có khả năng nắm nàng muốn đối phó Hạ Tiểu Trì tin tức của bọn hắn khắp thế giới thông tri, cho nên chẳng qua là tìm một chút đỉnh phong đệ tử tận tâm chỉ bảo, theo trên ánh mắt xem, ước chừng hai mươi cái tả hữu, bất quá không gánh nổi có định lực đủ, hoặc là cố bày nghi trận.

Đàm Tiểu Ái bây giờ cũng là biết tình hình bên trong, có chút kỳ quái: "Cơ Tiểu Ngư không phải cùng các ngươi quan hệ tốt sao? Vì cái gì không tìm một số người giúp các ngươi?"

Hạ Tiểu Trì thở dài: "Cơ Tiểu Ngư tại Thánh Tâm cung là điển hình nhàn vân dã hạc phái, ngươi cũng biết, tâm cơ biểu mới càng vui lôi kéo người khác."

Lạc Y Y tiếp lời: "Lại nói tiên phàm ở giữa quan hệ không thân, nhường Tiên môn đệ tử giáo huấn một cái nào đó phàm nhân, yêu cầu này hợp tình lý. Để bọn hắn âm thầm chiếu cố phàm nhân, này nếu là truyền đi lên, vậy liền thành ăn cây táo rào cây sung."

Ngày ngày gia đình hun đúc, Lạc Y Y tuổi tác lại tiểu cũng đã hiểu, thậm chí liền Hà Lai đều có thể nói ra cái một ít tới.

Hà Lai nói: "Sau khi đi vào, Tiểu Ái tỷ tỷ ngươi cách chúng ta xa một chút. Bọn hắn mục tiêu chủ yếu là chúng ta, đối với các ngươi sẽ không hạ sát thủ. Nhưng nếu như các ngươi tại bên người chúng ta, vậy liền khó mà nói."

Đàm Tiểu Ái có chút tức giận: "Ta là loại kia vứt bỏ bằng hữu người sao?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Ngươi không phải, cho nên ngươi càng không thể cùng chúng ta cùng một chỗ, bởi vì ngươi tại, sẽ trở thành liên lụy."

Lời nói này có chút khó nghe, nhưng nguyên nhân chính là này lại càng phải nói. Bằng không Đàm Tiểu Ái nếu là thấy tình huống không lùi mà tiến tới, thật khả năng liên lụy bọn hắn.

Nghe nói như thế, Đàm Tiểu Ái trong lòng khổ sở, nhưng nàng cũng biết bọn hắn là muốn tốt cho mình, chỉ có thể không cam lòng ừ một tiếng, hốc mắt lại có chút ẩm ướt.

Hàn Hùng miệng rộng một phát: "Tiểu Ái đừng sợ, bọn hắn có ta bảo hộ đây."

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cùng một chỗ xem Hàn Hùng, đồng thời gật đầu: "Ừm, người khác không thể lẫn vào, ngươi là có thể."

"Nghe thấy được a?" Hàn Hùng dương dương đắc ý.

Đàm Tiểu Ái vô cùng đồng tình nhìn hắn, thấp giọng hỏi: "Có phải hay không có chút tàn nhẫn?"

Hạ Tiểu Trì an ủi nàng: "Yên tâm đi, tai họa di ngàn năm, con hàng này không có chết dễ dàng như vậy."

Lạc Y Y tiếp lời: "Thế nhưng chúng ta sẽ cố gắng giết chết hắn."

". . ."

Lúc này kiểm tra Hạ Tiểu Trì trang bị Thánh Tâm cung đệ tử cũng đến Hạ Tiểu Trì bên người, một đạo pháp thuật hạ xuống, soi sáng ra Hạ Tiểu Trì thứ ở trên thân.

Tiên môn pháp thuật chỉ có thể soi sáng ra pháp bảo, chiếu không lạ kỳ vật.

Thời khắc này vừa chiếu dưới, duy nhất có pháp thuật phản ứng lại là cái chén bể.

Nhìn một chút cái kia chén bể, cái kia đệ tử đột nhiên sắc mặt đại biến: "Đây là món pháp bảo, ngươi vi quy!".

---

Chương 210: Tâm tính khảo nghiệm

Chương 210: Tâm tính khảo nghiệm

Thánh Tâm cung đệ tử thanh âm rõ ràng hấp dẫn tới chú ý của những người khác, mọi người cùng nhau hướng bên này xem.

Hạ Tiểu Trì cũng không vội, cầm lấy chén bể nói: "Ngươi xem một chút rõ ràng, này mặc dù là món pháp bảo, lại là tổn hại  ấn giá trị cấp bậc tính, chỉ có thể coi là làm pháp khí. Đây là Vô Cực tông kiểm nghiệm giấy chứng nhận."

Cái kia Thánh Tâm cung đệ tử tiếp nhận xem xét, quả nhiên phía trên có Vô Cực tông kiểm nghiệm chứng minh, xác nhận vật này tuy là pháp bảo, nhưng bởi vì tổn hại, tạm thời chỉ có thể phát huy pháp khí cấp bậc hiệu quả. Bất quá Vô Cực tông cũng cường điệu, vật này một khi chữa trị, nhưng làm pháp bảo sử dụng.

Cái kia Thánh Tâm cung đệ tử có ý làm khó dễ, còn chưa mở miệng, Hạ Tiểu Trì đã nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không thông qua, cái kia cùng lắm thì tranh tài ta từ bỏ chứ sao."

Cái kia Thánh Tâm cung đệ tử hơi ngưng lại.

Hạ Tiểu Trì bọn hắn là Thẩm sư tỷ chỉ tên nhất định phải tiến vào, nếu là bởi vì nguyên nhân này mà không cho hắn tiến vào, cái kia ngược lại phiền toái, chỉ có thể hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, đi kiểm tra Lạc Y Y.

Lạc Y Y pháp khí là một đôi bước giày mây, là Nhạc San San đặc biệt vì nàng tìm đến, đền bù nàng tốc độ khuyết điểm.

Thế nào pháp khí lại là một đuôi màu bạc Tiểu Ngư, không biết cái gì công dụng, chẳng qua là cái kia đệ tử gặp lại sắc mặt đại biến.

Đã kiểm tra ba người trang bị về sau, cái kia Thánh Tâm cung đệ tử rời đi, đi vào một cô gái áo đỏ trước người thấp giọng nói: "Hạ Tiểu Trì dùng chính là một cái chén bể, nhìn không ra thuộc tính, nhưng giống như mang theo bộ phận quỷ lực, chỉ biết là là tổn hại pháp bảo giáng cấp mà thành; Lạc Y Y dùng chính là bước giày mây, Hà Lai dùng chính là. . . Cơ sư thư sinh mệnh cá."

"Ngươi nói cái gì?" Cái kia nữ tử áo đỏ trợn mắt tròn xoe: "Hắn tại sao có thể có Cơ sư thư bản mệnh chi bảo?"

Cái kia Thánh Tâm cung đệ tử cúi đầu không nói.

Nữ tử áo đỏ hít một hơi dài: "Ta cái này đi bẩm báo."

"Ta đã nghe thấy được." Bên cạnh vang lên Thẩm Tâm Nhiễm thanh âm.

Nàng tầm mắt băng lãnh nhìn về phía Hà Lai, thấp giọng thì thào: "Quả nhiên là ngươi sao? Hà Lai. . . Rất tốt, rất tốt, này phi thường tốt."

Nàng nói liên tục ba câu rất tốt, mặt ngoài bình tĩnh, chẳng qua là không ngừng bộ ngực phập phồng vẫn là bán rẻ tâm tình của nàng.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Theo một tiếng Ngọc Khánh gõ vang, tiên Phong Sạ Khởi, 1000 tên đệ tử dự thi đã bị ngẫu nhiên vùi đầu vào nam bãi phong sơn khu.

Tiến vào phong bên trong, Hạ Tiểu Trì thấy chính mình đang đứng tại một rừng cây nhỏ bên trong, từ nơi này ngẩng đầu nhìn  có thể thấy to lớn che trời mây che, đem vùng núi cùng ngoài núi ngăn cách thành hai thế giới.

Chưa đứng vững, liền cảm nhận được sau lưng một luồng kình phong kéo tới.

Hạ Tiểu Trì còn tưởng rằng là Tiên môn đệ tử đánh lén, vội vàng lóe lên, đang muốn xuất thủ, lại thấy là một tên phàm nhân ban học viên.

"Ta thao, người một nhà ngươi đánh cái rắm a!" Hạ Tiểu Trì mắng.

Không nghĩ tới cái kia hàng trực tiếp trả lời: "Không đánh ngươi đánh người nào? Chẳng lẽ còn đánh tiên nhân a?"

Dát

Hạ Tiểu Trì ngẩn ngơ.

Đã nói xong trận doanh khác biệt đâu? Chẳng lẽ không phải là phàm nhân trận doanh liên hợp lại đánh tiên nhân trận doanh sao?

Có thể hiện thực lại cho Hạ Tiểu Trì lên bài học.

Sự thực là, bởi vì cùng trận doanh quyết đấu y nguyên có khả năng thu hoạch được tích phân, đại bộ phận phàm nhân ban học viên nghĩ không phải liên hợp lại đối kháng tiên nhân, mà là trái cây muốn nhặt mềm ăn.

Cái này là nhân tính, dân tộc đại nghĩa tại đây lộ ra nhưng so ra kém cá nhân thành tích trọng yếu.

Muốn nói Phàm quốc không có nghĩ đến điểm này đến cũng chưa chắc, chỉ bất quá đối Phàm quốc mà nói, trọng yếu không phải trận này thí luyện thi đấu bài danh, mà là dùng cái này tiến hành kiểm nghiệm. Kiểm nghiệm học viên thực lực  đồng dạng cũng kiểm nghiệm tâm tính của bọn hắn. Thế nhưng người sau không sẽ rõ nói, cũng không phải là những kia tuổi trẻ người dự thi có thể minh bạch.

Tóm lại, tên này tuổi trẻ tu tiên ban thành viên biết rõ đối phương là người một nhà, y nguyên muốn đánh, thậm chí đánh liền là đồng loại.

Thời khắc này trả lời qua đi, phi kiếm trong tay đã đối Hạ Tiểu Trì chém đi.

Luyện khí kỳ đã có khả năng ngự kiếm, cơ sở liền là Ngự Vật thuật, bất quá Ngự Vật thuật không thể chồng chất tự thân lực lượng, cho nên dựa vào vẫn là phi kiếm tự thân uy năng. Học viên này cầm là một thanh phi kiếm pháp khí, thời khắc này trực tiếp ném qua đến, tư thế đến cũng dọa người.

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận  đồng dạng Ngự Vật thuật phát động, phi kiếm kia vừa tới Hạ Tiểu Trì bên người, vậy mà đình trệ bất động.

"A? Chuyện gì xảy ra?" Học viên kia giật nảy cả mình, mong muốn thôi động phi kiếm, lại phát hiện phi kiếm căn bản không nghe mình.

Hạ Tiểu Trì đã một phát bắt được phi kiếm, cười gằn nói: "Dạy ngươi Ngự Vật thuật đạo sư không có nói ngươi sao? Thực lực không đủ, vô phương khắc xuống thần tâm ấn ký, chỉ dựa vào Ngự Vật thuật ngự kiếm, chỉ cần đối phương Ngự Vật thuật so với ngươi còn mạnh hơn, rất dễ dàng liền sẽ bị cướp đi."

"Không có khả năng, ta Ngự Vật thuật rất mạnh!" Học viên kia kêu to.

"Đáng tiếc không có ta mạnh." Hạ Tiểu Trì đã nắm lấy phi kiếm xông lại, thân kiếm ngang qua đến, ba một thoáng đánh vào đối phương trên mông, đánh học viên kia gào gào kêu loạn.

Hắn còn muốn phản kháng, nhưng hắn không phải Hạ Tiểu Trì đối thủ, một trận cuồng đánh, trực tiếp nhấc tay đầu hàng, đem ngọc bội lấy ra ngoài.

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì lại không cầm, chẳng qua là nói: "Ngươi không cần nhận thua, ta giữ lại tư cách của ngươi, kiếm cũng có thể trả lại ngươi, cho ngươi một cơ hội, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."

"Đi  được, ngươi nói." Học viên kia mừng rỡ.

"Không cho phép lại đối phàm nhân ra tay. Muốn đánh liền đánh Tu Tiên giả." Hạ Tiểu Trì nói.

Lần này tới, Nhạc San San dặn đi dặn lại, thứ tự không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là bảo mệnh. Mà muốn bảo mệnh, liền nhất định phải liên hợp tất cả mọi người.

Cho nên Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y chờ đều bị cưỡng chế, trừ phi là gặp được thực sự đáng giận, bằng không tận lực không nên đem người một nhà khu trục ra sân.

Bằng không dùng Hạ Tiểu Trì tính tình, nhất định là muốn lột sạch ném ra ngoài.

Học viên kia ủy khuất nói: "Cái kia nếu là người khác đánh ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi sẽ không chạy a?" Hạ Tiểu Trì tức giận nói, dùng thân kiếm đập hắn mặt: "Làm người có chút lập trường có được hay không? Hiện tại là tiên phàm giằng co, chỉ mới nghĩ lấy theo người một nhà trên thân moi điểm, mất mặt hay không a? Chúng ta phàm nhân sở dĩ có thể cùng tiên nhân giằng co, dựa vào là không chỉ có là khoa học kỹ thuật, võ đạo, càng quan trọng hơn là đoàn kết, đoàn kết!"

"Đi  được, ta đáp ứng!" Học viên kia vội vàng nói.

Hạ Tiểu Trì thanh kiếm ném vào cho hắn: "Lần sau gặp được, ta liền kiểm tra ngươi ngọc bội. Nếu là phía trên có không nên có điểm số, hừ hừ, ta liền cắt ngang tay chân của ngươi, đem ngươi ném cho yêu thú."

Học viên kia giật nảy mình, bưng lấy kiếm nhanh chóng chạy.

Thấy học viên kia chạy đi, Hạ Tiểu Trì lúc này mới quay đầu hướng chân núi trung ương chạy đi.

Bởi vì là ngẫu nhiên truyền tống nguyên nhân, cho nên hắn cùng Lạc Y Y Hà Lai đám người đã hẹn tại chân núi trung ương gặp mặt.

Thời khắc này một đường chạy, tuần tự lại gặp được mấy cái phàm nhân tu tiên ban thành viên, Hạ Tiểu Trì đối những phàm nhân này ban thành viên căn bản chính là nghiền ép, cho nên từng cái đánh phục, cũng không đoạt tích phân, chẳng qua là không cho phép bọn hắn lại đối đồng loại ra tay.

Hắn không biết là, một màn này đồng dạng rơi vào trên đài cao những người quan sát kia trong mắt.

Nam bãi núi có giám sát pháp trận, cũng có máy không người lái giám sát, mỗi cái màn ảnh đều khóa chặt một người.

Trên đài cao vô số hình ảnh lấp lánh, trong đó tinh anh nhất bộ phận, sẽ đưa đến cao tầng trực tiếp quan sát.

Hạ Tiểu Trì thân ảnh cơ hồ là trước tiên rơi vào Lạc Tiên Du trong mắt, khi đó hắn đang nghĩa chính ngôn từ giáo huấn một đám phàm nhân ban học viên. Làm Lạc Tiên Du nghe được cái kia câu "Phàm nhân sở dĩ có thể cùng tiên nhân giằng co, dựa vào là không chỉ có là khoa học kỹ thuật, võ đạo, càng quan trọng hơn là đoàn kết" lúc, Lạc Tiên Du liên tục gật đầu: "Rất tốt, đây mới là chúng ta cần muốn tìm nhân tài. Thiếu niên này là người nào?"

Bên cạnh một tên quan viên đã nói: "Hắn gọi Hạ Tiểu Trì, là Nhạc phó trấn nghĩa tử."

"Nhạc phó trấn?" Lạc Tiên Du sững sờ, suy nghĩ một chút nói: "Không phải là cái kia. . ."

"Liền là gần nhất đầu ngọn gió cường thịnh cái kia Nhạc phó trấn."

Lạc Tiên Du cảm thấy hài lòng: "Nghĩ không ra vị này Nhạc phó trấn không những mình tài giỏi, dạy ra con cái cũng rất hiểu dân tộc đại nghĩa a, so sánh dưới. . ."

Ánh mắt của hắn quét qua mặt khác mấy cái phàm nhân ban thành viên, đối phương đang ở đối với mình người trắng trợn ra tay, điên cuồng vơ vét tích phân.

Lạc Tiên Du trong mắt đã hiện ra vẻ chán ghét, trong lòng liền phủ định mấy người này tương lai.

Suy nghĩ một chút nổi bật cảm giác không vừa lòng, nói: "Để bọn hắn chú ý một chút bị Hạ Tiểu Trì thả đi mấy cái kia, nếu là có âm phụng dương vi, vẫn như cũ cố gắng thông qua theo người một nhà trên thân lấy được được điểm số. . . Vĩnh không mướn người!".

---

Chương 211: Thiên hạ cùng xin bát

Chương 211: Thiên hạ cùng xin bát

Sau mười phút, Hạ Tiểu Trì đụng phải cái thứ nhất Tiên môn đệ tử.

Đây là cái luyện khí trung kỳ đệ tử, cầm trong tay một thanh pháp kiếm, trực tiếp xuất hiện tại Hạ Tiểu Trì trước người, nhìn xem hắn ngạo nghễ cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi. . . Ta thao!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, Hạ Tiểu Trì đã cầm lấy một cái chén bể đập tới.

Cái kia luyện khí đệ tử không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì đi lên liền làm, vội vàng ngự kiếm tương ứng. Phản ứng của hắn cũng tính nhanh, tay trái bóp kiếm quyết, tay phải dẫn kiếm ý, trong miệng thét dài nói: "Đan Tâm một mảnh trong lòng ruộng, kiếm khí ba phần giữa thiên địa!"

Đáng tiếc khẩu quyết chưa niệm xong, chén bể đã nện ở hắn trên thân kiếm.

Kiếm bát chạm vào nhau, cái kia luyện khí đệ tử pháp kiếm đột nhiên tối sầm lại, sau đó là băng một thoáng, cái kia đệ tử liền thấy chính mình pháp kiếm lại bị băng ra cái lỗ hổng, chẳng qua là chén kia cũng đồng dạng hiện ra cái lỗ hổng.

"Ta kiếm!" Cái kia Tiên môn đệ tử đau lòng hô to.

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình pháp kiếm vậy mà lại bị đối phương một cái chén bể cho nện thương.

Trên pháp kiếm có khắc pháp trận, một khi bị hao tổn  liên đới lấy pháp trận cũng bị hao tổn, uy lực liền đại giảm.

Trên đài cao, Lý Ngọc Nghiên thấy cảnh này, lộ ra kinh ngạc khuôn mặt: "Hại người không lợi mình, thiên hạ cùng xin bát? Hắn lại có thứ này? Đây quả thực. . . Đơn giản. . ."

Giận đến nhất thời lại nói không ra lời.

Hại người không lợi mình, thiên hạ cùng xin bát, liền là Hạ Tiểu Trì trong tay cái kia chén bể.

Vật này là một món pháp bảo, lại là chân chính phàm nhân chế tạo pháp bảo.

Năm đó vì đối kháng Tiên môn, phàm nhân cũng thử qua không ít thủ đoạn, ngoại trừ khoa học kỹ thuật con đường bên ngoài, Tiên môn con đường cũng đồng dạng tại nghiên cứu phạm vi bên trong. Thiên hạ này cùng xin bát, liền là một vị tu tiên phàm nhân luyện thành, cũng có thể tính là phàm nhân luyện khí thành tựu tối cao.

Vật này lớn nhất đặc tính liền là am hiểu phá hư Tiên môn pháp khí, thứ hai liền là võ giả liền có thể sử dụng, chẳng qua là dùng nội lực thúc giục lời, sẽ đối tự thân cũng tạo thành tổn thương.

Nhưng không quan trọng a.

Lúc trước Sáng Tạo giả tự biết thực lực vô phương cùng Tiên môn địch nổi, cho nên mở ra lối riêng, đi cùng địch giai vong đường lối.

Tiên nhân không có pháp khí ảnh hưởng có thể so võ giả không có pháp khí ảnh hưởng lớn hơn.

Vậy đại khái liền là cái gọi là ta đánh không lại ngươi, thế nhưng ta trước tiên có thể đem ngươi kéo thấp đến trình độ của ta, sau đó dùng ta kinh nghiệm phong phú hạ gục ngươi.

Nguyên nhân chính là này, bảo vật này gọi tên hại người không lợi mình, thiên hạ cùng xin bát.

Cái này bát là Đàm Ngọc Thư đề cử cho Hạ Tiểu Trì, nếu Hạ Tiểu Trì có chữa trị năng lực, như vậy sử dụng thiên hạ cùng xin bát liền là lựa chọn tốt nhất, đụng phải mặc kệ cái gì đối thủ, trực tiếp đập tới liều cái lưỡng bại câu thương liền tốt, sau đó Hạ Tiểu Trì lại chữa trị chén này, còn có khả năng tiếp tục sử dụng. Mà lại bảo vật này thiết kế ban đầu liền cân nhắc đến tổn hại vấn đề, coi như là hư hại đều có thể dùng.

Thời khắc này nhìn thấy Hạ Tiểu Trì dùng này bát, Lạc Tiên Du cũng vui vẻ: "Không tệ, không tệ, hết sức có ý tứ."

Lúc này Hạ Tiểu Trì hủy đối thủ pháp kiếm, đã một quyền đánh vào đối phương trên mặt, một trận loạn quyền cứ như vậy nện đem đi qua.

Cái kia Tiên môn đệ tử kinh nghiệm chiến đấu đến vẫn là có thể, hét lớn một tiếng, trên thân đã hiện ra tam sắc quang hoa, bảo vệ tự thân.

Đây là Tam Hoa che đậy, chuyên môn đối ứng võ giả Tam Hoa cảnh mà lấy tên, ý chỉ coi như Tam Hoa võ giả ra tay cũng có thể chống cự, tuy nói có da trâu thành phần, nhưng cũng đầy đủ nói rõ lực phòng ngự cường hãn, tại luyện khí tu vi trong pháp thuật, đã là cực kỳ cường hãn.

Hạ Tiểu Trì liên tiếp ba quyền đánh xuống, đều bị này Tam Hoa che đậy ngăn trở, tiếp xúc không đến bản thể, coi như ám ảnh chỉ ám kình cũng là không chỗ phát huy tác dụng.

Cái kia Tiên môn đệ tử đã cười gằn nói: "Không quan trọng vũ phu, coi là tu chút pháp thuật liền có thể cùng chúng ta tương đề tịnh luận sao? Kém xa, nhận lấy cái chết!"

Trong tay Tàn Kiếm vậy mà lại lần nữa hiện ra một dải lụa kiếm quang.

Leng keng!

Kiếm quang trảm tại hộp đá bên trên, càng không có cách nào đánh xuống.

Này lại là cái gì đồ chơi? Không phải đã nói chỉ cho phép mang một kiện pháp khí sao? Cái kia Tiên môn đệ tử ngẩn ngơ, Hạ Tiểu Trì đột nhiên đối đem đầu hướng phía trước duỗi ra, chỉnh cái đầu vậy mà đưa qua Tam Hoa che đậy, Tam Hoa che đậy lại chưa phá nứt.

Này lại là cái gì tình huống?

Cái kia Tiên môn đệ tử bị dọa phát sợ, vì cái gì đầu của hắn có khả năng trực tiếp xuyên qua ta che đậy? Nhìn trước mắt đối với hắn cười hắc hắc mặt to, cái kia đệ tử triệt để mộng bức.

Hạ Tiểu Trì nắm đấm đã đánh vào Tiên môn đệ tử trên mặt, đánh cái kia Tiên môn đệ tử một mảnh quáng mắt.

Luyện khí đệ tử luận tố chất thân thể là không bằng võ giả, dựa vào là tất cả đều là pháp thuật. Bây giờ Tam Hoa che đậy vô công, này Tiên môn đệ tử bị Hạ Tiểu Trì một trận ám ảnh chỉ cuồng đâm, trong cơ thể Ám Năng bùng nổ, tại chỗ bị bại.

"Làm sao có thể? Ta tu hành năm năm, vậy mà không bằng ngươi một cái tu hành một năm phàm nhân?" Vậy đối phương đến bây giờ còn không muốn tin tưởng, hắn đường đường Luyện Khí trung kỳ Tiên môn đệ tử, vậy mà bại bởi một phàm nhân tu tiên học đồ.

"Năm năm mới trung kỳ, huynh đệ ngươi đủ chậm đó a." Hạ Tiểu Trì lắc đầu.

Cái kia Tiên môn đệ tử nghe muốn thổ huyết. Luyện khí kỳ tu mười năm là thường thức, trong năm năm kỳ không tính chậm, đừng nhìn phàm nhân ban từng cái nhập môn hơn bốn mươi ngày, bọn hắn nghĩ đến trung kỳ, sợ là không có bảy tám năm đều làm không được, luyện khí đỉnh phong khả năng liền là bọn hắn điểm cuối cùng.

"Đừng muốn càn rỡ!" Cái kia Tiên môn đệ tử hô một tiếng, thở ra một hơi trực phún Hạ Tiểu Trì mặt.

Hạ Tiểu Trì vì thu hoạch được hoảng sợ, dùng mặt gõ cửa, lần này khoảng cách rất gần, bị tại chỗ nôn bên trong, chỉ cảm giác mình da mặt như bị phỏng, cả khuôn mặt dường như bị hòa tan.

Đây là cái gì thủ đoạn? Hạ Tiểu Trì giật nảy cả mình.

Luyện khí trung kỳ đệ tử, thiên tài chút đã có khả năng nắm giữ mấy chục loại pháp thuật, nguyên nhân chính là này thủ đoạn phong phú khó lòng phòng bị, thời khắc này cái kia Tiên môn đệ tử một nước đắc thủ, mừng rỡ kêu lên: "Cũng là, cũng là!"

Không nghĩ tới nghe nói như thế, Hạ Tiểu Trì thở phào: "Này là được rồi."

Đối cái gì?

Cái kia Tiên môn đệ tử mộng bức, sau một khắc liền thấy trúng chính mình một ngụm bùng cháy sạch viêm Hạ Tiểu Trì, hòa tan da mặt đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời Hạ Tiểu Trì đã một đầu đụng đem tới. . .

Giải quyết đối thủ, Hạ Tiểu Trì lần này cũng không có khách khí, giao nộp kiếm của đối phương, kích phát đối phương ngọc bội, trực tiếp nhường hắn rời đi, sau đó nhìn một chút trong tay kiếm cùng bát, vừa hay nhìn thấy đáy chén nứt mở ra một lỗ hổng, ý tưởng đột phát, đem pháp kiếm cắm vào đáy chén, thoáng phát động chữa trị lực lượng, nhường đáy chén vết nứt có chỗ khôi phục, chính tướng mũi kiếm kẹp lại, kể từ đó, Hạ Tiểu Trì là có thể không cần cầm chén nện người —— cùng xin bát chính xác dùng pháp là pháp thuật vận dụng, đáng tiếc Hạ Tiểu Trì không cách nào khống chế bát bay cách mình ngoài một thước, cho nên dứt khoát dùng kiếm để tăng cường khoảng cách.

Chẳng qua là bởi như vậy, trên mũi kiếm thêm cái chén bể, thoạt nhìn tựa như là cầm cái Bì Sủy Tử.

"Bì Sủy Tử liền Bì Sủy Tử đi, dùng tốt là được." Hạ Tiểu Trì đã khiêng "Bì Sủy Tử" nghênh ngang tiếp tục tiến lên.

Lý Ngọc Nghiên hừ lạnh: "Các ngươi cái này đệ tử, có chút cổ quái a."

Lạc Tiên Du cười nói: "Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, nhà ai còn không có mấy cái kỳ nhân dị sĩ."

Lý Ngọc Nghiên liền hừ một tiếng: "Nói rất đúng, nhà ai còn không có mấy cái kỳ nhân dị sĩ.".

---

Chương 212: Sửu nữ

Chương 212: Sửu nữ

Chống đỡ "Bì Sủy Tử" một đường du đãng, Hạ Tiểu Trì một đường ung dung quá thay quá thay.

Đang đi, chợt thấy một đám người chạy tới, chính là chút phàm nhân ban đệ tử, đằng sau còn đi theo một tên Thải Y Nữ, dây thắt lưng bồng bềnh, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt mùi vị rất đậm, liền là người lớn lên xấu chút, đúng là cái cóc mắt, trên mặt còn sinh trưởng mấy hạt thanh xuân đậu.

Không phải nói tu tiên khu trừ trong cơ thể chất bẩn làm thể xác tinh thần Vô Cấu, muội muội ngươi đi có chút không sạch sẽ a?

Hạ Tiểu Trì đang nhìn xem  bên kia một đám phàm nhân đệ tử nhìn thấy hắn, đã cùng một chỗ hô: "Chạy mau!"

"Chạy cái rắm a." Hạ Tiểu Trì tức giận nói: "Các ngươi bảy người, nàng liền một cái, có cái gì đánh không lại?"

Chạy trước tiên một tên mắt nhỏ học viên kêu lên: "Cô nàng kia là cái đỉnh phong Luyện Khí sĩ, bảy cái cũng đánh không lại nàng một cái!"

Đỉnh phong Luyện Khí sĩ a?

Cái kia đến khó trách, nói thực ra đối mặt đỉnh phong luyện khí kỳ Tu Tiên giả, Hạ Tiểu Trì nếu là không dùng vui sướng lực lượng cùng hoảng sợ lực lượng, đều không có lượng quá lớn nắm.

Thời khắc này lại nhìn cái kia sửu nữ, chỉ thấy nàng giẫm lên một đầu màu sắc rực rỡ băng rua, lại là một đường tung bay tới.

Mặc dù nói luyện khí đệ tử còn không thể bay lượn, nhưng không chịu nổi người ta tu vi không đủ pháp thuật bù, pháp thuật không đủ pháp khí bù.

Thoạt nhìn này sửu nữ pháp khí liền là cái kia băng rua.

Trọng yếu nhất chính là, nàng giống như là Thánh Tâm cung người.

Hạ Tiểu Trì đang định liên hợp bảy người cùng tiến lên, cái kia sửu nữ đã thấy Hạ Tiểu Trì, trệ trệ, đột nhiên dừng bước, vậy mà đi.

A? Đây là cái gì tình huống?

Hạ Tiểu Trì sững sờ.

Đổi thành người khác khả năng sẽ còn vui vẻ, nhưng Hạ Tiểu Trì không làm này nghĩ.

Hắn biết chuyến này Thánh Tâm cung khẳng định sẽ nhằm vào chính mình, nhưng bây giờ đối phương xem thấy mình, không chiến phản đi, cũng có chút khác thường.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Hạ Tiểu Trì đã ý thức được, đối phương sở dĩ không ra tay, hơn phân nửa là bởi vì thí luyện thi đấu có quy định, không được giết lục.

"Cho nên. . . Các ngươi cần một cái cơ hội, một cái có khả năng hợp pháp cơ hội giết chết ta?" Hạ Tiểu Trì thấp giọng tự nói.

Hơn phân nửa chính là như vậy, Thẩm Tâm Nhiễm muốn giết hắn, nhưng lại không thể phá hư giải thi đấu quy tắc, cho nên nhất định sẽ chế tạo có khả năng giết chết cơ hội của chính mình, trước đó, nàng phái người ngược lại sẽ không ra tay với mình.

Bất quá chờ các loại, ngươi không ra tay với ta, không có nghĩa là ta không thể ra tay với ngươi a.

Chẳng lẽ còn chờ ngươi chuẩn bị xong đối phó ta?

Nghĩ đến nơi này, Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc, hướng thẳng đến cái kia sửu nữ đuổi theo, trong miệng hô: "Đừng chạy!"

Mới vừa rồi còn tại bị cái kia Thánh Tâm cung đệ tử truy không đường có thể trốn bảy tên phàm nhân ban đệ tử nghe được một được, tình huống như thế nào đây là?

Liền xem Hạ Tiểu Trì đã đuổi tới, quả nhiên nữ nhân kia một đường chạy vội, dường như tại tránh Hạ Tiểu Trì.

Bảy người lẫn nhau nhìn một chút, đồng thời phấn chấn.

Mắt nhỏ vui vẻ nói: "Nhất định là chúng ta phàm nhân trong ban tuyệt thế thiên tài, đối phương sợ hãi cho nên chạy trốn."

Hạ Tiểu Trì còn không có ra tay, liền bị nhận định là tuyệt thế thiên tài.

"Vậy còn chờ gì, truy a!" Mọi người cùng nhau nói.

Đều là bầy choai choai tiểu tử, cũng không phải sinh tử thi đấu, thấy một lần cảnh này hô to gọi nhỏ đuổi tới.

Cái kia Thánh Tâm cung nữ tử vốn định rời đi Hạ Tiểu Trì, tìm cơ hội thông tri những người khác, không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì vậy mà đuổi theo, trong lòng phẫn nộ, nhưng ngẫm lại Đại sư tỷ sự tình trọng yếu, chỉ có thể thêm nhanh rời đi.

Nàng là đỉnh phong luyện khí đệ tử, thực lực mạnh mẽ, toàn lực vận hành dưới, Hạ Tiểu Trì cũng đuổi không kịp nàng.

Mắt thấy ở đây, Hạ Tiểu Trì kêu lên: "Nhân xấu xí, con cóc, sợ gia gia a?"

Tên này nữ tiên ghét nhất liền là bị gọi nhân xấu xí, con cóc càng là nàng tối kỵ, nghe nói như thế, quay đầu nhìn hằm hằm Hạ Tiểu Trì, thầm nghĩ kẻ này như thế đáng giận, dù như thế nào muốn giáo huấn một thoáng.

Băng rua đã bay lên, cuốn về phía Hạ Tiểu Trì.

Hạ Tiểu Trì trong tay Bì Sủy Tử nghênh tiếp, đánh vào băng rua bên trên, thế nhưng băng rua tính mềm, cũng không thụ lực, cùng xin bát vậy mà không có thể đem hắn hư hao, sau một khắc băng rua đã xoạt quấn tới, trực tiếp đem Hạ Tiểu Trì trói lại. Hạ Tiểu Trì phát lực, phát hiện mình lại chưa có thể tránh ra, sau một khắc đã bị nữ nhân kia cho treo lên tới.

Ta thao!

Đánh mặt luôn là tới quá nhanh liền như vòi rồng.

Vừa vặn lúc này bảy người vừa vặn xông lại, thấy cảnh này, đồng thời ngốc trệ.

Đã nói xong tuyệt thế thiên tài đâu? Đã nói xong đối thủ nghe ngóng rồi chuồn đâu?

Vì cái gì vừa thấy mặt liền bị trói?

Trói lại Hạ Tiểu Trì, nữ nhân kia cũng có chút được.

Trói lại, tiếp xuống làm sao bây giờ? Sư tỷ nói là đem hắn lưu cho đến lúc đó nhường cái tên kia đối phó, chúng ta là phụ trợ nha? Hiện tại ta đánh bại hắn, cái kia sư tỷ kế hoạch chẳng phải phế đi?

Ta nên làm như thế nào?

Thế là bảy tên phàm nhân học viên cùng nữ nhân kia cùng một chỗ mộng bức.

Cùng nhìn nhau.

Nữ nhân suy nghĩ một chút, nói: "Có muốn không các ngươi xuất thủ một lượt đi."

Nàng ý tứ là các ngươi bảy cái đồng loạt ra tay, ta giả bộ không địch lại, tốt để cho các ngươi cứu đi tiểu tử này.

Không nghĩ tới bảy người kia lẫn nhau nhìn một chút, phát tiếng hô, vậy mà cùng một chỗ quay đầu liền chạy.

Ta thao!

Thật không có nghĩa khí a?

Hạ Tiểu Trì cùng sửu nữ cùng một chỗ tâm mắng.

Sửu nữ nghĩ dù như thế nào không thể để cho bọn hắn bảy người chạy mất, nhất định phải để bọn hắn đánh bại chính mình, thân hình như điện đã đuổi theo, ngăn lại bảy người, đưa tay liền là một mảnh pháp thuật thủy triều mãnh liệt mà ra.

Nàng ra tay nhìn như hoa lệ kỳ thật không nặng, nghĩ chính là bọn ngươi đồng loạt ra tay, ta trang không địch lại tốt chạy, không nghĩ tới bảy người kia không có chút nào đấu chí, đối mặt công kích, vậy mà chia ra tản ra, có hay không chạy mất hai cái càng bị tại chỗ đánh trúng, cùng một chỗ hô: "Chúng ta nhận thua!"

Cùng một chỗ kích phát ngọc bội, truyền tống rời đi.

Tu tiên nữ không nghĩ tới đối phương trực tiếp liền chạy, giận đến mắng to: "Phế vật!"

"Là đủ phế." Hạ Tiểu Trì thanh âm truyền đến.

Nữ tử ngẩng đầu một cái, liền thấy Hạ Tiểu Trì đang ngồi ở trên nhánh cây, trong tay lại còn cầm lấy căn đùi gà tại gặm.

Hắn ở đâu ra đùi gà?

Chờ chút, này giống như không phải then chốt?

Mọi người cùng nhau xem Hạ Tiểu Trì.

"Ngươi không phải là bị buộc sao?" Mắt nhỏ hỏi.

Hạ Tiểu Trì trả lời: "Ta là bị trói a, cũng không phải bị đánh bại."

Ách

Giống như là như thế cái lý.

"Vậy ngươi còn có thể đối phó nàng sao?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Hạ Tiểu Trì gãi gãi da đầu: "Hẳn là có thể chứ, dù sao nàng pháp khí còn trong tay ta."

Nói xong dương một thoáng băng rua, xoa xoa đầy mỡ miệng.

Vậy mà dùng ta pháp khí lau miệng? Sửu nữ triệt để vô cùng phẫn nộ, coi như không đem hắn khu trục tham gia thi đấu tràng, cũng muốn hung hăng đánh cho hắn một trận trút giận.

Sau một khắc cái kia sửu nữ giơ tay lên, Hạ Tiểu Trì trong tay băng rua đột nhiên bay ra.

Hạ Tiểu Trì vồ mạnh ở băng rua, không nghĩ tới này băng rua lực lượng vô cùng lớn, dắt Hạ Tiểu Trì cùng một chỗ bay về phía nữ tử, thẳng tắp đánh tới.

Mắt thấy muốn đụng trúng đối phương, Hạ Tiểu Trì hoảng sợ che miệng.

Ầm

Hai người đã đụng vào nhau, Hạ Tiểu Trì cùng sửu nữ ở giữa đang cách một cái tay.

Hai người đối mặt, sau một khắc Hạ Tiểu Trì thở dài một hơi: "Còn tốt còn tốt, không có thân đến."

Sửu nữ triệt để vô cùng phẫn nộ.

Hôn ta một cái nhường ngươi như thế sợ hãi sao?

Nhất kích kiếm chỉ hung ác đâm về Hạ Tiểu Trì vùng đan điền, coi như không thể giết hắn, cũng muốn phế đi hắn!

Một cái hộp đá chợt hiện, đang ngăn trở một chỉ này.

Nữ nhân ngốc trệ, Hạ Tiểu Trì cúi đầu nhìn một chút: "Đủ hung ác a!"

"Chết!" Nữ nhân đã điều khiển băng rua, cái kia băng rua thả ra hồng sắc quang vựng, phá hướng Hạ Tiểu Trì.

Không nghĩ tới Hạ Tiểu Trì bắt lấy băng rua đột nhiên hướng phía dưới nhấn một cái, hộp đá mở ra, băng rua đang nhét vào hộp đá bên trong.

Lạch cạch một tiếng, hộp đá đóng cửa.

Nữ nhân phát hiện mình cùng pháp khí ở giữa liên hệ lại bị chặt đứt.

Này lại là cái gì tình huống?

Nàng còn tại ngốc kinh ngạc, Hạ Tiểu Trì đã đụng đầu vào trên mặt nữ nhân, phá vỡ một hạt thanh xuân đậu.

Hạ Tiểu Trì hô to: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không mau bên trên?"

Mắt nhỏ đám người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng một chỗ la lên xông lên, đối nữ nhân kia điên cuồng tấn công.

Chỉ là vừa tiến lên, nữ nhân kia trong cơ thể một cỗ lực triều bùng nổ, năm người đồng thời bị hất bay, nữ nhân toàn thân bộc phát khí thế cường đại, ánh sáng màu đỏ quanh quẩn toàn thân, phẫn nộ quát: "Coi là không có pháp khí, các ngươi liền có thể đối phó ta sao?"

"Ta biết ngươi khẳng định có chuẩn bị ở sau a." Hạ Tiểu Trì gật đầu.

"Ngươi biết?" Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

"Đúng a, cho nên ta mới để bọn hắn lên trước nha." Hạ Tiểu Trì lý trực khí tráng nói.

Ta thao!

Mọi người cùng nhau phẫn nộ, nghĩ thầm ngươi này người xấu.

Hạ Tiểu Trì cũng đã tại hộp đá vờn quanh hạ vọt tới.

Lúc này nữ tử vừa dùng qua đại chiêu, còn không tới kịp có phản ứng, Hạ Tiểu Trì đã nhất chỉ đâm tại trên người đối phương.

Băng Phách chỉ!

Lần này Hạ Tiểu Trì là chân chính dùng hết toàn lực, tiên võ dung hợp dưới, băng hàn lực lượng trong nháy mắt xâm nhập toàn thân của nàng.

Nữ nhân kia biết không tốt, toàn thân tiên lực bùng nổ, một vòng ánh sáng phát lên, vậy mà lần nữa đem Hạ Tiểu Trì đánh bay ra ngoài, đồng thời người đã bay nhảy ra, này nhảy lên trực tiếp rơi xuống phương xa trên một cây đại thụ, tay bắt pháp quyết, quát: "Lại dám như thế đối ta, xem chiêu. . . !"

Đang muốn ra sát chiêu, trên bầu trời đột nhiên sáng lên một vệt kim quang.

"Đại Uy Thiên Long Ấn!"

Oanh

Một viên khổng lồ Kim ấn đã nện đem xuống tới.

Nữ tử kinh hãi, bề bộn vung tay ngăn cản, vội vàng phía dưới vô phương toàn lực chống cự, liền nghe oanh một tiếng, một cái cánh tay đã bị nện đứt, nữ tử kia kêu đau một tiếng, đang muốn nổi giận, đột nhiên muốn ta còn chờ cái gì? Đây không phải thất bại cơ hội tốt à, lưu lại một câu "Ta sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi" bưng lấy cánh tay trong nháy mắt chạy cái không thấy.

"Hàn Hùng?" Hạ Tiểu Trì kinh ngạc lên tiếng.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Trên đài cao, Thái Nhất giáo người thấy hộp đá, đồng thời ngơ ngác một chút.

"Cái này hộp đá ra sao thoạt nhìn có chút quen mắt."

"Ngọc Hư trưởng lão, ta nhớ được ngươi đoạn thời gian trước giống như liền mua dạng này một cái hộp đá?"

Ngọc Hư Tử mặt hơi hơi giật một cái, nhàn nhạt đáp: "Ừm."

Bên cạnh đồng môn đã cười nói: "Nghĩ không ra cái này mở không ra hộp đá lại còn có thể giống như này tác dụng, ngọc Hư trưởng lão quả nhiên pháp nhãn không sai a."

Ngọc Hư Tử mặt mo đỏ ửng. Pháp nhãn không sai ngươi muội a, đó là mở không ra hộp đá, lão nương mua được sau liền không có mở ra.

Bất quá tiểu tử này vì sao lại có thể mở ra?

Còn có hắn vì sao lại có ba cái?

Ta thao, không phải là hắn mua a?

Ngọc Hư Tử đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả người cũng không tốt.

Nhớ không lầm, con hàng này giống như là Nhạc Đại Dung ngoại tôn?

Mẹ nó, lần này muốn làm trò cười..

---

Chương 213: Kim Dương môn

Chương 213: Kim Dương môn

Ầm

Hàn Hùng ngã nhào một cái theo trên cây đảo xuống tới, đáng tiếc rơi tư thế không tốt, trực tiếp một cái chó gặm thức nằm rạp trên mặt đất.

Hắn đến cũng không để ý, trực tiếp đứng lên, dương dương đắc ý: "Thế nào, vẫn là ta lợi hại a? Một cái đỉnh phong Luyện Khí sĩ bị ta đánh cho chạy."

Hạ Tiểu Trì uể oải trả lời: "Ngươi ấn không có."

"Cái gì?" Hàn Hùng ngẩn ngơ, lúc này mới phát hiện chính mình Kim Long ấn lại bị cái kia sửu nữ mang đi.

Hắn lần này tới, đặc biệt đừng chuẩn bị cho mình một khỏa Kim Long ấn pháp khí, phối hợp Đại Uy Thiên Long Ấn  có thể tăng lên rất nhiều này pháp uy năng, bằng không cũng không đến mức một thoáng nện đứt một cái đỉnh phong luyện khí tu sĩ cánh tay.

Kết quả là lần này, ấn liền bị người cho cầm chạy.

Hàn Hùng lần này kịp phản ứng, giơ chân kêu to: "Ta thao, ta ấn mất rồi!"

Hạ Tiểu Trì an ủi hắn: "Không có việc gì, ngược lại sau trận đấu sẽ trả lại cho ngươi."

"Vấn đề ta hiện tại không có dùng a!" Hàn Hùng vội la lên.

Hạ Tiểu Trì tiếp tục an ủi: "Không quan trọng, ngược lại có hay không ngươi cũng là thứ cặn bã."

Mọi người cùng nhau gấp, có như thế an ủi người sao?

Mắt nhỏ đám người coi là Hàn Hùng sẽ nổi giận, không nghĩ tới Hàn Hùng nghiêm túc suy tư một chút, vậy mà gật đầu nói: "Cũng đúng, kỳ thật có hay không cái này ấn, ta đều là vô địch."

". . ."

Hắn rõ ràng nói ngươi có hay không đều là cặn bã được không? Vì cái gì ngươi sẽ hiểu như vậy?

Mọi người không rõ hắn này mạch suy nghĩ, ngược lại là Hàn Hùng đã theo mất ấn trong trạng thái tiêu tan, cười to nói: "Đi thôi, tiếp tục tìm những Tiên môn đó đệ tử làm đi."

Nhìn hắn đấu chí tràn đầy bộ dáng, tất cả mọi người có chút không quá thích ứng.

Mắt nhỏ hỏi: "Cùng một chỗ?"

"Dĩ nhiên cùng một chỗ." Hàn Hùng vàng thật không sợ lửa: "Nhiều người lực lượng lớn a."

Lần này này đùa bức cuối cùng nói đúng.

Mặc dù nói một cái Tiên môn đệ tử Hạ Tiểu Trì hiện tại cơ bản không sợ, nhưng không chịu nổi đối phương cũng có thể là hợp lại. Nhiều người luôn là tốt, nếu không được cũng là nhiều mấy con pháo thí.

Thế là mọi người cùng nhau xông lên đường.

Trên đường đi, Hạ Tiểu Trì cũng đang tự hỏi.

Cùng sửu nữ một trận chiến, nhường Hạ Tiểu Trì phát hiện hộp đá lại một chỗ tốt, chính là có thể thu đối thủ pháp khí.

Bất quá điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải bắt lấy đối thủ pháp khí.

Ân, cũng không quan hệ, bắt không được cũng còn có cùng xin bát đây.

Này rất tốt!

Hạ Tiểu Trì chán ghét Tiên môn, thí luyện thi đấu không thể giết người, cũng không thể đoạt đối phương bảo vật, nhưng hư hao không tại trong hạn chế. Đem những này Tiên môn đệ tử pháp khí cả đám đều phá đi, này hết sức Tiên môn, hết sức phù hợp Hạ Tiểu Trì phục vụ tôn chỉ.

Trên đường Hạ Tiểu Trì cũng biết mắt nhỏ tên của bọn hắn.

Mắt nhỏ gọi Nhan Khai, đại khái là bởi vì sinh ra mắt nhỏ nguyên nhân, thế là phụ mẫu cho hắn cái tên này. Nhan Khai là Giang Bắc người, cũng là tính tình hoạt bát, một đường đi tới đến là cùng Hàn Hùng đánh hừng hực.

Thời khắc này đang đi, bỗng nhiên Hàn Hùng một màn bụng, kêu lên: "Ta thao."

"Làm sao vậy?" Nhan Khai hỏi hắn.

Hàn Hùng mặt mày ủ rũ: "Ta muốn đi ị."

Ngươi muốn kéo thì kéo đi, thao cái gì a?

Hàn Hùng lại nói: "Không mang giấy."

". . ."

Nhan Khai ngẩn ngơ: "Ngươi kiểu nói này, thật giống như ta cũng không mang a?"

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, liền Hạ Tiểu Trì đều ngây dại: "Ta cũng không mang."

Tất cả mọi người là người trong tu hành, người tu hành là không gảy phân, người nào sẽ nghĩ tới mang cái này a.

Nhan Khai cho hắn chi chiêu: "Trong rừng có lá cây, có muốn không ngươi thích hợp một chút?"

Hàn Hùng hỏi: "Liền không có cái xúc cảm rất nhiều?"

Ngươi còn muốn xúc cảm?

Hạ Tiểu Trì thật đúng là nghĩ đến cái gì, mở ra hộp đá, lấy ra băng rua.

Hàn Hùng mừng rỡ: "Cái này có khả năng!"

Hạ Tiểu Trì tay vừa thu lại: "Nghĩ thông suốt, thứ này là cái kia mẹ xấu xí nhóm  có thể dùng tới đổi lấy ngươi Kim ấn."

"Biết, ta dùng biết bao ném vẫn không được sao?" Hàn Hùng cầm lấy băng rua liền hướng rừng chạy.

Một lát sau ra tới, trong tay băng rua tinh tế xếp lại, đưa cho Hạ Tiểu Trì: "Trả lại ngươi."

Hạ Tiểu Trì nổi giận: "Trả lại ngươi muội a, chính mình thu."

Hàn Hùng bất đắc dĩ, chỉ có thể cẩn thận nhét vào trong túi.

Tất cả mọi người tự động cách hắn ba thước bên ngoài.

Đúng lúc này, bỗng nhiên phương xa truyền đến một tiếng quen thuộc gọi.

"Y Y?" Hạ Tiểu Trì mừng rỡ, vội vàng hướng tiếng nguyên chỗ chạy đi.

Chạy tới chỗ, chỉ thấy Lạc Y Y quả nhiên ở đây, nàng đang cùng một đám phàm nhân học viên cùng một chỗ, đối kháng ba tên tiên môn tử đệ, trong đó còn có một người lại là Đàm Tiểu Ái.

Lạc Y Y một bên đánh còn vừa mắng: "Uy, các ngươi là có phải là có tật xấu hay không a, chuyên chằm chằm ta một cái đánh?"

Quả nhiên, rõ ràng Lạc Y Y bên này có tám người trợ giúp, đối phương ba tên Tiên môn đệ tử lại chỉ nhìn chằm chằm Lạc Y Y một người mãnh lực tiến công.

Nếu không phải Lạc Y Y võ đạo đã Tiên Thiên, cái kia ba tên Tiên môn đệ tử còn muốn phân tâm chống cự những người khác, đã sớm không chịu nổi.

Một tên Tiên môn đệ tử đã nói: "Ai muốn ngươi mở lời kiêu ngạo, nhục sư môn ta."

"Nói nhảm, Kim Dương môn vốn chính là rác rưởi, còn không cho người nói rồi?" Lạc Y Y hồi trở lại hô.

Nghe nói như thế Hạ Tiểu Trì một hồi đau đầu.

Không cần hỏi, này phá cô nàng khẳng định lại là thói quen kéo cừu hận.

Vấn đề ngươi một đánh một thời điểm kéo cừu hận còn chưa tính, hiện tại là nhiều đối nhiều, ngươi còn kéo cừu hận, không đánh ngươi đánh ai vậy?

Quả nhiên cái kia ba tên Kim Dương môn đệ tử nghe được, càng phát phẫn nộ điên cuồng tấn công Lạc Y Y.

Lạc Y Y giận đến mắng to: "Các ngươi tốt phế, nhiều người như vậy còn không thể chinh phục một cái."

Đến, nàng không chỉ kéo đối thủ cừu hận, thậm chí còn kéo chính mình người cừu hận.

Tất cả mọi người đối nàng phẫn nộ, phẫn nộ lực lượng đến là liên tục không ngừng, thế nhưng ba tên Tiên môn đệ tử đã có chút nắm giữ Lạc Y Y đặc tính, cũng không cùng nàng ngạnh chiến, mà là lợi dụng thân pháp không ngừng cùng hắn du đấu.

Tiên môn đệ tử chơi lên phiêu dật tới gọi là một cái lưu, ba người đan xen đổi vị, tung hoành xê dịch, thân ảnh bồng bềnh, chợt tiến vào chợt lui, thỉnh thoảng liền là một đạo thuật pháp đánh vào Lạc Y Y trên thân.

Hàn Hùng thấy thế, phản ứng đầu tiên: "Y Y đừng sợ, ta tới cứu ngươi!"

Nói xong đã bắt đầu phát động Đại Uy Thiên Long Ấn.

Cái kia ba tên Tiên môn đệ tử thấy có giúp đỡ tới, đồng thời đối Hàn Hùng hướng đi thả ra một cái nguyên từ hộ thuẫn.

Không nghĩ tới Hàn Hùng kêu uy mãnh, người lại đứng đấy bất động, lần này hộ thuẫn thả ra, lại không tiếp nhận đến bất kỳ công kích, ngược lại là đâm nghiêng bên trong một bóng người lao ra, vòng qua hộ thuẫn, trực tiếp đâm vào một tên Tiên môn đệ tử trên thân, chính là Hạ Tiểu Trì.

Cái kia Tiên môn đệ tử giận dữ: "Ngươi đánh lén!"

Hạ Tiểu Trì cũng không để ý tới hắn, Băng Phách chỉ liền thi, cái kia Tiên môn đệ tử đã ngưng tụ pháp lực bảo vệ tự thân, Băng Phách chỉ uy lực mặc dù giảm, chẳng qua là khiến cho hắn hành động thụ chút ảnh hưởng.

Lạc Y Y thấy thế mừng rỡ, chẳng qua là nàng vui vẻ không phải hô tốt, mà gọi là mắng: "Hạ Tiểu Trì ngươi thật phế vật, đến bây giờ mới tới! Đánh lén đều không đánh ngã một cái."

Hạ Tiểu Trì cả giận nói: "Ngươi mẹ nó thật không có lương tâm, không giúp ngươi."

Nói xong vậy mà thu tay lại.

Cái kia Tiên môn đệ tử mừng rỡ, đang muốn xuất thủ, đã thấy Hạ Tiểu Trì bắt hắn lại đột nhiên hướng Lạc Y Y trước người đẩy đi.

Đồng thời Lạc Y Y đã đối cái kia Tiên môn đệ tử toàn lực oanh ra một cái quyền.

Liệt Dương Toái Cốt quyền!

Mượn nhờ nộ viêm chiến pháp cùng phẫn nộ lực lượng tăng thêm, lần này toàn lực xuất kích, một quyền đập tan cái kia Tiên môn đệ tử hộ thân pháp lực, cái kia đệ tử đã cuồng hô lấy quẳng bay ra ngoài, tại chỗ trọng thương.

Đồng thời khác hai tên Tiên môn đệ tử công kích cũng đến, Hạ Tiểu Trì thân như quỷ mị, trực tiếp đụng bay một cái, một cái khác phi kiếm vẫn là đâm vào Lạc Y Y trong cơ thể.

Lạc Y Y cũng không để ý tới, chịu lấy phi kiếm công kích một quyền đánh vào cái kia đệ tử trên mặt  đồng dạng phẫn nộ lực lượng bùng nổ, lại là đem đối phương mặt đều muốn đánh nát.

Hạ Tiểu Trì đã tiến lên, một thanh đè lại Lạc Y Y đầu vai, vui sướng lực lượng phát động, giúp nàng khôi phục thương thế, đồng thời bắt lấy Lạc Y Y hướng sau lưng hất lên, lúc trước bị hắn đụng bay Tiên môn đệ tử đã lao đến, không nghĩ tới hai huynh muội phối hợp vô cùng tinh diệu, Lạc Y Y chân đã hung hăng đá vào đối phương ngực, cuồng dã lực lượng bộc phát ra, tại chỗ đem cái kia người thứ ba Tiên môn đệ tử cũng đánh bay ra ngoài.

Lúc này lúc trước Tiên môn đệ tử mới phản ứng được: "Các ngươi giở trò lừa bịp!"

"Nói nhảm, đây là muội muội ta!" Hạ Tiểu Trì bổ hắn một cước, đã đem Lạc Y Y buông xuống.

Này loại mặt ngoài cãi nhau kì thực liên thủ sự tình, này hai huynh muội đã khô chính là khống chế khinh thục, nhất là Hạ Tiểu Trì đến nhường Lạc Y Y không cần tự vệ, công kích hiệu suất tăng lên rất nhiều, ba tên Tiên môn đệ tử ban đầu thực lực không tệ, lại bởi vậy bị âm, trực tiếp đánh ngã.

Lúc này trên bầu trời một cái hư ảo con dấu lại lần nữa tạo ra, từ trên trời giáng xuống, kèm theo là Hàn Hùng cười ha ha: "Nhìn ta Đại Uy Thiên Long Ấn!"

Hạ Tiểu Trì giật nảy mình, ba tên Tiên môn đệ tử đã bị bọn hắn đả thương, lần này Đại Uy Thiên Long Ấn rơi xuống, không làm được liền giết chết.

Tiến lên ba cái hộp đá đồng thời bay ra, đang nâng Đại Uy Thiên Long Ấn, phát ra một tiếng vang thật lớn sau tan biến.

Hạ Tiểu Trì cả giận nói: "Ngươi hắn mẹ ngu ngốc a, hiện tại thả cái này?"

Hàn Hùng cũng nổi giận: "Này có thể trách ta sao? Là các ngươi động tác quá nhanh, đánh nhanh như vậy làm gì?"

Đúng lúc này, một đạo hắc quang đột nhiên cách không truyền đến, bay tập Hạ Tiểu Trì sau lưng..

---

Chương 214: Lệ Quỷ tông

Chương 214: Lệ Quỷ tông

Đột nhiên xuất hiện công kích nhường mọi người giật nảy cả mình, đồng thời hô: "Cẩn thận!"

Hạ Tiểu Trì sau lưng đã hiện ra một cái hộp đá, hắc quang đánh vào hộp đá bên trên, vậy mà phát ra rít lên một tiếng, sau đó lăn lộn ngã hồi trở lại.

Mọi người này mới nhìn đến này rõ ràng là một tên tiểu quỷ, chẳng qua là toàn thân như kim sắt chế tạo, thoạt nhìn cứng rắn vô cùng.

"Lệ Quỷ tông?" Hạ Tiểu Trì sai lệch phía dưới, chỉ thấy cách đó không xa trong rừng đã đi ra hai tên Tiên môn đệ tử, một thân áo bào đen, che đầu mặt, thoạt nhìn quỷ khí âm trầm.

Chính là Lệ Quỷ tông.

Lệ Quỷ tông cũng là thập tam tiên môn một trong, xưa nay dùng am hiểu khống chế điều khiển quỷ vật làm chủ, khống quỷ ngự quỷ chi thuật kỳ thật liền là bọn hắn khai sáng.

Lệ Quỷ tông vốn chỉ là trong tiên môn một cái tiểu môn phái, khi đó bọn hắn vẫn là dùng ngự thú làm chủ, cho nên gọi Ngự Thú tông.

Phàm nhân quật khởi về sau, dị thú đều thành bảo hộ động vật, thế nhưng Quỷ Uyên bùng nổ, lại cho Lệ Quỷ tông mới cơ hội. Bọn hắn dốc lòng nghiên cứu ngự quỷ chi pháp, cuối cùng hình thành đặc biệt ngự quỷ hệ thống, cũng tại tiên phàm sau đại chiến, dần dần phát triển thành thập tam tiên môn một trong.

Bởi vì nhiều năm ngự quỷ nguyên nhân, Lệ Quỷ tông tự thân chịu quỷ lực ảnh hưởng, mỗi một cái đều là quỷ khí âm trầm, thực lực bản thân yếu đuối, thế nhưng khống chế quỷ tộc lại làm thật khó dây dưa cực kỳ.

Bởi vì ngự quỷ chỉ có thể khống chế tu vi không cao hơn chính mình quỷ tộc, cho nên luyện khí đệ tử chỉ có thể khống chế tiểu quỷ, chỉ có Trúc Cơ kỳ mới có thể khống chế chính thức quỷ tốt. Cái gọi là quỷ tốt cùng cấp Trúc Cơ, Quỷ Tướng cùng cấp Kim Đan khái niệm chính là do này tới, trên thực tế quỷ tộc thực lực trời đất cách biệt, như thế phân loại quá mức thô ráp. Lệ Quỷ tông chơi như vậy, bất quá là vì cất nhắc chính mình —— nói đến chính là ta điều khiển nhiều ít hơn bao nhiêu cùng cảnh giới quỷ tộc, so ngươi ngưu bức.

Lệ Quỷ tông ngự Quỷ Tâm pháp xa so với Hạ Tiểu Trì bọn hắn lấy được khống quỷ chi thuật càng thêm toàn diện cùng cao thâm, mỗi cái Lệ Quỷ tông đều có thể điều khiển nhiều cái quỷ tộc, bất quá bởi vì là thí luyện thi đấu nguyên nhân, cho nên có hạn chế, một cái Lệ Quỷ tông chỉ có thể mang một cái quỷ tiến vào, hắn khống chế quỷ sẽ cùng tại pháp khí.

Trước mắt tên tiểu quỷ này thoạt nhìn thực lực, lại là Lệ Quỷ tông dùng luyện quỷ chi pháp tỉ mỉ từng tế luyện, thực lực có thể so sánh Lư Đầu Quỷ hàng ngũ mạnh quá nhiều, thời khắc này nhất kích vô công, thử dưới răng, lại lần nữa vọt lên. Đồng thời một tên khác Lệ Quỷ tông cũng thả ra ngự quỷ, lại là một đầu yêu quỷ, đó là một đầu quỷ con nhện, có tới to bằng cái thớt, trực tiếp đối mọi người liền bò tới.

Thấy thứ này mọi người trong lòng đều là phát lạnh, Đàm Tiểu Ái càng là hét rầm lên, rõ ràng đối này loại lông xù đồ vật vẫn là cực e ngại.

Hai cái quỷ phân biệt nhào về phía Hàn Hùng Lạc Y Y, đồng thời cái kia hai tên Lệ Quỷ tông quỷ tu cũng đồng loạt ra tay, một mảnh bén nhọn tiếng gào rít vang lên, đã là ngự quỷ, cũng là công kích, mọi người đồng thời nghe đầu đau muốn nứt, biết không tốt, này hai tên Lệ Quỷ tông thực lực rõ ràng so đằng trước ba người mạnh hơn nhiều.

Cùng lúc đó, Hạ Tiểu Trì đã bay về phía Lạc Y Y, một cái hộp đá bỗng nhiên mở ra, vừa vặn cái kia quỷ con nhện nhào tới, trực tiếp đâm vào hộp đá lên.

Lạch cạch!

Hộp đá đóng cửa, cái kia quỷ con nhện bị giam tại hộp đá bên trong lại ra không được, chỉ có thể liều mạng tại hộp đá bên trong cuồng nện, lại dù như thế nào cũng không cách nào ra tới.

Cái kia Lệ Quỷ tông đệ tử kinh hãi, miệng hơi mở, một nhánh màu đen độc tiễn đã bay vụt Hạ Tiểu Trì diện mạo, Hạ Tiểu Trì không thèm để ý, chẳng qua là dùng hộp đá ngăn lại, tiếp tục nhào về phía Hàn Hùng.

Hắn hiện tại phát hiện hộp đá này đơn giản dùng quá tốt, khép lại lúc có thể làm tấm thuẫn, mở ra lúc có thể thu đối phương pháp khí, liền quỷ đều có thể quan, thời khắc này tiến lên, cái thứ hai hộp đá cũng mở ra, đang che đậy bên trong tiểu quỷ kia đầu.

Chỉ tiếc tiểu quỷ hình thể khá lớn, quan không đi vào.

Hạ Tiểu Trì phát hung ác, bắt lấy hộp đá hướng xuống nhấn một cái: "Hàn Hùng, giúp ta!"

Hàn Hùng cuối cùng thanh tỉnh một lần, không có lại kiên trì thả Đại Uy Thiên Long Ấn, mà là bắt lấy tiểu quỷ kia cánh tay hướng hộp đá bên trong nhét.

Tội nghiệp tiểu quỷ kia liều mạng giãy dụa, thế nhưng đầu bị trùm vào, lại gặp được Hạ Tiểu Trì Hàn Hùng hai cái này võ giả, Đại Lực Ngưu ma công tại phương diện lực lượng có thể là rất mạnh mẽ, tiểu quỷ bị luyện hóa cương cân thiết cốt, trên lực lượng lại có vẻ không bằng, bị hai người ôm quyền ôm đẩy, liều mạng hướng trong hộp nhét, cảm giác liền như là đang chơi cơ thể người xuyên rương trò xiếc.

"Ta thao! Nhét vào không lọt a!" Hàn Hùng hô. Mắt nhìn thấy nhét vào cánh tay lộ ra chân, tiến lên cái mông lộ ra đầu, gấp đến độ kêu to.

"Ta tới!" Lạc Y Y đã tiến lên, đối tiểu quỷ kia chỗ khớp nối xuất liên tục hai quyền, phá hư lực lượng dưới, trực tiếp cắt ngang tiểu quỷ tay chân, Hạ Tiểu Trì đem cái nắp hợp lại, quả thực là cho nhét đi vào.

"Bảo bối của ta!" Cái kia Lệ Quỷ tông đệ tử đau lòng kêu to.

Bởi vì chỉ có thể mang một cái quỷ nguyên nhân, cái kia đệ tử mang chính là mình luyện tốt nhất tiểu quỷ, không nghĩ tới lại cho đối phương làm quỷ trệ, đau lòng không thôi, cuồng hô ra tay, pháp lực bùng nổ, hắc triều phấp phới, hắc triều bên trong càng là hiện ra vô số Lệ Quỷ dữ tợn cảnh tượng, đem hết thảy phàm nhân học viên đều vén bay ra ngoài không nói, những cái kia dữ tợn Lệ Quỷ càng là cắn đến mọi người mình đầy thương tích.

"Nhận lấy cái chết!" Cái kia Lệ Quỷ tông đệ tử là thật nảy sinh ác độc, vậy mà rơi xuống sát thủ, trong tay áo một đầu âm u quỷ trảo đã duỗi ra, cầm lấy Hạ Tiểu Trì đầu.

Hạ Tiểu Trì hộp đá đã bay lên, chẳng qua là cái kia Lệ Quỷ tông đệ tử còn chưa bổ nhào vào, đột nhiên cùng đồng bạn của mình một lên bay ra ngoài.

Sau đó là một cái lãnh khốc thanh âm truyền đến: "Thật là một đám phế vật."

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên cây chẳng biết lúc nào lại ngồi một người, lại là tên nam tử trẻ tuổi, vẻ mặt kiên cường nhìn bầu trời.

Đàm Tiểu Ái biến sắc kêu lên: "Vô Ảnh thủ? Cẩn thận hắn là Chúc Nhất Phàm!"

—— —— —— —— —— —— ——

"Chúc Nhất Phàm?"

Trên đài cao, Lạc Tiên Du ánh mắt cũng là chìm xuống.

Mỗi môn phái đều có chính mình thiên tài.

Cái này Chúc Nhất Phàm liền là Phi Tiên môn Luyện Khí trong các đệ tử thiên tài, nghe nói hắn nhập môn bất quá ba năm, liền đã Luyện Khí đỉnh phong, sau này trong ba năm không có trùng kích Trúc Cơ, mà là bắt đầu luyện Phi Tiên môn giấu diếm Thiên Tâm pháp.

Giấu diếm Thiên Tâm pháp là Phi Tiên môn độc có tâm pháp, sau khi tu luyện thành, ra tay liền tại vô hình ở giữa, mặc kệ sự dụng dạng gì pháp thuật thủ đoạn, đều không dấu vết hoạt động có thể tìm ra, khó mà cảm thấy, cũng là khó mà ứng đối.

Này tâm pháp tu luyện rất khó  bình thường muốn tới Trúc Cơ kỳ mới có tư cách khiêu chiến, Chúc Nhất Phàm luyện khí kỳ liền tu luyện này pháp, then chốt còn đã luyện thành, cũng tính nghịch thiên.

Bởi vậy được cái ngoại hiệu gọi Vô Ảnh thủ.

Lạc Tiên Du đối Hạ Tiểu Trì cảm giác sâu sắc hài lòng, thời khắc này gặp hắn gặp được Chúc Nhất Phàm, không khỏi vì hắn lo lắng.

Không chỉ có là hắn, liền Thẩm Tâm Nhiễm đều nhướng mày: "Làm sao gặp gia hỏa này?"

Nàng đối Hạ Tiểu Trì "Tràn ngập chờ mong" tin tưởng thực lực của hắn có thể chịu tới chính mình kế hoạch triển khai một khắc, nhưng thời khắc này nhìn thấy Chúc Nhất Phàm xuất hiện, lập tức lo lắng.

Bất quá sau một khắc, nàng cũng không cần lo lắng.

Bởi vì nàng phát hiện Chúc Nhất Phàm đã bay —— bị Lạc Y Y một quyền đánh bay..

---

Chương 215: Chết tự ái

Chương 215: Chết tự ái

Chúc Nhất Phàm rất mạnh, ít nhất tại hắn cảnh giới này tu vi bên trong, hắn gần như chưa gặp được đối thủ.

Nguyên nhân chính là này hắn cũng hết sức ngạo.

Kiêu ngạo đến hắn cảm thấy tự mình hướng mấy cái phàm nhân ra tay đều là điếm ô tay của mình.

Cho nên hắn cười lạnh nói: "Mấy người các ngươi, chính mình kích phát ngọc bội, sau đó cút ngay."

Lạc Y Y kỳ quái xem hắn, lại nhìn Đàm Tiểu Ái: "Người này rất lợi hại?"

Đàm Tiểu Ái thực lực không đủ, nhưng là chuẩn bị đầy đủ, xem tư liệu nhiều, gật đầu nói: "Hắn gọi Chúc Nhất Phàm, là Phi Tiên môn Tam đại đệ tử."

Hạ Tiểu Trì hỏi: "Hắn cũng là ba đời? Cùng Tống Ân Tuấn ngang hàng? ?"

Đàm Tiểu Ái gật đầu: "Ừm, hắn mặc dù nhập môn thời gian không dài, nhưng bởi vì thiên phú hơn người, bị Long Tuyền thượng nhân thu làm đệ tử, Long Tuyền thượng nhân cùng Hỗn Độn sơn nhân là cùng thế hệ, cho nên hắn gặp Tống Ân Tuấn bọn hắn, cũng chính là tiếng kêu sư huynh. Hắn giấu diếm Thiên Tâm pháp rất lợi hại, ra tay vô hình vô tích, vô phương nắm lấy."

Lạc Y Y bĩu môi: "Vô hình vô tích có cái gì tốt? Ngươi xem cái kia hai cái Lệ Quỷ tông, vừa ra tay liền là ô yên chướng khí, thoạt nhìn khí thế lớn hơn."

Chúc Nhất Phàm có chút tức giận: "Ngươi cái nha đầu biết cái gì? Chiến đấu cũng không phải chỉ nhìn loại kia loè loẹt đồ vật. Cần biết đại đạo đơn giản nhất, có thể một thoáng đánh ngã đối thủ, liền không cần hai lần. . . Lớn mật!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lạc Y Y đã xông qua đối hắn liền là một quyền.

Chúc Nhất Phàm quát lên lớn mật, cũng không có gặp hắn có động tác gì, người liền đứng ở nơi đó, sau một khắc Lạc Y Y đã xông đến bên cạnh hắn, một quyền đem hắn đánh bay.

Mọi người theo Chúc Nhất Phàm bay lên cùng một chỗ bày đầu, một bên xem Chúc Nhất Phàm trên không phi nhân, Hàn Hùng kỳ quái nói: "A? Hắn vì cái gì không tránh?"

Hạ Tiểu Trì trong lòng cười lạnh.

Chúc Nhất Phàm dĩ nhiên không phải chẳng hề làm gì, ngay tại Lạc Y Y ra tay đồng thời, hắn đã thi triển pháp thuật ngăn cản Lạc Y Y công kích, chẳng qua là giấu diếm Thiên Tâm pháp ra tay vô hình, mặc kệ pháp thuật gì đều có thể che đậy dấu vết, biểu hiện bên trên hoàn toàn nhìn không ra. Kết quả Hạ Tiểu Trì dùng hoảng sợ lực lượng phá hắn phòng, Lạc Y Y thừa cơ xâm nhập, Chúc Nhất Phàm trúng chiêu, tất cả những thứ này đều là tại vô hình phương diện phát sinh, trong mắt người ngoài liền là Chúc Nhất Phàm cái ngốc khắc cái gì cũng không làm, rõ ràng thấy Lạc Y Y xông lại, còn tùy ý nàng đánh mặt.

Một quyền này đánh rất nặng, Chúc Nhất Phàm cả người đều hôn mê rồi. Cũng may hắn tu làm căn cơ mạnh mẽ, chẳng qua là tiểu thụ chút thương, thời khắc này khôi phục bình tĩnh, đang nổi giận hơn, đột nhiên chú ý tới mọi người ánh mắt khác thường, nghĩ lại hiểu được, biết mọi người tưởng rằng hắn cố ý không chặn, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã chắp tay khẽ nói: "Một quyền này đến là có chút ý tứ nha, bất quá còn chưa đủ."

Dát

Mọi người cùng nhau kỳ lạ xem Chúc Nhất Phàm.

Lạc Y Y lắc lắc thủ đoạn: "Phải không? Vậy ngươi thử lại ta một quyền."

Chúc Nhất Phàm muốn nói lần này tuyệt sẽ không nhường ngươi đắc thủ, nhưng ngẫm lại tình huống vừa rồi có chút kỳ quái, không chắc chính mình tại sao lại lỡ tay, chỉ có thể tiếp tục giả vờ bức: "Ngươi phóng ngựa tới là được."

Lạc Y Y đã lại là đấm ra một quyền.

Chúc Nhất Phàm ngón tay hơi gảy, một mặt vô sắc vô hình quang minh pháp che đậy đã đẩy ra.

Không nghĩ tới Lạc Y Y y nguyên thông suốt xông lại.

Ầm

Lại là một quyền nện ở Chúc Nhất Phàm trên mặt.

Lần này Chúc Nhất Phàm không có bay ra ngoài, mà là cứng rắn chịu lần này, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng.

Ta thao!

Tiểu nha đầu này thật nặng quyền.

Trước mắt một mảnh đom đóm cuồng bốc lên.

"A? Có thể chứ?" Lạc Y Y cũng có chút giật mình.

Nàng không biết Hạ Tiểu Trì giúp nàng giải trừ phòng ngự, còn tưởng rằng Chúc Nhất Phàm thật chính là dựa vào chính mình mạnh mẽ chống đỡ, khó được có cái bia sống, nàng hưng phấn lên: "Ngươi thử lại ta một quyền."

Vì cái gì?

Vì sao lại dạng này?

Chúc Nhất Phàm trong lòng nạp hô.

Có thể càng là như thế, hắn càng là mặt ngoài bất động thanh sắc.

Ta là thiên chi kiêu tử, tuyệt không thể tại những phàm nhân này trước mặt mất đi mặt mũi.

Khẽ cắn răng, Chúc Nhất Phàm nói: "Ngươi lại đến!"

Bất động thanh sắc ở giữa đã tuần tự phóng thích tường thủy tinh, quang minh che đậy, Kim Luân hộ thể.

Oanh

Lạc Y Y nắm đấm đã lần thứ ba đánh vào trên mặt hắn.

Lần này nàng dùng toàn bộ lực lượng, liền phẫn nộ lực lượng cũng sẽ không tiếp tục tiết kiệm, cuồng dã oanh kích dưới, Chúc Nhất Phàm tròng trắng mắt khẽ đảo, ngã xoạch xuống.

Thu hồi nắm đấm, Lạc Y Y lắc đầu: "Cái gì đó."

Quay đầu xem Hạ Tiểu Trì: "Này người thật là lạ, liền đứng như vậy để cho ta đánh."

Đã thấy Hạ Tiểu Trì đột nhiên lao đến, đẩy ra Lạc Y Y.

Lạc Y Y quay đầu, lại thấy Chúc Nhất Phàm đã một lần nữa đứng lên, chẳng qua là hai con mắt đã thành Hùng Miêu.

Trong hai mắt bùng cháy lửa giận, Chúc Nhất Phàm nghiến răng nghiến lợi nói: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi chuyên tìm mặt của ta đánh?"

Lạc Y Y trả lời: "Bởi vì ngươi lớn lên đẹp trai a."

Câu trả lời này nhường mọi người mộng bức, không nghĩ tới Chúc Nhất Phàm ngẩn người, lại nở nụ cười: "Tiểu nha đầu quả nhiên có ánh mắt, nhìn ngươi như thế có ánh mắt mức, ta liền không cùng người so đo."

Nói xong tay áo dài giãn ra, vậy mà cứ đi như thế.

Mọi người bị này Chúc Nhất Phàm làm trợn mắt hốc mồm, nhất thời đều không rõ chuyện gì xảy ra.

Chúc Nhất Phàm một đường chạy như điên, nhìn một chút chung quanh không người đột nhiên dừng bước, sau đó phun phun ra một ngụm máu lớn đến, thân thể mềm nhũn, suýt nữa không có ngã sấp xuống.

"Tiên sư nó, suýt nữa lật thuyền trong mương!" Chúc Nhất Phàm giận mắng.

Hắn không phải mới vừa không muốn ra tay, mà là Lạc Y Y lực quyền quá mức khủng bố, hắn đường đường đỉnh phong Luyện Khí sĩ, suýt nữa bị Lạc Y Y ba quyền đánh ngã, nếu không phải chạy nhanh, xui xẻo khả năng chính là mình.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là tuyệt không thể để cho người khác thấy chính mình bị trò mèo dáng vẻ.

Bất quá chờ các loại, thí luyện thi đấu tình huống, người ở phía trên đều có thể thấy a?

Nghĩ đến nơi này, Chúc Nhất Phàm rùng mình một cái, hoảng sợ xem hướng lên bầu trời.

Này xem hướng lên bầu trời mặt xuất hiện tại hình ảnh theo dõi bên trên, Lạc Tiên Du ha ha nở nụ cười: "Phi Tiên môn đệ tử, có ý tứ a."

Ngồi tại hắn cách đó không xa một cái hoa râu bạc lão giả hừ một tiếng: "Nhất Phàm người này cái gì cũng tốt, liền là lòng dạ quá cao, quá tự ái."

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Chúc Nhất Phàm người này, hết sức tự ái a." Cùng lúc đó, Hạ Tiểu Trì cũng đã nói lời giống vậy.

Người khác nhìn không ra, hắn lại là hết sức biết rõ Chúc Nhất Phàm trong thân thể tình huống như thế nào —— vui sướng lực lượng rục rịch.

Nếu không phải Hạ Tiểu Trì đối Phi Tiên môn còn có chút hảo cảm, dù sao Thành Ân Hạo Tống Ân Tuấn đối với hắn đều khá lịch sự, vừa rồi liền để hắn trực tiếp bị loại.

"Cho nên, hắn là cùng Tống Ân Tuấn mấy cái kia một dạng?" Đàm Tiểu Ái Lạc Y Y đến là có chút hiểu rõ.

"Ừm." Hạ Tiểu Trì gật đầu: "Loạn tâm đãng ma kiếm loạn bên trong cầu tự, Thành Ân Hạo bởi vậy thành ép buộc chứng; không nói tâm kinh vô chú thi pháp, đưa đến Tống Ân Tuấn hỏi gì đáp nấy; Tửu thần quyết say khắp thiên hạ, lại làm cho Hỗn Độn sơn nhân cả ngày bất tỉnh; giấu diếm Thiên Tâm pháp vô hình vô tích, trong khi xuất thủ không có chút nào khí thế có thể nói, có thể nói điệu thấp vương đạo, cũng là đưa đến Chúc Nhất Phàm tự đại thành cuồng, cực thích sĩ diện."

Hắn hiện tại đối tiên môn công pháp hiểu khá rõ, biết càng là cao thâm tiên pháp, thì càng có loại loại tai hại, người tu luyện liền tính tình đều chịu nàng ảnh hưởng, thu hoạch được hắn đang, hoặc là kỳ phản, cái gì lấy được Âm Dương giao tế, dở dở ương ương, tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Có thể sẽ có người cảm thấy, nếu như thế, vậy liền phương pháp trái ngược, nhường nhu nhược người tu luyện cương mãnh chiến pháp, nhường chí tình người tu vô tình thuật.

Nhưng mà Đại Đạo theo tâm, nếu là tính tình không tương xứng người, thường thường chưa hẳn có thể tận công hiệu.

Nguyên nhân chính là này đồng dạng là luyện Đại Lực Ngưu ma công, Hàn Hùng liền luyện so Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đều tốt.

Mà Hạ Tiểu Trì ám kình đả thương người, Lạc Y Y cương mãnh chi đạo, thì đi được thành thạo điêu luyện.

Hiểu rõ điểm này, Đàm Tiểu Ái có chút sầu lo: "Chúc Nhất Phàm nếu là lại đến, chỉ sợ cũng sẽ không tùy ý Y Y đánh."

Chúc Nhất Phàm một khi nghĩ thông suốt then chốt, không nữa gượng chống, lấy thân pháp tốc độ, Lạc Y Y có thể cũng đừng nghĩ lại tượng vừa rồi nhẹ nhàng như vậy làm xong.

Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Không có việc gì, hắn không phải tự ái sao? Cho hắn mặt mũi liền thành."

Không sợ ngươi mạnh mẽ, liền sợ ngươi không có nhược điểm. Chỉ cần người có nhược điểm, cái kia là có thể đúng bệnh hốt thuốc, đối cái này, Hạ Tiểu Trì rất quen thuộc..

---

Chương 216: Vung nồi

Chương 216: Vung nồi

Chúc Nhất Phàm chạy, Hạ Tiểu Trì đối Lạc Y Y nói: "Này năm cái tiên nhân tích phân, ngươi cầm đi."

Lạc Y Y lại lắc đầu: "Không được, ngươi muốn thi quang vinh thành đại học, cần thêm điểm."

Hạ Tiểu Trì lúc này mới nhớ tới chính mình còn có thi đại học chuyện này đâu, ngay lập tức cũng không khách khí nữa, trực tiếp đem năm người ngọc bài kích phát, những người khác nhìn xem chỉ có hâm mộ, đến cũng thức thời không có tranh một thoáng ý nghĩ.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lạc Y Y hỏi.

Hạ Tiểu Trì nhìn một chút phụ cận, nói: "Nơi này đã không sai biệt lắm đến trong núi trung ương, sẽ đi qua liền là cái kia mạnh mẽ dị thú chỗ. Chúng ta liền ở phụ cận đây chờ Hà Lai đi, thuận tiện câu cá."

"Ta xem thành." Lạc Y Y vừa quay đầu lại nói: "Uy, mấy người các ngươi, nguyện ý cùng chúng ta, liền đều đi phụ cận đi dạo. Có thấy tu tiên liền dẫn tới, nhưng là phàm nhân học viên không nên động thủ. Chịu gia nhập liền gia nhập, không chịu gia nhập liền tùy bọn hắn đi."

Làm như vậy liền là nắm những học viên kia làm làm giúp dùng, phàm nhân không thể đánh, tiên nhân đánh không lại, cơ bản cũng là tới chơi.

Nhưng cũng may học viên ban các tiểu tử phần lớn tuổi còn nhỏ, không có nhiều như vậy trời đất bao la ta lớn nhất tâm tư, ngược lại là xem Hạ Tiểu Trì huynh muội liền tiên nhân đều có thể đánh chạy, từng cái hưng phấn không thôi, cam nguyện đi theo làm tùy tùng, rất nhanh liền nắm chung quanh khống chế lại.

Chỉ cần là Tiên môn đệ tử liền dẫn tới nhường Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y một trận giáo huấn, mỗi đánh ngã một cái, tất cả mọi người oa nha nha vui vẻ không thôi, Hạ Tiểu Trì vui sướng lực lượng không lo cung ứng.

Đến mức phẫn nộ lực lượng, không có việc gì, Lạc Y Y sẽ tự mình kéo cừu hận —— nàng hiện tại kéo cừu hận năng lực là càng ngày càng mạnh.

Thế là tiếp đó, mọi người tựa như câu cá một cái tiếp một cái câu Tiên môn đệ tử.

Mọi người rất nhanh liền phát hiện, những Tiên môn đó đệ tử không quan tâm bao nhiêu lợi hại, cũng không quan tâm có thủ đoạn gì, đến Hạ Tiểu Trì huynh muội trên tay, hết thảy đều là ăn quả đắng hàng.

Thập tam tiên môn đều có kỳ năng, Lệ Quỷ tông đệ tử am hiểu ngự quỷ, bí suối cốc đệ tử am hiểu thuốc tốt, hòa hợp tông đệ tử am hiểu song tu, xuất nhập thành đôi, Kim Dương môn đệ tử am hiểu ngạnh chiến, công thủ hai đầu, coi là trong tiên môn võ tu, Thái Nhất giáo đệ tử pháp thuật cường hãn, Tuyệt Tình môn đệ tử đả thương người đau lòng, tâm trí thủ đoạn cực cường, Phi Tiên môn đệ tử Kiếm đạo vô song, máu khôi môn đệ tử thiện ngự khôi lỗi, Vô Cực môn đệ tử thiện dùng pháp khí, Thánh Tâm cung đệ tử phiêu hốt tới lui, diệu pháp Vô Song, nhưng mặc kệ bọn hắn có dạng gì thủ đoạn, hết thảy tại hai huynh muội thủ hạ gãy kích, hai huynh muội trên tay tích phân cũng là điên cuồng tăng lên.

Duy nhất có thể theo Hạ Tiểu Trì huynh muội thủ hạ chạy trốn chính là Ngọc Hành phái đệ tử. Này phái đệ tử am hiểu ngụy trang, huyễn hình chi thuật Vô Song, chạy trốn năng lực cũng cực cường.

Đến mức tinh diễn các đệ tử, căn bản liền không có xuất hiện. Đoán chừng là bói một quẻ, phát hiện nơi này hung hiểm, không nên du ngoạn, tự đi chỗ khác.

Bất quá so sánh những cái kia tích phân, Hạ Tiểu Trì càng quan tâm chính mình thu hoạch —— mỗi cái Tiên môn đệ tử một kiện pháp khí, Hạ Tiểu Trì hiện trong tay đã một đống pháp khí.

Hai huynh muội lúc không có chuyện gì làm, liền nghiên cứu những pháp khí này.

Pháp bảo cùng kỳ vật khác biệt, pháp bảo cũng tốt, khoa học kỹ thuật cũng được, kỳ thật đều là phù hợp thiên địa lý lẽ. Cái gọi là thiên địa lý lẽ, tại tiên làm Đại Đạo, tại phàm liền là khoa học lý luận, cả hai có khác biệt, lại có chỗ giống nhau.

Tỉ như phàm môn dùng khí ngự lý, dùng lý Cầu Đạo, cho nên tạo ra máy bay; Tiên môn dùng người ngự lý, dùng thân Hợp Đạo, cho nên tự thân phi thiên độn địa.

Thế nhưng cả hai bay lượn nguyên lý lại có khác nhau, tỷ như phi cơ bay lượn dựa vào động cơ chế tạo mạnh mẽ động lực cùng không khí cơ học các loại, tiên nhân thì trực tiếp vận sử dụng pháp thuật là đủ.

Cái này khiến cái thế giới này tương đương với đồng thời tồn tại hai bộ hệ thống, phân biệt đối ứng phàm cùng tiên, hai bộ hệ thống song hành, lại không mâu thuẫn.

Ban đầu cái này thì cũng thôi đi, kỳ vật xuất hiện, lại làm cho cái thế giới này lại xuất hiện thứ ba bộ hệ thống.

Kỳ vật hoàn toàn không có pháp tắc có thể nói, liền là đặc tính.

Tượng vĩnh viễn mở không ra hộp đá, nói mở không ra liền là mở không ra, mặc kệ là pháp bảo gì, tia la-de thậm chí Diệt Tiên lôi pháo, đều đối với nó vô dụng.

Có thể phá giải kỳ vật chỉ có kỳ vật.

Nó liền như là áp đảo cao hơn hết tồn tại, tất cả hệ thống đều tại nó phía dưới, đây cũng là Hạ Tiểu Trì đối kỳ vật mê muội nguyên nhân —— kỳ vật không có đạo lý, không có pháp tắc, không có hệ thống tính miêu tả, chỉ có thực tiễn, thật sự là học cặn bã thích nhất.

Hạ Tiểu Trì nghiên cứu những pháp khí này, nhưng thật ra là tại nghiên cứu như thế nào tốt hơn vận dụng hộp đá.

Liền trước mắt xem ra, hộp đá ngoại trừ có khả năng làm tấm chắn bên ngoài, thu bảo vật cũng dùng rất tốt, chẳng qua là vừa đến hộp đá quá nhỏ, tới bản thân nó không có đủ thu lấy năng lực, cần muốn mạnh mẽ thu lấy.

Cho nên Hạ Tiểu Trì đang suy nghĩ, có thể hay không thanh pháp khí cùng hộp đá kết hợp vận dụng.

"Ngươi nói, nếu như chúng ta nắm hộp đá trái lại sử dụng, tại trong hộp giấu vài thứ, tỉ như độc châm, phi kiếm, bùa chú, cái kia tại dùng hộp đá thời điểm đối địch đột nhiên mở ra, có phải hay không liền có thể đưa đến xuất kỳ bất ý công kích hiệu quả?" Hạ Tiểu Trì hỏi Lạc Y Y.

Lạc Y Y sờ lên cái cằm: "Ta cảm thấy cái này biện pháp có thể được. Bất quá cái này cần thiết kế một cái cơ quan, cứ như vậy bỏ vào, mở ra cũng chỉ là rơi ra tới mà thôi."

"Cơ quan ta sẽ không làm, Giang Anh Kiệt lại không ở chỗ này." Hạ Tiểu Trì có chút buồn rầu.

"Không cần cơ quan, dùng quỷ." Lạc Y Y nói: "Ta không phải thu cái quỷ con nhện nha, mở hộp ra, nó thanh pháp khí ném qua đi." Lạc Y Y nói.

"Cái này có khả năng có." Hạ Tiểu Trì mừng rỡ.

Lúc trước thu hai cái quỷ, thiết cốt tiểu quỷ bị làm thành quỷ trệ, tay chân hoàn toàn không có, Lệ Quỷ tông bại trốn sau Hạ Tiểu Trì liền đem nó ném đi, còn lại cái quỷ con nhện đến là có thể sử dụng.

Bất quá này quỷ là Lệ Quỷ tông chưởng khống, Hạ Tiểu Trì ngự quỷ thuật không có Lệ Quỷ tông mạnh như vậy, muốn cướp đoạt quyền sử dụng là không thể nào.

Cũng may không có quyền sử dụng cũng không quan hệ.

Mở hộp ra, đối quỷ con nhện một chầu đánh cho tê người về sau, quỷ con nhện liền nghe lời.

Sau đó mọi người một mạch đem pháp khí nhét vào, một cái cơ quan hộp như vậy sinh ra.

Làm xong chuyện này, tất cả mọi người dương dương đắc ý, hộp đá lợi dụng trình độ bị khai phá đến cực hạn, chẳng qua là bằng vào ba cái hộp đá, Hạ Tiểu Trì cũng không cần sợ cái gì đối thủ.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bay lên một đạo quang.

"Đó là cái gì?" Mọi người cùng nhau hướng núi sâu nhìn lại.

"Có người tìm được Nguyên Linh đan." Đàm Tiểu Ái nói.

Nguyên Linh đan là Thánh Tâm cung đặc biệt thả trong núi, xem như hiếm có tài nguyên. Bất quá vật này hiện thế về sau, sẽ phóng xuất ra hào quang, chỉ dẫn những người khác tới đoạt.

Cho nên vừa nghe đến Nguyên Linh đan xuất thế, Hàn Hùng lập tức hưng phấn lên: "Đi, đi, đi đoạt!"

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đối nhìn một chút, đồng thời lắc đầu: "Không đi."

Hàn Hùng ngẩn ngơ: "Vì cái gì không đi?"

Hai người cùng một chỗ trả lời: "Chờ Hà Lai a."

Cùng Hà Lai đã hẹn tại đây bên trong gặp, một phần vạn bởi vì bọn hắn đi đoạt Nguyên Linh đan mà dẫn đến bỏ lỡ sẽ không tốt.

Hàn Hùng miệng cong lên: "Ta đây đi, các ngươi tại chỗ này đợi ta."

Hai huynh muội cùng một chỗ cười lạnh, ngươi đi cũng là muốn bị đánh mà thôi.

Bất quá bởi vì không có sát lục nguyên nhân, mọi người cũng không lo lắng hắn, liền từ lấy hắn đi, chính mình thì tiếp tục ung dung quá thay quá thay "Câu cá" .

Ước chừng nửa giờ sau, Hà Lai còn không có xuất hiện, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đã có chút gấp, lại thấy Hàn Hùng từ phương xa chạy như bay đến, trong tay còn cầm lấy một cái bình nhỏ, một bên chạy một bên hô: "Ta lấy đến Nguyên Linh đan!"

Hắn thật đúng là lấy được?

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y kinh đến trạm lên, chỉ thấy Hàn Hùng sau lưng, bỗng nhiên đi theo một đám người, có Tiên môn đệ tử, cũng có phàm nhân học viên, số lượng có tới hơn mấy trăm, đang ô ép một chút xông lại.

Hàn Hùng ầm ầm chạy tới, nắm Nguyên Linh đan hướng Hạ Tiểu Trì trong tay ném một cái, kêu lên: "Cho ngươi!"

Nói xong hướng một chỗ khác chạy đi, thế là những người khác cùng một chỗ hướng Hạ Tiểu Trì đánh tới.

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y đồng thời mắng to.

Bọn hắn rốt cuộc biết Hàn Hùng vì cái gì có thể cầm tới Nguyên Linh đan, cái này là cái khoai lang bỏng tay a.

Đồ chó hoang Hàn Hùng, vung nồi vung ra người một nhà trên thân..

---

Chương 217: Dương mưu

Chương 217: Dương mưu

Lấy từ trên trời giáng xuống Nguyên Linh đan, Lạc Y Y hô: "Ném ra bên ngoài."

Hạ Tiểu Trì nhưng không có lên tiếng, mà là lấy cái bình.

Chỉ là theo cái bình bên trên phát ra, đan dược liền tại bên trong.

Tượng Nguyên Linh đan này loại thần đan diệu dược, nhất định phải đặt ở đặc chế trong bình, một khi lấy ra liền nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn sử dụng, nếu không sẽ theo thời gian chuyển dời linh khí tan biến, mà sử dụng sau cũng cần tĩnh tọa hấp thu, không nên chiến đấu, đây cũng là vì cái gì mọi người cầm tới đan dược không trực tiếp dùng nguyên nhân.

Bởi vì chỉ cho phép mang theo một kiện pháp khí nguyên nhân, cho nên tất cả mọi người sẽ không mang Giới Tử túi loại hình vật phẩm, nhưng Hạ Tiểu Trì hộp đá lại là tự nhiên tồn nạp đồ vật, so với Giới Tử túi duy nhất không đủ đại khái chính là không gian có hạn.

Thời khắc này Hạ Tiểu Trì con ngươi hơi chuyển động, xoay người sang chỗ khác, đã mở khải một cái hộp đá, đem bên trong dược đổ vào hộp đá bên trong cấp tốc đóng lại, sau đó một lần nữa đậy nắp bình, đối nơi xa hung hăng ném một cái.

Hắn động tác này làm cực che giấu, ngoại trừ Lạc Y Y ai cũng không tới, mọi người liền đến thải quang bình ngọc vèo bay ra, cùng một chỗ đuổi theo bình ngọc xuống.

"Làm tốt lắm." Lạc Y Y giơ ngón tay cái lên.

Hạ Tiểu Trì cười hắc hắc.

Hàn Hùng thấy thế, ôm đầu hô to: "Ngươi làm gì ném đi a!"

"Cút! Có bản lĩnh chính mình cướp đi." Hạ Tiểu Trì tức giận nói.

Đúng lúc này, Hạ Tiểu Trì đến truy đan dược đại bộ đội bên trong lướt qua mấy đạo thân ảnh, trong đó một đạo hắn quen thuộc, chính là cái kia sửu nữ.

Cái kia sửu nữ quét Hạ Tiểu Trì liếc mắt, ánh mắt lộ ra như hỏa phẫn nộ, lại cũng không dừng lại hướng Nguyên Linh đan đuổi theo.

Cho nên Thẩm Tâm Nhiễm thời cơ còn chưa tới?

Thẩm Tâm Nhiễm mong muốn thời cơ đến cùng là cái gì? Hạ Tiểu Trì kỳ quái.

Lợi dụng yêu thú?

Hà gia ban đầu suy nghĩ liền là Thẩm Tâm Nhiễm rất có thể lợi dụng yêu thú tới đối phó bọn hắn, giả làm ngoài ý muốn.

Nhưng sự thật chứng minh ý nghĩ này cũng không thực tế. Đầu tiên liền là yêu thú không nhận chưởng khống, một khi bị pháp thuật khống chế, rất dễ dàng liền sẽ bị phát giác. Thứ hai chính là chỗ này yêu thú đều là bị hạn chế thực lực.

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y thực lực tại phàm nhân học viên đã tính đỉnh cấp, mà Phi Lộ sơn yêu thú thực lực lại là dùng phàm nhân ban học viên trung bình trình độ làm cân nhắc, cho nên yêu thú căn bản không phải hai huynh muội đối thủ. Trước đó Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y liền gặp được hai con yêu thú, sự thực là chúng nó so Tiên môn đệ tử muốn dễ đối phó nhiều lắm, căn bản không có phí khí lực gì liền giải quyết.

Nghĩ bằng dạng này yêu thú chế tạo ngoài ý muốn, quá không xuất hiện thực.

Thời khắc này mắt cái kia Thánh Tâm cung người xuất hiện, Hạ Tiểu Trì biết, nếu muốn tìm đến đáp án, có lẽ ngay tại trên người đối phương. Trong lòng hơi động, đã kêu lên: "Uy, Sửu Bát Quái, ngươi đồ vật trả lại ngươi!"

Nói xong đã vọt tới Hàn Hùng bên người, kéo ra cái kia gói kỹ băng rua, ngón tay một xách đã đánh qua.

Cái kia sửu nữ thấy Hạ Tiểu Trì nắm băng rua ném qua đến, hơi kinh ngạc hắn tốt như vậy nói chuyện, một phát bắt được.

Sau một khắc một cỗ xông vào mũi mùi thối truyền đến, sửu nữ cúi đầu, vừa vặn băng rua tung bay quá trình bên trong mở ra, đến cái kia một mảnh vàng nước đọng cùng chạm mặt tới mùi thối, sửu nữ thân thể run lên: "Bảo bối của ta!"

Hàn Hùng chất phác cười một tiếng: "Ngượng ngùng a, lúc ấy quá mót."

Đây quả thực là không đánh đã khai.

Sửu nữ giận dữ xông lại: "Vậy mà. . . Vậy mà làm ra loại sự tình này, ta liều mạng với ngươi!"

Băng rua vung giương, một cỗ hôi thối vọt tới.

Tất cả mọi người đồng thời "Oa" một tiếng, quay đầu liền chạy.

Lạc Y Y ban đầu muốn cho nàng một cái tàn nhẫn, nhưng một cái kia dính lấy cứt băng rua bay tới, còn lại là Hàn Hùng cứt, cũng làm tức sợ  đồng dạng quay đầu liền chạy, một bên chạy vừa mắng: "Hạ Tiểu Trì ngươi làm gì? Không có việc gì tìm phiền toái cho mình a?"

Hạ Tiểu Trì lớn tiếng trả lời: "Ta nào biết được nàng sẽ dùng cứt tới tiến công a! Ta chính là nghĩ phản ứng của nàng."

"Vậy bây giờ ngươi đến rồi? Cái gì kết luận."

Hạ Tiểu Trì mờ mịt: "Không có kết luận."

"Không có kết luận ngươi ném cái rắm a!" Lạc Y Y hận không thể cho Hạ Tiểu Trì một cước, đáng tiếc Hạ Tiểu Trì chạy tặc nhanh.

Cái kia sửu nữ còn muốn lại truy, lại bị đồng môn khuyên nhủ: "Đủ rồi, sư muội, chớ có lầm việc lớn!"

Cái kia sửu nữ khí toàn thân co giật: "Đợi việc này về sau, ta nhất định phải đem bọn hắn lột da hủy đi xương!"

Nói xong lại là quay đầu rời đi.

Nàng vừa chạy, Hạ Tiểu Trì cũng ngừng lại, quay đầu cái kia sửu nữ.

Lạc Y Y vừa vặn đuổi theo, đang muốn đánh hắn, Hạ Tiểu Trì lách mình tránh thoát: "Sự tình không đúng lắm."

Hả

Lạc Y Y hắn.

Hạ Tiểu Trì sắc mặt ngưng trọng: "Nàng lời mới vừa nói ngươi nghe thấy được sao?"

"Cái gì?"

"Nàng nói việc này qua đi, muốn đem chúng ta lột da hủy đi xương." Hạ Tiểu Trì nghiêm mặt nói.

"Vậy thì thế nào?" Lạc Y Y không hiểu, loại lời này không phải rất bình thường sao?

"Nói đúng là, chúng ta sẽ sống qua nhiệm vụ lần này." Hạ Tiểu Trì sắc mặt ngưng trọng nói.

Lạc Y Y bị hắn kỳ quái thuyết pháp làm không hiểu, có thể sống quá đi không tốt sao? Bất quá sau đó cũng ý thức được vấn đề, kinh ngạc: "Cái kia Lục Trà biểu không có muốn giết chúng ta?"

Cái kia sửu nữ dâng lên không có bại lộ tin tức tùy ý một câu, tại người hữu tâm nghe tới, vẫn là thu được một cái tin tức trọng yếu.

Hạ Tiểu Trì bọn hắn nguyên bản suy đoán, vẫn luôn là Thẩm Tâm Nhiễm nghĩ mượn cơ hội này chế tạo ngoài ý muốn giết chết bọn hắn, trước đó chạy trốn, đều chỉ là vì tìm kiếm càng cơ hội tốt.

Nhưng bây giờ đến, sự tình cũng không phải như vậy!

Hết thảy xây dựng ở đối thủ mục đích đoán trên cơ sở chế định kế hoạch, vấn đề lớn nhất chính là một khi căn cơ phạm sai lầm, vậy liền dẫn đến toàn bộ quá trình cùng kết quả sai lầm.

Hạ Tiểu Trì ý thức được lần này bọn hắn đối Thẩm Tâm Nhiễm hành vi phán định khả năng ra lớn chỗ hở.

Hạ Tiểu Trì vừa nghĩ vừa đã thấp giọng nói: "Là, ta sớm nên nghĩ tới, sự tình đã nháo đến loại tình trạng này, nàng hiện tại coi như giết chúng ta, kỳ thật cũng không có tác dụng gì. . ."

Theo đi qua một năm này trải qua, Hạ Tiểu Trì tư duy cũng càng ngày càng thành thục, đi theo Nhạc San San không tách ra sẽ thảo luận, thậm chí liền chính trị tư duy phương thức đều có chút.

Ý thức hắn đến, Hà gia cùng Thẩm Tâm Nhiễm ân oán mặc dù dần dần sáng tỏ hóa, lại cuối cùng còn không có công khai, mọi người lẫn nhau có điều cố kỵ, người nào cũng sẽ không rộng mà báo cho.

Mà lần luyện tập này thi đấu, chỉ có Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y Hà Lai ba người tham gia, nếu như bởi vì Thẩm Tâm Nhiễm hành vi dẫn đến ba người bọn họ bỏ mình, Nhạc San San rất có thể sẽ đập nồi dìm thuyền cùng Thẩm Tâm Nhiễm liều mạng.

Nguyên nhân chính là này, Thẩm Tâm Nhiễm kỳ thật không có đạo lý làm như thế —— nhổ cỏ không trừ gốc, sẽ chỉ dẫn phát cường lực bắn ngược.

Chỉ bất quá cho tới nay Thẩm Tâm Nhiễm đều muốn giết bọn hắn, cho nên tại Hà gia bản năng cho rằng Thẩm Tâm Nhiễm dùng hết thủ đoạn để bọn hắn tham gia trận đấu cũng là vì giết bọn hắn, hết thảy tất cả cũng đều là nhằm vào cái này bố trí, nhưng bây giờ Hạ Tiểu Trì ý thức được bọn hắn sai.

Rất có thể từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền sai lầm phán đoán Thẩm Tâm Nhiễm mục đích.

Ít nhất lần này, mục đích của nàng không phải giết người.

Có thể cái kia là vì cái gì?

Nếu như không làm rõ ràng được mục đích của đối phương, cái kia sẽ rất khó phán đoán đối thủ làm việc bố cục, Hạ Tiểu Trì vắt hết óc nghĩ đến.

Lạc Y Y đã nói: "Ngươi tốt nhất nhanh lên nghĩ rõ ràng, vấn đề đến cùng ra ở đâu."

Hàn Hùng hưng phấn xông lại: "Vấn đề gì, ta tới giúp các ngươi giải quyết a!"

"Lăn đi!" Lạc Y Y một cước đá bay Hàn Hùng: "Ngươi mặt hàng này chỉ xứng cho người ta lợi dụng, cũng xứng giải quyết vấn đề?"

Lợi dụng?

Nghe được Lạc Y Y, Hạ Tiểu Trì lại hai mắt tỏa sáng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, kêu lên: "Hà Lai!"

"Hà Lai? Hà Lai làm sao vậy?" Lạc Y Y không hiểu.

Hạ Tiểu Trì đã hô lên: "Mục đích của nàng không phải chúng ta, là Hà Lai!"

Lạc Y Y giật nảy mình: "Hà Lai gặp nguy hiểm?"

Hạ Tiểu Trì lắc đầu: "Không, không, Hà Lai có lẽ sẽ có nguy hiểm, nhưng cuối cùng nhất định sẽ gặp dữ hóa lành. Thẩm Tâm Nhiễm mục đích thực sự là muốn lợi dụng Hà Lai, đối phó Cơ Tiểu Ngư. Nếu như Hà Lai gặp nguy hiểm, Cơ Tiểu Ngư nhất định sẽ ra tay, cái kia nàng liền phá hủy quy tắc. Trọng yếu nhất chính là, nàng bang Tiên môn đối phó phàm nhân, đây tuyệt đối là Tiên môn chỗ không cho phép. Thẩm Tâm Nhiễm không phải muốn giết chúng ta, nàng chính là muốn lợi dụng chúng ta tới đối phó Cơ Tiểu Ngư, tốt đoạt lại Thánh nữ bảo tọa. Nguy rồi, đi qua hơn một tháng, Cơ Tiểu Ngư một mực tại bang Hà Lai bí mật tăng lên. . . Đó mới là nàng mong muốn!"

Lạc Y Y sắc mặt đại biến.

Nàng không biết Cơ Tiểu Ngư đến cùng cho Hà Lai cái nào chút chỗ tốt, nhưng nghĩ tới dùng thế nào tuổi tác cùng tính tình, còn chết cũng không chịu nói, là có thể đoán được, có nhiều thứ là tuyệt đối không thể bại lộ, một khi bại lộ. . . Cơ Tiểu Ngư liền sẽ vô cùng phiền phức!.

---

Chương 218: Âm mưu

Chương 218: Âm mưu

Nắm hợp thể phúc, Hà Lai hiện tại cũng là Tiên Thiên cảnh, chỉ bất quá đến cùng tuổi còn nhỏ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, thật đánh lên đến, không cần hoảng sợ lực lượng, chưa hẳn so những người khác mạnh.

Bất quá Hà Lai nhớ kỹ người nhà cùng Cơ Tiểu Ngư nhắc nhở, chỉ chạy, không đánh, không cầu có công, nhưng cầu không có chuyện gì.

Thời khắc này đang một mình hành tẩu tại rừng núi ở giữa, chợt thấy phương xa mấy tên Tiên môn đệ tử tới.

Hà Lai đã có kinh nghiệm, trước tiên phát động ẩn thân thuật.

Đây là Cơ Tiểu Ngư dạy hắn, không tính là cái gì cao minh ẩn thân, nhưng dùng tới đối phó mục tiêu đã đủ.

Mắt thấy những người kia làm được xa, Hà Lai thở phào, đang muốn rời khỏi, chợt ở giữa đâm nghiêng bên trong một bóng người lao ra, rõ ràng là một tên Thánh Tâm cung đệ tử đối với hắn công tới.

Hà Lai giật nảy mình, đang muốn chạy trốn, đã thấy bên cạnh một tia ánh sáng đỏ thoáng hiện, một nữ tử xuất hiện, tay áo dài bồng bềnh, đã bay tới cái kia Thánh Tâm cung đệ tử kiếm.

Cái kia Thánh Tâm cung đệ tử thấy thế kinh hãi: "Hàn Tĩnh Tuyết? Ngươi xem náo nhiệt gì?"

Này mới xuất hiện nữ tử một bộ áo trắng bồng bềnh, xem trang phục là Phi Tiên môn người, chẳng qua là khuôn mặt mà sinh có chút bằng phẳng, khiến cho dung mạo giảm xuống rất nhiều.

Thời khắc này Hàn Tĩnh Tuyết cười nói: "Đối một đứa bé hạ ác như vậy tay, không cảm thấy có chút quá phận sao?"

Cái kia Thánh Tâm cung đệ tử khí mắng: "Nếu tham gia thí luyện thi đấu liền không có cái gì hài tử không hài tử."

Hàn Tĩnh Tuyết: "Ta lại không cho phép!"

Nói xong dùng tay áo làm kiếm, đã cùng cái kia Thánh Tâm cung đệ tử chiến đấu.

Hà Lai chỉ thấy hai người đánh tiên khí tung hoành, các loại quang thải đồng xuất, chiến cực kỳ đẹp mắt, tuổi còn nhỏ cũng quên nguy hiểm, đúng là ở bên cạnh vỗ tay lớn tiếng kêu lên tốt tới.

Một lát sau cái kia Thánh Tâm cung đệ tử dần dần chống đỡ hết nổi, thu kiếm trở ra, trợn lên giận dữ nhìn Hàn Tĩnh Tuyết liếc mắt: "Xem như ngươi lợi hại!"

Đã là chạy.

Hàn Tĩnh Tuyết cũng không truy kích, quay đầu xem Hà Lai: "U, Hà gia tiểu tử, ngươi còn không đi a?"

Hà Lai kinh ngạc: "Ngươi biết ta?"

Hàn Tĩnh Tuyết đi qua xoa bóp hắn khuôn mặt nhỏ nhắn: "Làm sao lại không biết? Thành Đại sư huynh có thể là căn dặn ta muốn bảo vệ ngươi tới."

"Thành Ân Hạo?" Hà Lai mừng rỡ: "Nguyên lai là bọn hắn nhường ngươi bảo hộ ta, vậy thì tốt quá."

Hàn Tĩnh Tuyết đã nói: "Đúng rồi, tiếp xuống ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

Hà Lai nhất chỉ chân núi trung ương: "Đến đó, ta cùng ca ca tỷ tỷ đã hẹn ở nơi đó gặp."

Theo Hà Lai ngón tay hướng đi nhìn lại, Hàn Tĩnh Tuyết hơi cau mày: "Càng đi trung ương chỗ, dị thú càng nhiều, nguy hiểm cũng càng lớn. Làm sao lại hẹn ở nơi đó gặp mặt?"

Hà Lai làm tiểu đại nhân hình dáng thở dài: "Không biết sẽ bị truyền ở đâu, đành phải hẹn ở giữa địa phương gặp mặt đi."

"Nói cũng đúng." Hàn Tĩnh Tuyết nhìn một chút Hà Lai, lộ ra vui vẻ bộ dáng: "Nếu dạng này, không bằng tỷ tỷ mang ngươi tới, được chứ?"

"Cái này. . ." Hà Lai nhớ tới Cơ Tiểu Ngư, có chút do dự.

"Làm sao? Còn chưa tin tỷ tỷ?" Hàn Tĩnh Tuyết cười.

Hà Lai ngẫm lại nàng là Phi Tiên môn người, Phi Tiên môn người vẫn tính rộng lượng, sẽ không hại chính mình, mà lại mới vừa rồi còn giúp mình đánh chạy đối thủ.

Mấu chốt nhất là, hắn có Cơ Tiểu Ngư lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, còn có ngọc bội có khả năng tùy thời vứt bỏ chiến thoát ly chiến trường, tính mệnh làm không có nguy hiểm, liền gật đầu nói: "Được rồi."

"Lúc này mới nghe lời nha." Hàn Tĩnh Tuyết cười một tiếng, tay áo dài đã cuốn lên Hà Lai, lên núi lộc trung ương mà đi.

Có Hàn Tĩnh Tuyết mang Hà Lai, tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Mắt thấy đã tiếp cận trong núi, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng rống.

Hàn Tĩnh Tuyết ngẩn người: "A? Là Hắc Giác?"

"Hắc Giác là cái gì?" Hà Lai kỳ quái hỏi.

"Liền là chân núi trung ương cái kia cường đại yêu thú." Hàn Tĩnh Tuyết trả lời: "Vùng núi bên trong yêu thú phần lớn bị hạn chế thực lực, cho nên mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng nguy hiểm không lớn. Bất quá chân núi trung ương chỗ cái tên kia nhưng là khác rồi, trên người nó lân giáp hết sức cứng rắn, rất khó đánh xuyên qua, liền ngay cả chúng ta đều chưa hẳn là nó đối thủ. Muốn tiêu diệt nó, liền phải mọi người hợp lại."

"Giết nó có chỗ tốt gì sao?" Hà Lai hỏi. Nghe nói đối phương chủ yếu là lực phòng ngự mạnh, Hà Lai liền không thế nào sợ, dù sao Hà Lai không sợ nhất liền là mạnh phòng ngự đối thủ.

Hàn Tĩnh Tuyết tùy ý trả lời: "Gia hỏa này lân giáp bản thân liền là chế làm pháp bảo cấp áo giáp quý giá tài liệu, đỉnh đầu Hắc Giác có khả năng chế làm pháp bảo phi kiếm, bất quá trọng yếu nhất vẫn là sau lưng nó tế đàn, tế đàn bên trên bảo vật mới thật sự là bảo vật, cũng là tiêu diệt Hắc Giác treo giải thưởng."

"Cái gì bảo vật?"

"Ta cũng không biết, ngược lại là giá trị rất cao." Hàn Tĩnh Tuyết đối Hà Lai nháy mắt mấy cái: "Muốn không mau mau đến xem?"

Hà Lai ngẫm lại, lắc đầu: "Thôi được rồi."

"Liền là nhìn một chút nha, phản chính giữa khu vực rất lớn, hiện tại không thấy ca của ngươi tỷ, có lẽ ở nơi đó có thể đụng tới. Nó bị hạn chế chuyển động khu vực, chỉ cần không tiến vào khu vực, liền sẽ không gặp nguy hiểm."

Nghe nàng nói như vậy, Hà Lai cũng có chút động tâm, suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền đi xem một chút."

Hai người liền hướng lên phía trên đi đến.

Bọn hắn rất mau tới đến một mảnh trống trải đất bằng.

Mặt đất mơ hồ hiện ra huyền ảo phù văn vầng sáng, mang ý nghĩa nơi này có pháp trận.

Mà ở trên đất bằng, một đầu hình thể to lớn màu đen một sừng tê giác hình dáng cự thú đang gục ở chỗ này.

Nó thoạt nhìn giống như đang ngủ say, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

"Nó thật lớn." Hà Lai mở to hai mắt xem, tại chi trước đó hắn còn chưa từng thấy như thế lớn yêu thú, nó thoạt nhìn liền như một cỗ trang giáp hạng nặng, từng mảnh từng mảnh vảy giáp màu đen tại ánh nắng lấp lánh ra kim loại sáng bóng, có tới dài hơn một mét màu đen một sừng có thể xuyên thấu hết thảy phòng ngự, đem đối thủ xuyên thủng.

"Còn không sai, đúng không?" Hàn Tĩnh Tuyết cười: "Có hứng thú hay không qua đi thử xem?"

"Ta?" Hà Lai giật nảy mình, lắc đầu liên tục: "Từ bỏ, ta nhìn một chút liền tốt."

"Như vậy sao được? Nếu là như vậy, ta chẳng phải là cô phụ Thẩm sư tỷ, như thế nào hoàn thành nàng lời nhắn nhủ nhiệm vụ?" Hàn Tĩnh Tuyết cười nói.

Thẩm sư tỷ?

Hà Lai khẽ giật mình.

Không tốt!

Hắn vừa kịp phản ứng, Hàn Tĩnh Tuyết đã xuất tay.

Lại không phải công kích Hà Lai, mà là một phát bắt được Hà Lai trên người ngọc bội, đã đem ngọc bội kéo xuống.

Ngọc bội là chạy trốn đồ vật, chỉ cần kích phát ngọc bội tự động nhận thua, liền có thể thoát ly nơi này.

Nhưng bây giờ Hàn Tĩnh Tuyết lại đem ngọc bội kéo rơi, sau đó một cước đá vào Hà Lai trên mông, lần này dùng lực lượng cực xảo, đã đem Hà Lai chọn vào giữa không trung, đúng là đưa vào Hắc Giác lãnh địa.

Hà Lai biết nguy rồi.

Hàn Tĩnh Tuyết yếu hại hắn!

Chính nàng không thể giết người, vậy mà mượn nhờ Hắc Giác giết chính mình, còn chặt đứt chính mình trốn con đường sống.

Mà lại Hắc Giác nơi ở là đất bằng, liền cây cối đều không có một gốc, mong muốn phát động Mộc độn căn bản không thể nào.

Cùng lúc đó, Hắc Giác đã cảm ứng được có người tiến vào chính mình khu vực, bỗng nhiên mở mắt, đối Hà Lai phát ra một tiếng rống to.

Gào

Cuồng bạo rít chấn động rừng núi.

Cùng lúc đó, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cũng đang khắp nơi tìm Hà Lai, nghe được phía trên lớn tiếng rống to, đồng thời chấn động, đã hiểu được: "Hắn ở trung ương yêu thú chỗ ấy!"

Cùng một chỗ chân phát chạy như điên.

Giờ khắc này bọn hắn đã hoàn toàn hiểu rõ, Thẩm Tâm Nhiễm sẽ không để cho Hà Lai chết, muốn chẳng qua là đem hắn đẩy vào hiểm địa. Một khi Hà Lai tao ngộ nguy hiểm hướng Cơ Tiểu Ngư cầu cứu, Cơ Tiểu Ngư phiền toái liền lớn.

Hà Lai, ngươi nhất định phải kiên trì lên a!

—— —— —— —— —— —— —— ——

Rống

Trên đất bằng, Hắc Giác cự thú đã đứng lên, Hà Lai đang rơi vào nó trước người, so sánh này thân thể cao lớn, phảng phất một cái tiểu bất điểm nhi.

Gì tới nhìn thoáng qua những người kia, quay đầu liền chạy.

Đã thấy bên ngoài một đạo ống tay áo bay tới, vậy mà lại đem hắn bức trở về.

Chính là Hàn Tĩnh Tuyết.

Nàng làm sao có thể nhường Hà Lai chạy ra lãnh địa?

Lúc này Hàn Tĩnh Tuyết đã thoát đi quần áo trên người, phía dưới hiện ra lại là Thánh Tâm cung trang phục.

Nguyên lai nàng là giả mạo Phi Tiên môn.

Thời khắc này cười nhẹ nhàng xem Hà Lai: "Uy, ngươi chạy không thoát, vẫn là tốt dễ đối phó cái này đại gia hỏa đi, để cho chúng ta xem xem ngươi chân thực bản sự."

Theo nàng nói chuyện, chỉ thấy các nơi lại xuất hiện mấy tên Thánh Tâm cung đệ tử, điểm thủ bốn phương, nhìn xem Hà Lai cùng một chỗ cười to.

Nguyên lai bọn hắn sớm liền chuẩn bị xong hết thảy, nhiệm vụ của bọn hắn liền là không cho Hà Lai chạy mất, nhưng cùng lúc cũng không thể để Hà Lai chết đi.

Hà Lai muốn là chết, Thẩm Tâm Nhiễm kế hoạch liền vô phương hoàn thành, không chỉ như thế, chính bọn hắn cũng sẽ có phiền toái lớn —— phía trên người giám sát khẳng định thấy được là bọn hắn nắm Hà Lai ném vào.

Nhưng chỉ cần Hà Lai bất tử, cái kia liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Thẩm Tâm Nhiễm âm mưu có thể nói đem hết thảy đều đoán chắc.

Nàng không cần giết người, chỉ cần bức Cơ Tiểu Ngư ra tay.

Mà đối tất cả những thứ này, Cơ Tiểu Ngư lại là không biết.

Đứng ở đây bên ngoài, Cơ Tiểu Ngư đã vội la lên: "Hà Lai, nhanh dùng sinh mệnh cá!"

Trung ương chỗ, Hắc Giác khổng lồ uy thế còn tại không ngừng tăng lên, chỉ dựa vào uy thế này, Hà Lai liền biết mình thậm chí ngăn không được những người kia một thoáng.

Hắn bắt lấy sinh mệnh cá.

Nhanh dùng! Nhanh dùng!

Tất cả mọi người ở trong lòng hò hét.

Một đạo ánh sáng nhạt từ thế nào trong lòng bàn tay sáng lên..

---

Chương 219: Cầu cứu

Chương 219: Cầu cứu

"Hà Lai."

Ừm

"Này là sinh mệnh cá, là ta bản mệnh pháp bảo, điểm một âm một dương hai kiện. Ta hiện tại nắm dương cá cho ngươi, thời khắc nguy cấp, chỉ cần ngươi kích phát sinh mệnh cá, là có thể cùng ta hình thành kết nối, mặc dù chỉ là tin tức phương diện kết nối, nhưng vẫn là thông qua thời không hiệu quả tạo thành, đến lúc đó ngươi lại dùng hoảng sợ lực lượng, mượn nhờ này kết nối là có thể mở ra không gian, ta là có thể xuyên qua đại trận phong tỏa, đi vào bên cạnh ngươi."

"Oa, tốt như vậy?"

"Thế nhưng ngươi muốn ngàn vạn nhớ kỹ, đây là không đến cuối cùng trước mắt không thể sử dụng thủ đoạn. Bởi vì nếu như ngươi làm như vậy, liền mang ý nghĩa phá hủy thí luyện thi đấu quy củ, phải biết ta là không thể tiến vào thí luyện thi đấu."

"Phá phá hư quy củ sẽ như thế nào?"

"Phá phá hư quy củ, liền lại nhận trừng phạt. Bất quá trừng phạt đến cũng được, vấn đề ta là Tiên môn, ngươi là phàm nhân. Ta nắm sinh mệnh cá cho ngươi, đã là làm trái quy tắc, nhưng tốt đang vấn đề không lớn. Nhưng nếu như ta vì phàm nhân mà phá hư quy củ, mạnh mẽ xông tới thí luyện thi đấu, cái kia vấn đề liền sẽ rất nghiêm trọng, ta sẽ trở thành làm Tiên môn công địch. . . Ta lại không có bất luận cái gì có thể trở thành Thánh nữ. Kỳ thật, ta cũng không quan tâm Thánh nữ vị trí này. Chỉ là ta không muốn Thẩm Tâm Nhiễm lên làm, mà lại Thiên Cơ Tử nói ngươi là Thánh Tâm cung Thánh nữ tương lai vị hôn phu, nếu như ta làm không được Thánh nữ, ngươi liền không thành được ta vị hôn phu. . ."

"Ta hiểu rõ, dù như thế nào ta đều không sẽ sử dụng nó."

"Cũng không cần dù như thế nào, ta muốn ngươi sống sót! Nếu quả thật gặp được nguy hiểm, nên dùng liền dùng, hiểu chưa? Tinh diễn các nói ngươi lần này sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, tinh diễn các đại sư sẽ không tính sai, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Ừm, ta biết!"

Hà Lai nghiêm túc gật đầu.

Trước mắt là Hắc Giác cự thú dữ tợn miệng lớn, trong óc nhớ lại chính là Cơ Tiểu Ngư từng nói với hắn.

Hà Lai nhẹ nhàng run rẩy: "Tiểu Ngư. . . Cứu ta. . ."

—— —— —— —— —— —— —— ——

Chạy

Toàn lực ứng phó chạy!

Hạ Tiểu Trì toàn lực phát động quỷ ảnh công, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Hà Lai, ngươi ngàn vạn muốn vững vàng a, nhất định coi chừng bị lừa.

Ngươi nếu là bị lừa rồi, Cơ Tiểu Ngư đã có thể thảm rồi.

Chạy hùng hục, mắt thấy cách cách mục tiêu càng ngày càng gần, đột nhiên lao ra hai tên Thánh Tâm cung đệ tử, ngăn lại đầu đường, đối Hạ Tiểu Trì cười một tiếng: "Hạ Tiểu Trì, ngươi hưu muốn đi qua."

Ta thao!

Hạ Tiểu Trì biết này chút Thánh Tâm cung người tuyệt đối là có lẫn nhau liên hệ bí pháp, hiện tại yêu thú nơi đó sợ đều đã là Thánh Tâm cung người.

"Lăn đi!" Hạ Tiểu Trì hô to một tiếng tiến lên.

Dám gọi chúng ta lăn đi?

Hai tên Thánh Tâm cung đệ tử giận dữ, đồng thời ra tay, pháp lực thủy triều dưới, huyễn hóa ra một sói một hổ đồng thời hướng Hạ Tiểu Trì đánh tới.

Hạ Tiểu Trì trên thân ba cái hộp đá chuyển động, ngăn trở công kích đồng thời, một mặt hộp đá mở ra.

Nhào

Trong hộp đã toát ra một thanh phi kiếm.

Cái kia Thánh Tâm cung đệ tử không nghĩ tới sẽ có phi kiếm đột kích, bị tại chỗ xuyên thủng, tận lực bồi tiếp toàn bộ pháp khí vứt ra, đánh cho hai người sứt đầu mẻ trán, sau một khắc Hạ Tiểu Trì đã kích phát bọn hắn ngọc bội, trực tiếp đem hai người đưa cách thí luyện thi đấu.

"Hai cái phế vật!" Thẩm Tâm Nhiễm giận đến mắng to.

Chẳng qua là lúc này, bốn phương tám hướng còn đang không ngừng có Thánh Tâm cung đệ tử đuổi theo, phần phật vô số đạo pháp thuật ném qua đi, khiến Hạ Tiểu Trì lại không thể tới gần người.

Hạ Tiểu Trì cũng gấp, chịu lấy công kích quơ Bì Sủy Tử một trận cuồng nện, liền nghe lốp bốp nổ vang bên trong, cũng không biết nhiều ít pháp khí bị hắn hư hao, thấy những đệ tử kia đau lòng không thôi.

Hạ Tiểu Trì cũng mặc kệ hắn như một đầu phát tình trâu đực cuồng xông, trong miệng còn tại hô to: "Hà Lai, đừng sử dụng thủ đoạn, ngươi không chết được!"

Rống

Liền nghe hết thảy Thánh Tâm cung đệ tử cùng một chỗ kêu to, dùng tiếng gọi ầm ĩ che giấu Hạ Tiểu Trì kêu to.

Này chút đáng chết khốn nạn!

Hạ Tiểu Trì triệt để phẫn nộ.

"A! ! !" Hắn kêu to lên.

Ngự Vật thuật phát động, vậy mà đem một tên Thánh Tâm cung đệ tử nhiếp đi qua, ôm lấy con hàng này, Hạ Tiểu Trì một ngụm cắn, cái kia Thánh Tâm cung đệ tử liên tục đánh ra mười mấy đạo pháp thuật rơi vào Hạ Tiểu Trì trên thân, Hạ Tiểu Trì phảng phất giống như chưa phát giác, sau một khắc Lạc Y Y cũng lao đến.

Oanh

Cuồng dã nắm đấm đánh vào cái kia Thánh Tâm cung đệ tử trên thân, đã đem Thánh Tâm cung đệ tử đánh gân đứt nứt xương, cả người mềm liệt xuống.

Ngự Vật thuật toàn lực phát động, Hạ Tiểu Trì người như quỷ mị, liền như một khối to lớn nam châm đem phụ cận tất cả Thánh Tâm cung đệ tử đều hút tới. Giờ khắc này, hắn đơn giản liền là hóa thân trào phúng chiến sĩ, dùng cưỡng chế tính thủ đoạn cưỡng ép nhiếp trụ đối phương. Một đám người đè ép ở trên người hắn, bên ngoài là ba cái hộp đá cuồng gõ, Lạc Y Y thì không ngừng phẫn nộ ra quyền, lại tại thời khắc này hình thành tuyệt phối.

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tục cuồng ẩu bên trong, một đoàn Thánh Tâm cung đệ tử bị tại chỗ trọng thương.

Một tên Thánh Tâm cung đệ tử càng bị Hạ Tiểu Trì Băng Phách chỉ đâm chọt bảy mạch vỡ vụn, tu vi mất hết.

Một màn này rơi ở phía trên người quan chiến trong mắt, Lý Ngọc Nghiên đã đứng lên: "Đây là làm trái quy tắc!"

Lạc Tiên Du dù bận vẫn ung dung nhìn nàng: "Nắm ta thí luyện ban đệ tử hướng yêu thú trong miệng ném, cũng tính phạm điều lệ sao?"

Lý Ngọc Nghiên cả giận nói: "Cái kia Hắc Giác yêu thú bị khống chế, sẽ không dễ dàng giết người, không thấy nó chẳng qua là uy hiếp sao? Bằng không nó sớm ra tay rồi!"

"Nếu dạng này  người của ngươi như thế ngăn chặn tính là gì dụng ý?" Nhạc San San lạnh hỏi.

Nàng thống xem toàn cục, tự nhiên so Hạ Tiểu Trì càng sớm hơn hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Lý Ngọc Nghiên hừ một tiếng: "Chỉ là muốn nhìn một chút trong bản môn có phải hay không ra phản đồ mà thôi. Làm sao, ta Thánh Tâm cung người đối phó đệ tử bản môn, cũng cần các ngươi tới hỏi?"

Nhạc San San cười nói: "Phản đồ? Lúc nào Tiên môn cùng phàm môn, đã thành đối lập lập trường rồi?"

Lý Ngọc Nghiên hơi ngưng lại.

Thẩm Tâm Nhiễm là đệ tử của nàng, Thẩm Tâm Nhiễm cùng Cơ Tiểu Ngư đấu tranh, cũng có thể xem như nàng và Cơ Tiểu Ngư mẫu thân miêu thi mạn đấu tranh.

Nguyên nhân chính là này, Thẩm Tâm Nhiễm kế hoạch, Lý Ngọc Nghiên là biết đến, càng là ủng hộ. Thậm chí miêu thi mạn sau đó biết được, cũng là bất đắc dĩ —— dù sao Cơ Tiểu Ngư hoàn toàn chính xác nắm sinh mệnh cá cho Hà Lai.

Nắm sinh mệnh cá cho Hà Lai, còn có thể giải thích. Cũng chính là một kiện pháp khí mà thôi, mượn cùng không mượn, đều không ảnh hưởng thế nào phát huy. Dù sao Hà Lai bản thân liền có quyền mang một kiện pháp khí.

Nhưng nếu là mượn sinh mệnh cá xuất hiện tại thí luyện thi đấu, ý nghĩa lại khác biệt.

Tiên môn không phản đối Tiên môn đệ tử cùng phàm nhân kết giao bằng hữu, chỉ là không cho phép vì phàm nhân mà cùng mình người đối nghịch, lập trường phải rõ ràng. Cho nên Cơ Tiểu Ngư vào cùng không vào, mới là then chốt.

Coi đây là lấy cớ ra tay với Hà Lai, Thẩm Tâm Nhiễm thậm chí có khả năng làm được quang minh chính đại.

Tất cả những thứ này tất cả mọi người đã hiểu rõ, chỉ có Cơ Tiểu Ngư không tại chủ khảo đài bên trên không biết điểm này, có lẽ biết cũng sẽ không để ý, dù sao Hắc Giác uy hiếp còn tại, ra tay khả năng cũng vẫn còn đang.

Trọng yếu nhất chính là, nàng bị tinh diễn các tiên đoán ảnh hưởng tới.

Chỉ tiếc nàng không biết, tinh diễn các có lúc không chỉ am hiểu tiên đoán, cũng am hiểu hoang ngôn, mà giữa hai bên, vốn là khó mà phân rõ.

Tinh diễn các có lẽ là tự nhiên nói láo vô tội người, bởi vì bọn hắn đối tới nói, một cái hoang ngôn, chỉ cần nói rõ lí do làm tiên đoán không cho phép là đủ.

Mà tiên đoán chuẩn xác trình độ, bình thường quyết định bởi tại ra giá phương.

Bọn hắn liền như là những cái kia chuyên môn bán con hát việc riêng tư phóng viên, sẽ ném ra ngoài một chút chân thực tin tức chứng minh chính mình, đồng thời cũng sẽ làm chút thu phí phục vụ, lựa chọn không ném ra ngoài tin tức, lại hoặc ném ra ngoài tin tức giả.

Cơ Tiểu Ngư không biết điểm này, cho nên nàng chẳng qua là lo lắng thúc giục, mà nhìn trên đài người, thì chia làm rõ ràng hai phái.

Đối mặt loại tình huống này, Lạc Tiên Du cũng vui vẻ.

Hắn cười khẽ: "Có ý tứ, Tiên môn người liều mạng muốn hại người một nhà, mà phàm nhân lại nghĩ bảo hộ."

Lời này truyền vào Lý Ngọc Nghiên trong tai, liền cho tình nhân cũ một cái ánh mắt hung ác.

Mà tại Hắc Giác trói buộc chỗ, Hà Lai cuối cùng chống đỡ không nổi cái kia áp lực.

Sinh mệnh cá ánh sáng nhạt sáng lên, Cơ Tiểu Ngư đã cảm nhận được sinh mệnh cá tồn tại.

Mở ra không gian!

Cơ Tiểu Ngư ở trong lòng kinh ngạc.

—— —— —— —— —— —— —— ——

Phi Lộ sơn.

Hạ Tiểu Trì đã triệt để gấp.

Hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng đối thủ đến cùng là Tiên môn đệ tử, muốn trong thời gian ngắn giải quyết cũng không dễ dàng.

Quyết định chắc chắn, một mặt hộp đá mở ra, lần này hiện ra lại là gương soi mặt nhỏ.

Tấm gương này vừa xuất hiện, hết thảy Thánh Tâm cung đệ tử đồng thời khẽ giật mình, vậy mà từng cái mặt hiện vẻ cổ quái.

Sau một khắc, đã từng Long Phượng cốc một màn lại lần nữa xuất hiện, tất cả mọi người bắt đầu loạn cả lên.

Có thống khổ, có kêu rên, có vui vẻ, có ưu thương, lại không tâm ngăn cản Hạ Tiểu Trì.

"Kỳ vật?" Lý Ngọc Nghiên đám người một thoáng đứng lên.

Chỉ có Nhạc San San cao ngạo ngẩng đầu: "Muốn giở trò quỷ, liền nhất định trả giá đắt. . . Hữu nghị nhắc nhở, chớ bị tấm gương kia soi sáng, bằng không thì sẽ rất phiền toái."

Khép lại hộp đá, Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y xông phá phong tỏa đi tới trung ương chỗ.

Khi thấy sinh mệnh cá bên trên vầng sáng, thậm chí có khả năng thấy không gian mở ra dấu vết.

"Đừng a!" Hai huynh muội cùng một chỗ hô.

"Ha ha ha ha, đã chậm!" Hàn Tĩnh Tuyết cười to.

Nàng đang mong đợi, đang mong đợi Cơ Tiểu Ngư buông xuống, chỉ cần Cơ Tiểu Ngư tới, vậy liền hết thảy đều đã chú định.

Rống

Cuồng bạo rít bên trong, một đầu dữ tợn Quỷ Thủ bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên bắt lấy Hắc Giác cự thú đầu, đem nó theo trên mặt đất.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người choáng váng.

Đó là. . . Quỷ Tướng?.

---

Chương 220: Hộp đá, lại gặp hộp đá

Chương 220: Hộp đá, lại gặp hộp đá

Đột nhiên xuất hiện Quỷ Tướng tay, làm cho tất cả mọi người đều mộng bức.

Đây là cái gì tình huống?

Lại nhìn Hà Lai, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại phát hiện ra kiên định vẻ mặt.

Hắn nói: "Tiểu Ngư Nhi là vợ ta, ta sẽ không hại nàng, cho dù chết, ta cũng sẽ không hại nàng!"

Uy, uy, uy, đây không phải trọng điểm có được hay không?

Vấn đề là ngươi là làm sao làm được triệu hoán Quỷ Tướng? Hàn Tĩnh Tuyết chờ Thánh Tâm cung đệ tử cùng một chỗ trong lòng kêu to.

Chỉ thấy quỷ tướng kia tay đã ầm ầm cuồng nện mà xuống, đánh cái kia Hắc Giác yêu thú gào rít giận dữ liên tục.

Nó tuy là yêu thú, thế nhưng so Quỷ Tướng có thể kém xa lắc, dù cho đối phương chỉ qua tới một cái tay đều đánh nó răng rơi đầy đất.

Bất quá quỷ tướng kia mục đích rõ ràng cũng không tại nó, mà tại Hà Lai, cho nên oanh nằm sấp Hắc Giác về sau, liền hướng Hà Lai chộp tới.

Hà Lai muốn đi bên ngoài chạy, có thể bên ngoài là Thánh Tâm cung đệ tử trông coi, cũng chỉ có thể hướng vào phía trong.

Cái kia Hắc Giác cự thú phía sau cái mông liền là sơn động, ban đầu có Hắc Giác trông coi hắn không qua được, nhưng bây giờ Hắc Giác gục xuống, gì đến tự nhiên không cần khách khí, thân hình lóe lên, vậy mà tránh thoát một trảo này, như một sợi Thanh Yên bay ra.

"Phi Yên thân pháp?" Lý Ngọc Nghiên đã vỗ bàn đứng dậy.

Đây chính là Thánh Tâm cung Phi Yên thân pháp, không hề nghi ngờ, là Cơ Tiểu Ngư dạy hắn.

Rất tốt, chỉ dựa vào điểm này, liền đầy đủ định Cơ Tiểu Ngư đắc tội.

Cho dù là quỷ sẽ xuất hiện, Lý Ngọc Nghiên ý nghĩ đầu tiên cũng vẫn là đối phó Cơ Tiểu Ngư.

Lạc Tiên Du cười lạnh: "Ta Phàm quốc đại đồ thư quán bên trong, cũng có môn này thân pháp."

Móa

Ngươi đây là thành tâm muốn bao che sao?

Lý Ngọc Nghiên nhìn hằm hằm Lạc Tiên Du, Lạc Tiên Du lạnh nhạt nói: "Ngươi vẫn là trước quan tâm một thoáng Quỷ Tướng như cảnh sự tình đi, còn không phái người kết thúc thí luyện?"

"Không được!" Lý Ngọc Nghiên kêu to: "Thí luyện thi đấu không có thể tùy ý kết thúc, nơi đó không phải tự nhiên vết nứt, chẳng qua là tạm thời vết nứt, quỷ tướng kia căn bản không qua được."

"Cũng đầy đủ đối phó người của ngươi."

"Đó là chúng ta sự tình!"

"Có thể đây là chúng ta thí luyện thi đấu!"

"Ngươi người không chết được." Theo Lý Ngọc Nghiên nói chuyện, Phi Lộ sơn vùng trời đã xuất hiện mấy tên Tiên môn đại năng, hiển nhiên là chuẩn bị tùy thời ra tay rồi.

Quả nhiên tình nhân cũ lật lên mặt tới là vô tình nhất, hai người giương cung bạt kiếm, đúng là người nào cũng không chịu nhượng bộ.

Cùng lúc đó, Hà Lai đã xông vào động phủ.

Quỷ Tướng cuồng bào: "Ngươi trốn không thoát!"

Bàn tay lớn đã hướng trong sơn động chộp tới.

Lúc này Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y cũng lao đến.

Hàn Tĩnh Tuyết đang chờ tiến lên ngăn cản, không nghĩ tới một cỗ cường đại hấp lực tới, trực tiếp đưa nàng thu tới Hạ Tiểu Trì trên thân.

Hạ Tiểu Trì thấy này dẹp mặt nữ nhân bay tới, dọa đến vội vàng nghiêng đầu, Hàn Tĩnh Tuyết đã một thoáng thân đến hắn trên gương mặt.

Hạ Tiểu Trì giận dữ: "Đừng chiếm ta tiện nghi!"

Lại là nắm lên Hàn Tĩnh Tuyết, đem nàng ném như trong trận.

Mấy tên Thánh Tâm cung đệ tử đồng thời tới cứu, Hạ Tiểu Trì đã xông lại, Ngự Vật thuật lại lần nữa phát động, đã đem tất cả mọi người nhiếp tới, mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Tĩnh Tuyết bay vào trong trận.

Sau một khắc quỷ tướng kia phẫn nộ bàn tay lớn hạ xuống, đánh thẳng tại Hàn Tĩnh Tuyết trên đầu, đúng là đưa nàng nhất kích u đầu sứt trán.

"Không tốt!" Phía trên người quan chiến cứu không kịp, liền muốn xuất thủ.

Lạc Tiên Du đã đứng lên: "Không có thể mở ra thí luyện thi đấu!"

Vừa nói đã oanh ra một quyền, một quyền này khí thế sục sôi, như như đạn pháo tập đến, lại khiến bầu trời chúng tu sĩ dồn dập tránh né, vô phương chiếu cố cho phương.

"Lạc Tiên Du, ngươi!" Lý Ngọc Nghiên đám người khóe mắt nhai muốn nứt, trợn lên giận dữ nhìn Lạc Tiên Du.

Lạc Tiên Du đã nói: "Đây là ta phàm môn thí luyện thi đấu, ta nói ra mới có thể mở."

"Có thể ngươi mới vừa rồi còn nói muốn mở ra."

Lạc Tiên Du cười một tiếng: "Nhưng ta hiện tại lại không muốn đánh mở."

Nói xong vung tay lên, phía dưới vô số Phàm quốc binh sĩ đã đồng thời giơ thương nhắm ngay bầu trời.

Hắn lúc này mới quay đầu xem Nhạc San San: "Nhạc phó trấn, ngươi có thể ủng hộ ta quyết nghị?"

Nhạc San San thấy nhi tử đã vào núi động, Hạ Tiểu Trì bọn hắn cũng đã chạy tới, biết toàn cục đã định, mỉm cười trả lời: "Liền nên như vậy. Thí luyện thi đấu khó tránh khỏi ngoài ý muốn, Tiên môn đệ tử sẽ không liền điểm này tiếp nhận ngoài ý muốn năng lực đều không có a? Chết cái đệ tử tính là gì? Dù sao có người có thể là ngay cả mình dự khuyết Thánh nữ đều muốn ám toán."

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Hàn Tĩnh Tuyết chết, Hạ Tiểu Trì đã đem nhiếp tới hết thảy Thánh Tâm cung đệ tử ném cho quỷ tướng kia —— hắn là nổi lên sát tâm, cố ý mượn Quỷ Tướng tay đem hết thảy Thánh Tâm cung đệ tử đều diệt trừ.

Bất quá quỷ tướng kia lại không có ý định ở trên đây dây dưa, nó đánh giết Hàn Tĩnh Tuyết chẳng qua là tiện tay mà làm, nhưng thuận tay sự tình làm nhiều rồi, cũng sẽ chậm trễ chính sự.

Cho nên sau một khắc nó đã lại lần nữa nắm tay thăm dò vào hang núi.

Nhưng vào lúc này, trong lòng một cỗ không khỏi chán ghét cảm giác phát lên, chỉ cảm thấy trước mắt này mấy tên Thánh Tâm cung đệ tử phá lệ chán ghét, nguyên bản đã vươn vào hang núi tay lại rút ra, quả thực là đập vào một tên Thánh Tâm cung đệ tử trên thân, nhất kích đập tan.

Này tự nhiên là Vương Duyệt Gia công lao, nàng ghen ghét lực lượng mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng chỉ cần có thể thấy, liền có thể phát huy tác dụng, liền là tiêu hao lớn chút.

Thời khắc này quỷ trảo liền đập, giống như đập ruồi, trong nháy mắt đem mấy tên Thánh Tâm cung đệ tử toàn bộ chụp chết.

Mượn này thời cơ, Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y đã xông vào trong động, khi thấy Hà Lai.

Lại thấy Hà Lai đang bưng lấy một cái hộp đá ngẩn người.

Hộp đá?

Ta thao!

Hạ Tiểu Trì Lạc Y Y trong lòng cùng một chỗ mắng.

Trách không được này danh xưng vô phương mở ra hộp đá dễ dàng như vậy bị mở ra, ngươi số lượng quả nhiên không ít a.

Tại nơi này thả hộp đá, đoán chừng Thẩm Tâm Nhiễm là còn muốn lại xác nhận một chút ai là có thể mở ra người kia.

"Đây là cái gì?" Lạc Y Y đã hỏi.

Hộp đá đã bị Hà Lai mở ra, nghe được Lạc Y Y tra hỏi, Hà Lai trực tiếp nắm hộp đá giao cho Lạc Y Y.

Lạc Y Y thấy bên trong lại là một đám lửa.

"Đây là. . ." Lạc Y Y kinh ngạc.

"Thái Ất Lưu Ly hỏa." Hà Lai đã nói.

"Ngươi biết?" Hai huynh muội cùng một chỗ kỳ quái.

Hà Lai gật đầu: "Ừm, đây không phải kỳ vật, mà là Thánh Tâm cung bảo vật một trong, đem hắn thu nạp vào trong cơ thể mình  có thể cung cấp liệt diễm lực lượng, uy lực mạnh mẽ vô cùng. Bất quá là món pháp bảo, không có Trúc Cơ tu vi không thể sử dụng, bằng không tự thân sẽ không chịu nổi Thái Ất Lưu Ly Hỏa lực lượng mà bị đốt sạch thân thể."

Hà Lai được Cơ Tiểu Ngư chỉ bảo, đến là hiểu rõ không ít pháp bảo tình huống.

Móa

Hai huynh muội cùng một chỗ thầm mắng.

Đã nói xong cho bảo vật, lại cho mọi người cái không thể dùng, này là cố ý a?

Mặt ngoài hào phóng, kì thực ở trong tối tổn hại phàm nhân.

Tại trong lòng bọn họ bên trong, phàm nhân tu tiên ban lại thế nào tu hành, cũng đừng hòng qua Trúc Cơ này một cửa, thả một kiện không phải Trúc Cơ không có thể pháp bảo sử dụng, liền là tại thèm bọn hắn.

Đúng lúc này, bên ngoài âm hào lại nổi lên.

Lại là quỷ tướng kia dọn dẹp Thánh Tâm cung đệ tử, Quỷ Thủ đã đối trong động chộp tới.

Bàng bạc quỷ lực kéo tới, chẳng qua là này quỷ lực triều cường liền để ba người khó mà chống cự.

Cái kia hộp đá càng bị kích nhập không bên trong, trong hộp hỏa diễm lăn lộn hạ xuống, mắt thấy sẽ rơi xuống Hà Lai trên thân.

Lạc Y Y tiến lên đẩy ra Hà Lai, ngọn lửa kia liền rơi ở trên người nàng, sau một khắc Lạc Y Y đã a cuồng kêu ra tiếng, toàn thân nhóm lửa diễm, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng.

Hạ Tiểu Trì biết không tốt, đang muốn đi cứu Lạc Y Y, Quỷ Thủ đã tới.

Dưới tình thế cấp bách, Hạ Tiểu Trì khống chế bốn cái hộp đá đồng thời hướng Quỷ Thủ đánh tới.

Nhưng là quỷ tướng lực lượng cường đại cỡ nào, hộp đá căn bản gánh không được, Hạ Tiểu Trì bị phản công trở về hộp đá đánh trúng, đã hung hăng va về phía vách núi.

Quỷ Thủ lại nhào, cầm lấy Hà Lai.

Mắt thấy muốn bắt bên trong Hà Lai, một đầu lấp lánh hỏa diễm nắm đấm đã đánh vào quỷ đem trên tay.

Cho dù là ngưng tụ toàn bộ phẫn nộ lực lượng, Lạc Y Y cũng không thể nào là Quỷ Tướng đối thủ, nhưng giờ khắc này kỳ tích lại phát sinh.

Hai quyền đụng nhau trong nháy mắt, quỷ tướng kia tay vậy mà cứng đờ, Lạc Y Y một quyền này vậy mà đỡ được.

Đồng thời Hà Lai Hạ Tiểu Trì đồng thời phát động hoảng sợ lực lượng.

Oanh

Hỏa diễm nổi lên, bão táp nghịch quyển, quỷ tướng kia cánh tay lại trong nháy mắt yên diệt, hóa thành vô tận thủy triều tuôn hướng ba người.

Hạ Tiểu Trì bổ nhào qua bắt lấy Lạc Y Y Hà Lai, vui sướng lực lượng phát động, đồng thời chữa trị ba người.

Triều dâng bao phủ dưới, quỷ tướng kia mới phát ra "Gào" đau đớn tiếng hô, đã biến mất tại vết nứt về sau, lại chưa xuất hiện, đồng thời ba người cũng tại đây khủng bố trùng kích vào ngất đi..

---

Chương 221: Chất vấn

Chương 221: Chất vấn

"Tiểu Trì, Y Y, Hà Lai!"

Theo Hàn Hùng cái kia chân chất thanh âm truyền đến, Hạ Tiểu Trì cái thứ nhất tỉnh lại.

Vươn mình ngồi dậy, kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện không có tổn thương gì.

Lại nhìn Lạc Y Y cùng Hà Lai, còn rất tốt nằm đâu, Lạc Y Y ngọn lửa trên người đã biến mất không thấy gì nữa, liền liền y phục đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Tỉnh." Hạ Tiểu Trì đá đá Lạc Y Y cùng Hà Lai.

Đụng

Trên mũi đã chịu một quyền.

"Ta thao!" Hạ Tiểu Trì chửi rủa.

Lạc Y Y xin lỗi thu hồi nắm đấm: "Thật có lỗi, phản ứng quá nhạy."

Hà Lai cũng hồ đồ mở mắt: "Kết thúc?"

"Ừm, xem bộ dáng là kết thúc." Hạ Tiểu Trì nhìn một chút hang núi.

Ngoài động vắt ngang lấy Hắc Giác yêu thú thi thể, đoán chừng là quỷ tướng kia giết.

Hàn Hùng đã hào hứng xông vào trong động, thấy Lạc Y Y, mừng rỡ lấy chạy tới: "Y Y, ngươi không có việc gì liền tốt. . . Ai u, làm gì đá ta. . ."

Người đã bị Lạc Y Y một cước đá bay ra ngoài.

"Kỳ quái." Lạc Y Y cúi đầu nhìn một chút chính mình: "Ta vô dụng phẫn nộ lực lượng a."

Hàn Hùng tu Đại Lực Ngưu ma công, hiện tại khí lực lớn cực kì, Lạc Y Y không cần phẫn nộ lực lượng thật đúng là đừng nghĩ đem hắn đánh bay.

Hạ Tiểu Trì lười biếng nói: "Không cần suy nghĩ, khẳng định là Thái Ất Lưu Ly hỏa tăng cường ngươi. Ngươi bây giờ hẳn là chính thức đem nó biến thành của mình."

"Làm sao ngươi biết?" Lạc Y Y kinh ngạc: "Ta còn không phải Trúc Cơ, hẳn là không thể dùng đó a."

"Trên sách không đều nói như vậy." Hạ Tiểu Trì bĩu môi: "Không làm chút gì đó vượt cấp sự tình, cũng không cảm thấy ngại nói ra treo?"

Lạc Y Y Hà Lai đều cảm thấy rất có đạo lý.

Đến mức Thái Ất Lưu Ly hỏa đến cùng phải hay không cùng Lạc Y Y thể chất tương hợp, phẫn nộ phối đôi, mọi người liền tự động bỏ qua.

Ngược lại Lạc Y Y đã cảm giác được Thái Ất Lưu Ly hỏa hoàn toàn chính xác tại trong thân thể mình đàng hoàng nằm, đã như vậy, cái kia cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì?

Rất tốt, này hết sức nhân vật chính.

Lạc Y Y cảm giác sâu sắc hài lòng.

Cũng không thể luôn nhường Hà Lai làm thiên mệnh con trai a, cái thế giới này liền hẳn là thiên mệnh người một nhà.

Hạ Tiểu Trì rất bất mãn: "Làm pháp bảo gì không phải cho ta? Quá không công bằng."

Lạc Y Y bạch nhãn nhìn hắn: "Ngươi bây giờ bốn cái hộp đá, còn có tấm gương, còn có hai loại năng lực, thỏa mãn đi."

Hạ Tiểu Trì ngẫm lại cũng đúng, người một nhà bên trong liền mình có thể đồng thời có được hai loại năng lực, cũng có thể tính thiên mệnh, chẳng qua là vì cái gì chính mình vẫn còn bất mãn ý đâu?

Quả nhiên người là không biết thỏa mãn.

Được rồi được rồi, đều là người một nhà, so đo nhiều như vậy làm cái gì.

Đang tự an ủi mình đâu, Hàn Hùng đã lại vọt vào.

Đáng tiếc hắn còn chưa kịp nói chuyện, liền lại bị Lạc Y Y đấm ra một quyền, chẳng qua là lần này không có lại bay ra ngoài.

"Ta thao, làm gì lại đánh ta?" Hàn Hùng che mặt điên cuồng gào thét.

"Thích ứng một thoáng lực lượng mới." Lạc Y Y mặt không thay đổi trả lời.

Nàng có thể cảm giác được, lực lượng của mình hoàn toàn chính xác tăng cường, nhưng này tăng cường là mượn nhờ Thái Ất Lưu Ly hỏa, vừa rồi nàng tận lực khống chế không sử dụng Thái Ất Lưu Ly Hỏa lực lượng, xác nhận điểm này.

Những lời này sẽ không theo Hàn Hùng nói rõ lí do, bốn người đã đi ra sơn động, khi thấy Đàm Tiểu Ái Tiền Tinh Tinh đứng ở nơi đó đối bọn hắn cười.

Lại nhìn thiên không, liền thấy gắn vào Phi Lộ sơn bên trên pháp che đậy đã tan biến —— thượng tầng một trận lục đục với nhau, Thánh Tâm cung đệ tử thương vong thảm trọng, bây giờ hết thảy đều kết thúc, thí luyện thi đấu cũng cuối cùng có khả năng kết thúc.

Mấy tên Thánh Tâm cung tu sĩ hạ xuống, nhìn một chút chết thảm Thánh Tâm cung đệ tử, cưỡng chế lấy trong lòng nộ khí, đối Hạ Tiểu Trì chờ có người nói: "Các ngươi đi theo ta."

Nói xong tay áo dài tản ra, cũng không chờ bọn họ đồng ý, đã đem ba người cuốn đi.

Lại hạ xuống lúc, cũng đã tại trên đài cao.

Lý Ngọc Nghiên hai mắt phun lửa xem Hà Lai: "Thật to gan, lại dám cùng quỷ tộc cấu kết! Đem hắn bắt lại!"

"Ngươi dám!" Nhạc San San đã đứng lên.

Lạc Tiên Du ngừng lại nàng: "Không nên kích động."

Nói xong chuyển hướng Lý Ngọc Nghiên: "Lý tiên sư, ngươi làm như vậy liền quá mức a? Ngươi làm sao lại xác nhận hắn cùng quỷ tộc cấu kết? Phải biết Nhạc phó trấn gần nhất trong khoảng thời gian này, có thể diệt không ít quỷ tộc a."

Lý Ngọc Nghiên hừ lạnh: "Nếu không phải hắn cùng quỷ tộc cấu kết, quỷ tộc như thế nào lại vào lúc đó ra tay thi cứu?"

Hạ Tiểu Trì nhịn không được nói: "Lão thái bà ngươi mù a? Không nhìn thấy quỷ tướng kia lúc ấy tại bắt đệ đệ ta?"

Lý Ngọc Nghiên Kim Đan tiên nhân, lại bị một phàm nhân tiểu tử gọi nàng là mù lòa  tức giận đến toàn thân run rẩy, đang nổi giận hơn, Nhạc San San đã đến: "Tiểu Trì, làm sao cùng trưởng bối nói chuyện đâu? Coi như trưởng bối không thấy rõ tình huống, chỉ ra tới là có thể, sao nhưng như thế nói thẳng?"

Ta nói thẳng ngươi muội a!

Lý Ngọc Nghiên cả giận nói: "Nhạc phó trấn, ngươi chính là như thế quản giáo con cái?"

Lạc Tiên Du: "Nàng làm sao quản giáo con cái là một chuyện, sự thật liền là sự thật. Quỷ tướng kia mặc dù xuất hiện, lại không có nghĩa là Hà Lai liền là đồng mưu. Dù sao lý tiên sư pháp nhãn nhìn không thấy, chúng ta lại đều thấy được, nó ngay lúc đó thật là tại nếm thử công kích Hà Lai. Nếu không phải quý môn đệ tử liều mình cứu giúp, Hà Lai sợ là đã tính mệnh khó đảm bảo."

Liều mình cứu giúp lời này kém chút nhường Lý Ngọc Nghiên một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Nàng cưỡng ép kiềm chế lửa giận trong lòng, chẳng qua là xung quanh người v.v. Cười trên nỗi đau của người khác, Tiên môn nội bộ thật sự đau xót trong lòng không lên đoàn kết, mặt khác các môn đặc biệt Vô Tướng bang chi ý.

Lý Ngọc Nghiên biết cưỡng ép vu oan không thể nào nói nổi, chỉ có thể trừng mắt Hà Lai nói: "Nói, vì cái gì quỷ tướng kia lại đột nhiên xuất hiện?"

Hà Lai rụt cổ lại: "Ta không nói với ngươi."

"Huynh muội bọn họ trên thân, có quỷ tộc ấn ký." Một thanh âm lại tại lúc này bồng bềnh truyền đến.

Liền thấy một người trung niên mỹ nữ một bộ thanh y bồng bềnh tới.

Nhìn người nọ tới, Lý Ngọc Nghiên tầm mắt xiết chặt.

Cái này người chính là Cơ Tiểu Ngư mẫu thân, cũng là Lý Ngọc Nghiên sư tỷ, Miêu Thi Mạn.

"Nguyên lai là sư tỷ đến, chuyện hôm nay, do ta chủ trì, sư tỷ là muốn vượt quyền sao?" Lý Ngọc Nghiên hỏi.

Miêu Thi Mạn hời hợt nói: "Làm sao lại như vậy? Chết nhiều đệ tử như vậy, sư muội chủ trì chi công không thể bỏ qua công lao, ta cũng không dám đoạt sư muội đầu ngọn gió."

Lời này tổn hại đến lợi hại, Lý Ngọc Nghiên cũng là im lặng.

Lần này phái đi tham gia thí luyện thi đấu, đại bộ phận đều là Lý Ngọc Nghiên nhất hệ môn hạ đệ tử, hiện tại chết nhiều như vậy, còn lại mấy cái còn sống cũng tính tình đại biến, chịu tổn thất chính là Lý Ngọc Nghiên, mà bọn hắn cũng đều là Thánh Tâm cung đệ tử, nói cách khác Lý Ngọc Nghiên chính mình tổn thất môn hạ không nói, then chốt còn phải bị Thánh Tâm cung trách phạt.

Đây thật là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Miêu Thi Mạn đã nói: "Quỷ sẽ xuất hiện, lại là ngoài dự liệu, ai có thể nghĩ tới, nơi đó sẽ xuất hiện tạm thời vết nứt không gian đâu?"

"Đột nhiên xuất hiện tạm thời vết nứt không gian? Ngươi chính là giải thích như vậy? Dùng trùng hợp để giải thích hết thảy?" Lý Ngọc Nghiên chất vấn.

Miêu Thi Mạn trêu khẽ tóc dài: "Dĩ nhiên cũng không hoàn toàn là trùng hợp, ta không phải nói nha, ba người bọn họ trên thân, đều bị in dấu lên quỷ tộc ấn ký. Này nên là trước sớm cùng quỷ tộc chiến đấu cách làm, đoán chừng là quỷ tộc bị Nhạc phó trấn thương vô cùng, thực hiện hành động trả thù. Vừa vặn Phi Lộ sơn xuất hiện vết nứt không gian, thế là quỷ tộc liền sử dụng thủ đoạn buông xuống ba người phía trên, dự định trả thù. Lại không nghĩ rằng, ngoài ý muốn nhiều lần ra, dẫn đến sư muội đầu tiên tổn thất nặng nề, đây thật là đáng tiếc đáng tiếc a. Sư muội tâm tình ta có thể hiểu được, bất quá nếu là bởi vậy giận chó đánh mèo phàm nhân, lại có chút hơi quá."

Lạc Tiên Du cười nói: "Đa tạ Miêu tiên tử bênh vực lẽ phải, "

Miêu Thi Mạn cười nói: "Lạc tướng quân khách khí, Tiên môn cùng Phàm quốc hiện tại dù sao cũng là một đầu trận tuyến bên trên, sao có thể từ tương địch xem. Mặc dù có tiểu nhân theo bên trong gây chuyện, tin tưởng cũng không cải biến được sự thật này."

"Lại là như thế."

Xem bọn hắn cái kia mắt đi mày lại dáng vẻ, Lý Ngọc Nghiên biết, lần này nghĩ thu hoạch Hà Lai trên người bí mật, là triệt để không thể nào.

"Sư phó." Thẩm Tâm Nhiễm đi tới, muốn an ủi sư phó.

Ba

Một cái cái tát vang dội đánh vào Thẩm Tâm Nhiễm trên mặt.

"Cút sang một bên!" Lý Ngọc Nghiên phẫn nộ gào thét quanh quẩn rừng núi..

---

Chương 222: Tứ Tượng trận

Chương 222: Tứ Tượng trận

"Cho nên, lúc ấy ngươi đã bỏ đi triệu hoán Tiểu Ngư?"

Dưới núi trong tửu điếm, Nhạc San San hỏi Hà Lai.

Hà Lai nhẹ gật nhẹ đầu.

Có lẽ là sức mạnh của ái tình đi, trong lúc nguy cấp, Hà Lai vậy mà lựa chọn từ bỏ.

Ban đầu đã làm tốt chịu chết chuẩn bị hắn, ngay tại muốn gián đoạn kết nối thời điểm, đột nhiên cảm ứng được một tia kỳ lạ không gian ba động.

Không gian ba động vốn chính là sinh mệnh cá đặc hữu năng lực, chỉ bất quá chỉ có thể truyền lại tin tức. Nhưng cũng là bởi vì có khả năng truyền lại tin tức, lại làm cho Hà Lai phát giác được tại bên trong vùng không gian này, có quỷ tộc tồn tại.

Những cái kia quỷ tộc, đại khái một mực tại tìm cơ hội đối phó chính mình, mà Hà Lai trên người quỷ tộc ấn ký, liền là tốt nhất định vị điểm. Chúng nó cũng là bởi vì này không gian ba động mà đã nhận ra thế nào tồn tại, truy tìm tới.

Chẳng qua là như thế nào tới không mở ra không gian, quỷ tộc cũng chưa chắc có thể đi vào vào.

Nhưng khi đó Hà Lai đã bị dọa phát sợ, hắn chỉ biết không có thể hại Cơ Tiểu Ngư, đã như vậy, vậy liền kéo quỷ tộc tới tốt . Còn quỷ tộc tới sau hắn là không bởi vậy nguy hiểm hơn, Hà Lai căn bản không lo được.

Bất quá cũng tốt tại thế nào lực lượng có hạn, có thể mở ra chẳng qua là một đạo may, mà có thể dùng tốc độ nhanh nhất truy tìm tới tự nhiên là Quỷ Tướng này chảy tồn tại, kết quả chính là tiểu quỷ chưa hiện, một đầu quỷ đưa cánh tay lại duỗi tới  có thể nói vô xảo bất thành thư, đủ loại dưới sự trùng hợp, ngược lại là thành toàn Hà Lai Lạc Y Y cùng Hạ Tiểu Trì.

Thời khắc này biết chuyện từ đầu đến cuối, Nhạc San San cũng là im lặng.

"Được rồi được rồi, sự tình đã qua, vậy trước tiên như vậy đi. Mọi người sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai hồi trở lại trên trấn."

Mọi người ồ một tiếng, từ trở về phòng.

Hạ Tiểu Trì cùng Lạc Y Y vừa ra khỏi phòng, lại thấy hành lang phần cuối đứng đấy một tên nam tử.

Nam tử cả người như tại một mảnh trong bóng đen, bốn phía một mảnh hỗn độn, chỉ có khuôn mặt phảng phất bị đánh đèn flash, thấy rất rõ ràng, liền như là bị làm cái đặc tả.

Nhất làm người kinh ngạc chính là, gương mặt kia, lại cùng Hạ Tiểu Trì có mấy phần giống nhau.

Người kia mỉm cười: "Hạ Tiểu Trì?"

"Ngươi là. . ." Hạ Tiểu Trì kỳ quái.

"Ta dưới lầu chờ ngươi." Người kia nói lấy, đã biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Tiểu Trì quay đầu, vừa vặn Lạc Y Y bốn mắt nhìn nhau.

"Ngươi. . . Nhìn thấy?"

"Nói nhảm." Lạc Y Y bĩu môi.

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút: "Ta đây trước xuống lầu."

"Dùng ta bồi sao?"

"Không cần." Hạ Tiểu Trì đã từ hướng dưới lầu đi.

"Làm sao vậy?" Nhạc San San trong phòng nghe phía bên ngoài động tĩnh, hỏi.

"Không có việc gì." Lạc Y Y trả lời.

Ồ

"Liền là khả năng Hạ Tiểu Trì cha ruột tới."

"Ta thao!"

Sau một khắc Nhạc San San Hà Tinh Vương Duyệt Gia Giang Anh Kiệt đám người đồng thời xông ra khỏi cửa phòng.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Lầu dưới nhỏ trong forum, người kia đang ngồi vị trí gần cửa sổ bên trên, thưởng thức một chén uống nửa chén cà phê.

Thoạt nhìn phảng phất hắn chưa bao giờ rời đi vị trí.

Hiện tại Hạ Tiểu Trì có thể thấy rõ ràng, đối phương bộ đáng hoàn toàn chính xác rất giống chính mình, mặc cũng chỉ là phàm nhân thường mặc bình thường quần áo, mà không phải Tiên môn pháp bào.

Tiên môn luôn luôn tự xưng là cao quý, không cùng phàm nhân làm bạn, người trước mắt, lại lộ ra không phải như thế.

Hạ Tiểu Trì đi qua, đối phương duỗi ra tay ra hiệu hắn ngồi xuống: "Cà phê?"

Hạ Tiểu Trì ồ một tiếng.

Đối phương cười nói: "Ta gọi hạ Trường Phong, ngươi khả năng chưa nghe nói qua ta."

Hạ Tiểu Trì mờ mịt lắc đầu.

Hạ Trường Phong nói: "Ta là Tuyệt Tình môn người, tu chính là vô tình nói, đoạn tình Tuyệt Dục, không quen vô ngã."

Là thế này phải không?

Hạ Tiểu Trì suy nghĩ một chút, hỏi: "Cho nên cái này là ngươi đem ta vứt lý do?"

Hạ Trường Phong cười: "Không, ta nói là, ta bình sinh không gần nữ sắc. . . Ngươi không phải con trai của ta."

Dát

Mịa nó!

Vậy ngươi chạy tới tìm ta là có ý gì?

Không chỉ có là hắn, đầu hành lang còn chất đống một đống người, Nhạc San San Vương Duyệt Gia chờ đều dồn dập thò đầu ra nhìn, mặc dù bọn hắn cũng biết điều đó không có khả năng giấu giếm được tiên nhân, nhưng ít ra có thể lừa qua chính mình.

Nghe được hạ Trường Phong nói Hạ Tiểu Trì không là con của hắn, tất cả mọi người là thở phào.

Nhạc San San liền vỗ ngực: "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

Vương Duyệt Gia liếc xéo lão mẫu: "Mẹ ngươi thanh âm lớn."

"Không có việc gì, ngươi cho rằng nhỏ đối phương liền nghe không được?" Nhạc San San hoàn toàn lơ đễnh.

Mọi người liền cùng một chỗ cúi đầu không nói.

Nhỏ trong forum, Hạ Tiểu Trì còn tại cùng hạ Trường Phong đối mặt: "Nếu ta không phải con của ngươi, vậy ngươi tìm ta làm gì?"

Hạ Trường Phong trả lời: "Ngươi không phải con trai của ta, nhưng nhưng vẫn là cùng ta có chút sâu xa."

A

Hạ Tiểu Trì kỳ quái: "Cái gì sâu xa?"

Hạ Trường Phong lắc đầu: "Ta không thể nói."

Ta cái đại thao.

Ngươi nha là tới đùa bỡn ta a?

Hạ Tiểu Trì cũng nổi giận: "Ngươi chơi ta đây?"

"Không tính là chơi, chỉ là muốn tới nhìn một chút ngươi." Hạ Trường Phong trả lời.

Hạ Tiểu Trì đã đứng người lên: "Vậy ngươi bây giờ thấy qua, gặp lại."

"Đừng nóng vội." Hạ Trường Phong nói.

Hạ Tiểu Trì không để ý tới hắn, trực tiếp đi.

Thấy hắn như thế, hạ Trường Phong cong ngón búng ra, một đạo chỉ phong hướng Hạ Tiểu Trì đánh tới.

Ầm

Hộp đá chợt hiện, đã ngăn trở chỉ phong.

Tuy biết hắn không có ác ý, Hạ Tiểu Trì vẫn còn có chút nộ: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Trường Phong lại chẳng qua là nhìn hắn hộp đá: "Lợi dụng ngự vật chi thuật, khống chế hộp đá làm tấm chắn, ý nghĩ không sai, bất quá thật có hiệu quả sao?"

Hạ Tiểu Trì hừ lạnh: "Dĩ nhiên không phải, tỉ như đối phó quần thương pháp thuật liền không dùng được."

Hạ Tiểu Trì rất rõ ràng chính mình hộp đá lợi và hại.

"Chính là như vậy?" Hạ Trường Phong cười khẽ, đột nhiên nhấc tay vồ một cái, cái kia hộp đá vậy mà thoát ly Hạ Tiểu Trì chưởng khống, rơi vào hạ Trường Phong trong tay.

"Ngươi!" Hạ Tiểu Trì kinh hãi, nghĩ muốn cướp về hộp đá, lại phát hiện hắn Ngự Vật thuật đối mặt hạ Trường Phong chưởng khống căn bản vô dụng.

Cái kia hộp đá liền như đính chết tại hạ Trường Phong trong tay.

Hạ Trường Phong đã nói: "Ngươi trông thấy rồi? Đối phó này loại ỷ lại Ngự Vật thuật điều khiển hộp đá, chân chính phá chi pháp, không phải dựa vào quần thương chiến pháp, mà là chỉ cần đoạt lấy quyền khống chế là có thể. . . Hộp đá không Linh, chỉ cần năng lực khống chế so với ngươi còn mạnh hơn người, liền có thể làm được."

Hạ Tiểu Trì không nghĩ tới hộp đá tấm chắn còn có này loại tai hại, cái này thật sự là bởi vì hắn trước kia liền không chút cùng mạnh đại tu tiên giả đối kháng qua, dù có cũng có phụ mẫu tại.

Thời khắc này đang kinh ngạc, hạ Trường Phong nhẹ buông tay, hộp đá đã trở lại Hạ Tiểu Trì bên người.

Hạ Trường Phong vươn người đứng dậy: "Phải giải quyết cái vấn đề này phương pháp rất đơn giản. Hộp đá không Linh, vậy liền để nó có Linh tốt."

Nói xong một tờ bản vẽ đã bay vào Hạ Tiểu Trì trong tay.

Hạ Tiểu Trì mắt nhìn bản vẽ: "Tứ Tượng trận pháp?"

Hạ Trường Phong gật đầu: "Đúng, chỉ cần đem này trận khắc vào hộp đá bên trên, đánh lên thần tâm đóng dấu, hộp đá này liền sẽ tượng ngươi pháp khí một dạng, mặc cho ngươi khu sử. Dĩ nhiên, này không quá dễ dàng, dù sao này loại hộp đá, căn bản cũng không có thể bị phá hư. Bất quá đã các ngươi có thể mở ra nó, cái kia hơn phân nửa cũng có thể phá hư nó."

Hạ Tiểu Trì không khỏi hướng Lạc Y Y nhìn lại.

Nếu thế nào hoảng sợ lực lượng có khả năng mở hộp, như vậy Lạc Y Y phẫn nộ lực lượng, hơn phân nửa cũng là có thể ở phía trên khắc trận.

"Nguyên lai là tiểu cô nương kia, có ý tứ." Hạ Trường Phong cười khẽ.

Hạ Tiểu Trì mặt trầm xuống: "Ngươi không phải là cố ý đến xò xét nhà chúng ta nội tình a?"

Hạ Trường Phong hơi ngạc nhiên: "Ngươi mới 17 tuổi, làm sao lại nhiều như vậy tâm tư? Là, trong khoảng thời gian này, ngươi cũng đã trải qua không ít sự tình, khó trách như thế. Dạng này rất tốt, thế sự hung hiểm, sớm đi trưởng thành, đối ngươi có chỗ tốt."

Nói xong bóng người lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại Hạ Tiểu Trì kinh ngạc lập tại chỗ.

Một tên phục vụ viên đi tới, mặt không biểu tình: "Hai chén 68 khối."

Dựa vào,  cái kia hàng vậy mà không đưa tiền!

—— —— —— —— —— —— ——

PS: Hôm nay chương này, là Đại Đạo cuối cùng một chương. Thành tích không tốt, thật có lỗi viết không đi xuống. Tác giả cũng muốn ăn cơm, nhịn đau cắt, mặt khác cũng không có gì có thể nói. Có thể hiểu được lý giải, không có thể hiểu được, muốn mắng người cũng tiếp nhận. Qua ít ngày mở sách mới, y nguyên nguyện ý cho duyên phận cơ sẽ, liền tiếp tục xem, không nguyện ý, ta cũng chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi. Rất nhiều chuyện, là làm ra, không phải nói ra được. Làm không tốt liền là không tốt, không thể cãi lại. Duyên phận có thể làm, cũng chính là tận lực làm tốt đi..