Chương 20: Vé vào cửa

Chương 20: Vé vào cửa

Mà Tô Nhiên, đã là Lv. 3 pháp sư, tinh thần thuộc tính cao tới 16 điểm, còn nắm giữ [ năng lượng phi đạn ] dạng này trực tiếp công kích pháp thuật cùng [ ma lực nhẫn ] dạng này thực dụng trang bị.

Thực lực khoảng cách, ngay tại nhanh chóng kéo dài.

[ Ngọa Hổ pha (đơn giản) ] loại này đối thuẫn vệ bọn hắn mà nói cần đem hết toàn lực, lợi nhuận phong phú phó bản, đối chính mình tới nói.

Khả năng đã không tính là cái gì khiêu chiến, càng nhiều là thu hoạch ổn định tài nguyên cùng. . . Ân, mở ra bảo rương cơ hội.

Loại này đơn giản phó bản, e rằng lại xuống mấy cái, mình cùng thực lực của bọn hắn khoảng cách liền sẽ lớn đến khó mà hữu hiệu phối hợp, thậm chí chính mình sẽ trở thành bị kéo mệt một phương.

Đó cũng không phải bởi vì bọn hắn kéo chính mình chân sau, tương phản, rất có thể là bởi vì bản thân nguyên nhân mới đưa đến toàn bộ phó bản độ khó xuất hiện ẩn hình tăng trưởng.

Cuối cùng có chút đặc thù cơ chế có lẽ liền là căn cứ trong đội ngũ đẳng cấp cao nhất tới làm ra tương ứng điều chỉnh đây này!

Lại hoặc là nói bây giờ chính mình theo đuổi đồ vật, như là những cái kia cao thâm hơn khó lường pháp thuật thí nghiệm cùng một chút cực kỳ hiếm thấy hiếm có đặc biệt tài liệu các loại đều sớm đã cùng những người khác trọn vẹn một trời một vực, đi ngược lại a?

Như vậy, song phương cuối cùng hướng đi mỗi người đi một ngả con đường hình như cũng thành một loại không cách nào tránh khỏi lại thuận lý thành chương sự tình...

Tô Nhiên khe khẽ thở dài. Tại chức nghiệp giả trong thế giới, đội ngũ phân hợp tụ tán quá mức bình thường.

Tài nguyên, thực lực, mục tiêu, thậm chí vận khí, đều sẽ trở thành ảnh hưởng nhân tố.

Hắn cùng thuẫn vệ bọn hắn chỉ là tạm thời tổ đội dã đội đồng đội, có thể hợp tác vui vẻ, hai bên có chút tín nhiệm, đã tính toán khó được.

Hắn cũng sẽ không bởi vậy cảm thấy hổ thẹn hoặc lưu luyến. Mỗi người đều có con đường của mình muốn đi.

Hắn có thể làm, liền là tại còn cùng đường thời điểm, hết sức hợp tác, chiếu ứng lẫn nhau, cũng tại tách ra lúc, lưu lại đối lập thiện ý ấn tượng cùng khả năng giao thiệp.

"Lại hợp tác mấy lần a."

Trong lòng Tô Nhiên lẩm nhẩm. Chờ chính mình đẳng cấp cao hơn một chút, hoặc là tìm đến thích hợp hơn đội ngũ, có lẽ là cái khác thi pháp giả, có lẽ là cần pháp sư trợ giúp cố định đội, liền là tách ra thời điểm.

Hắn đem lực chú ý quay lại trước mắt.

Ngày mai gần bước lên tiến về [ Ngọa Hổ pha ] con đường, trước đó cần hơi chút trù bị dùng bảo đảm chu đáo không ngại.

Đầu tiên đến tỉ mỉ kiểm tra thực hư một phen bản thân chỗ mang theo quyển trục: Bảo đảm Quang Lượng Thuật cùng thứ cấp Trị Liệu Thuật đều có thoả đáng; mà cái kia uy lực kinh người [ cuồng bạo thuật ] quyển trục càng là không được bỏ sót.

Cái này là thời khắc mấu chốt khắc địch chế thắng pháp bảo, cũng có thể làm khẩn cấp quan đầu cứu mình một mạng chỗ. Bên cạnh đó, gần đây thu hoạch [ cỡ nhỏ ma lực khôi phục dược tề ] phải tất yếu nhiều mang theo vài bình tại bên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Về phần vũ khí đi... Một cái thô chắc rắn chắc côn sồi đã đủ, nhưng nếu là có thể mượn cơ hội này tại thực tế trong chiến đấu siêng năng thao luyện [ năng lượng phi đạn ] một kỹ năng này, chắc hẳn đối với tăng lên nó độ chính xác tới liên tục phóng ra tốc độ rất có ích lợi a!

Mạch suy nghĩ rõ ràng, mục tiêu rõ ràng.

Tô Nhiên không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu làm ngày mai phó bản chuyến đi, làm chuẩn bị cuối cùng.

Ngoài cửa sổ thành thị đèn đuốc, tỏa ra hắn trầm tĩnh mà chuyên chú bên mặt.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, phó bản hoang dã điểm tập hợp.

Tô Nhiên tới đúng lúc, xa xa liền thấy thuẫn vệ cái kia gánh cự thuẫn khôi ngô thân ảnh, cùng bên cạnh hai tên đồng dạng mặt mũi tràn đầy mong đợi trường mâu thủ.

Bọn hắn chính giữa tụ cùng một chỗ, đối cá nhân đầu cuối màn sáng chỉ trỏ, hiển nhiên là tại cuối cùng xác nhận [ Ngọa Hổ pha (đơn giản) ] công lược tin tức.

"Thuẫn vệ." Tô Nhiên đến gần, lên tiếng gọi.

Ba người lập tức quay đầu. Khi thấy rõ Tô Nhiên lúc, ánh mắt của bọn hắn đều rõ ràng sửng sốt một chút.

Tô Nhiên trước mắt, cùng một tuần trước cái kia ăn mặc mộc mạc học giả áo, có chút đơn bạc người trẻ tuổi đã có rõ rệt khác biệt.

Một thân phẩm chất rõ ràng tốt hơn màu đậm [ vải bào ] giáp ranh mơ hồ có năng lượng hoa văn lưu động; bên hông treo [ côn sồi ] tuy là vẫn như cũ là gậy gỗ, nhưng chất liệu cùng công nghệ hiển nhiên càng thượng thừa hơn;

Trên chân là mềm dẻo vừa chân ủng da; làm người khác chú ý nhất là tay phải hắn trên ngón trỏ mai kia khảm nạm lấy lam nhạt thuỷ tinh, tản ra ôn hòa năng lượng ba động nhẫn, cùng cần cổ khối kia phẩm tướng cực giai ngọc bội.

Quan trọng hơn chính là, cả người hắn khí chất trầm tĩnh mà nội liễm, ánh mắt trong suốt sắc bén, trên mình mơ hồ tản ra một loại... Thuộc về thi pháp giả, khó nói lên lời cảm giác áp bách.

"Học... Tô Nhiên huynh đệ?" Thuẫn vệ theo bản năng sửa lại gọi, ngữ khí mang theo kinh ngạc cùng một chút không dễ dàng phát giác câu nệ, "Ngươi thân này trang phục... Biến hóa thật lớn!"

"Có chút thu hoạch."

Tô Nhiên gật đầu một cái, không có nói chuyện nhiều trang bị lai lịch, mà là nói thẳng ra mấu chốt tin tức, "Mặt khác, ta sử dụng nghề nghiệp quyển trục. Hiện tại, nghề nghiệp của ta là [ Hắc Thiết cấp pháp sư ]."

"Pháp sư? !"

"Ngươi chuyển chức thành pháp sư? !"

Thuẫn vệ cùng hai tên trường mâu thủ gần như đồng thời lên tiếng kinh hô, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Pháp sư! Đây chính là cần đầu nhập lượng lớn tài nguyên, tiền kỳ gian nan, nhưng tiềm lực to lớn chính thống pháp hệ nghề nghiệp! So với phụ trợ hướng [ học giả ] cường đại hơn nhiều!

"Không sai."

Tô Nhiên ngữ khí yên lặng, tiếp tục ném ra nặng cân tin tức, "Ta nắm giữ một cái cơ sở công kích pháp thuật, [ năng lượng phi đạn ]."

Hắn nâng lên tay, ý niệm khẽ nhúc nhích, đầu ngón tay phía trước không khí nhanh chóng vặn vẹo, một mai lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu tím nhạt, hơi hơi xoay tròn không ổn định năng lượng cầu thể nháy mắt ngưng kết thành hình.

Tuy là không lớn, thế nhưng thuần túy năng lượng ba động cùng mơ hồ uy hiếp cảm giác lại có thể thấy rõ.

Thuẫn vệ ba người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem mai kia trôi nổi năng lượng cầu, hít thở đều theo bản năng ngừng lại.

Đây chính là chân chính, từ đồng đội thi triển viễn trình công kích pháp thuật!

Đối với quen thuộc cận thân vật lộn cùng trường mâu đâm vào bọn hắn tới nói, lực trùng kích thị giác to lớn.

Tô Nhiên lập tức tán đi năng lượng phi đạn, lại nói: "Mặt khác, trong tay ta sẽ còn [ cuồng bạo thuật ] khi tất yếu có thể sử dụng."

[ cuồng bạo thuật ]! Tuy là bọn hắn chưa bao giờ dùng qua, nhưng cũng đã được nghe nói cái này đê cấp cận chiến thần kỹ đại danh!

Kinh hỉ giống như là thuỷ triều nhấn chìm thuẫn vệ ba người. Nguyên bản bọn hắn mời Tô Nhiên, là coi trọng hắn học giả chiến thuật đầu não, quyển trục.

Không nghĩ tới, mấy ngày ngắn ngủi, đối phương dĩ nhiên súng hơi đổi pháo, trực tiếp thành một tên nắm giữ công kích pháp thuật, còn có bạo phát lá bài tẩy pháp sư!

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa bọn hắn cái tiểu đội này thu phát năng lực đem đạt được bay vọt về chất!

Mang ý nghĩa thông quan [ Ngọa Hổ pha ] nắm chắc càng lớn, khả năng hao tổn càng nhỏ hơn, lợi nhuận càng có bảo hộ!

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

Thuẫn vệ xúc động phải dùng lực vỗ một cái tấm chắn của mình, phát ra loảng xoảng một thanh âm vang lên, "Tô Nhiên huynh đệ, không, Tô Nhiên pháp sư! Có ngươi tại, lần này [ Ngọa Hổ pha ] chúng ta nhất định có thể thu hoạch lớn!"

Hai tên trường mâu thủ cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng, liên tục gật đầu. Trong đội ngũ nhiều một cái chân chính pháp sư, cảm giác an toàn quả thực bạo rạp.

Hưng phấn sau đó, thuẫn vệ xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt lộ ra một chút biểu tình ngượng ngùng: "Cái kia... Tô Nhiên pháp sư, [ Ngọa Hổ pha ] là tài nguyên hình phó bản

Đi vào cần giao nạp tài nguyên thu thập đồng ý phí, mỗi người... 2 mai ngân tệ. Cái này...".