Chương 24: Tiểu công hội

Chương 24: Tiểu công hội

Nắm lấy trĩu nặng túi tiền, trong lòng Tô Nhiên cũng không khỏi nổi lên một chút gợn sóng.

Cái này chỉ là một lần [ Ngọa Hổ pha (đơn giản) ] thu hoạch, hơn nữa còn là tại kinh nghiệm lợi nhuận trên diện rộng cắt giảm dưới tình huống.

Tài nguyên hình phó bản sơ kỳ, tài liệu giá cả chính xác cứng.

Trên diễn đàn nói đúng, chờ thêm mấy cái tuần lễ, xoát nhiều người, sản xuất ổn định, thịt hổ da hổ giá cả tất nhiên sẽ hạ xuống không ít.

"Xứng đáng là tài nguyên hình phó bản."

Hắn thấp giọng tự nói. Loại này nhanh chóng tích lũy tiền mặt năng lực, đối với nhu cầu cấp bách tài chính mua pháp thuật mô hình, dược tề cùng đủ loại tài liệu pháp sư tới nói, lực hấp dẫn to lớn.

Khó trách thuẫn vệ bọn hắn hưng phấn như thế.

Cùng đồng dạng vẻ mặt tươi cười, thu hoạch tương đối khá thuẫn vệ ba người cáo biệt sau, Tô Nhiên không có lập tức trở về phòng cho thuê.

Hắn áng chừng mới vào sổ ngân tệ, bắt đầu tại nội hoàn khu một chút đối lập chính quy, công khai chiêu mộ thành viên cỡ nhỏ công hội hoặc cố định đội điểm tập kết đi dạo.

Đã quyết định phải tăng tốc nhịp bước, tìm kiếm thích hợp hơn đồng đội hoặc bình đài là cần thiết.

Đơn đả độc đấu năng suất thấp, nguy hiểm cũng cao.

Hắn lần lượt tiếp xúc mấy cái tại cột công cáo dán ra chiêu mộ tin tức cỡ nhỏ công hội.

Những cái này công hội đại bộ phận từ mấy chục tên đến hơn trăm tên thành viên cấu thành, chiếm cứ lấy một hai cái đối lập cố định đê cấp phó bản điểm tài nguyên, định kỳ tổ chức hoạt động, nội bộ có nhất định cống hiến điểm tích lũy đổi hệ thống.

Đãi ngộ nghe tới hình như không tệ: Cung cấp cơ sở phó bản tin tức cộng hưởng, thỉnh thoảng tổ chức mang mới, nội bộ giao dịch có một chút giảm giá, thậm chí chấp thuận sẽ định kỳ phân phối một chút "Công hội phúc lợi" .

Nhưng mà, làm Tô Nhiên đưa ra muốn nhìn một chút cụ thể thành viên khế ước ma pháp hợp đồng lúc, vấn đề liền bại lộ.

Những hợp đồng này đều không ngoại lệ, hạn chế rất nhiều.

Có yêu cầu thành viên tại nhất định kỳ hạn bên trong như một năm không được tùy ý rút khỏi, bằng không cần thanh toán khổng lồ phí vi phạm hợp đồng, cũng dùng cống hiến điểm tích lũy khấu hao.

Có quy định thành viên tại trong phó bản ngoài định mức thu hoạch, vượt qua công hội phân phối nhiệm vụ hoặc mong chờ bên ngoài hàng hiếm có, đặc thù tình báo các loại.

Nhất định cần ưu tiên trong vòng bộ giá cả bán ra cho công hội, công hội được hưởng ưu tiên quyền mua, lại định giá quyền nơi nơi tại công hội trong tay.

Thậm chí, hợp đồng điều khoản bên trong ẩn hàm cưỡng chế tham dự một ít nguy hiểm cao công hội khai thác hành động nghĩa vụ, hơn nữa thương vong bồi thường điều khoản vô cùng mơ hồ, cơ hồ tương đương không có bảo hộ.

Ma pháp hợp đồng không giống với phổ thông văn thư, một khi ký kết, liền chịu đến thế giới nào đó quy tắc hoặc cường đại khế ước loại pháp thuật ràng buộc, làm trái đại giới cực kỳ nặng nề.

Đối với thói quen độc lai độc vãng, thân mang bí mật, lại đối tương lai có chính mình quy hoạch Tô Nhiên mà nói, những cái này điều khoản không khác nào từng đạo gông xiềng.

Hắn đem chính mình ngụy trang thành một cái có chút thiên phú, nhưng tính cách cẩn thận, đối tự do nhìn đến tương đối nặng trẻ tuổi pháp sư.

Tại uyển chuyển biểu đạt đối một ít điều khoản lo nghĩ sau, tiếp đãi hắn công hội thành viên thái độ nơi nơi liền sẽ phát sinh biến hóa vi diệu.

Theo nhiệt tình mời chào biến thành việc chung làm chung qua loa, thậm chí mơ hồ lộ ra ngươi không ký có rất nhiều người ký không kiên nhẫn.

Hiển nhiên, những cái này cỡ nhỏ công hội càng cần chính là ổn định, có thể khống chế, nghe lời đinh ốc, mà không phải một cái khả năng tùy thời bay đi tiềm lực.

Liên tục vấp váp mấy lần sau, trong lòng Tô Nhiên hiểu rõ. Dựa vào loại này cỡ nhỏ công hội thu được ổn định hậu cần cùng đồng đội ủng hộ ý nghĩ, tạm thời không làm được.

Bọn hắn cung cấp bảo hộ, xa xa không đủ dùng triệt tiêu những cái kia hà khắc điều khoản mang tới hạn chế cùng ẩn tại nguy hiểm.

Có lẽ, những càng lớn kia hình, sửa chữa quy công hội hoặc quan phương đơn vị sẽ có khác biệt hợp đồng, nhưng dùng trước mắt hắn Lv. 4 pháp sư.

Cho dù trang bị không tệ thân phận, muốn thu được đối phương coi trọng cùng đối lập bình đẳng điều khoản, e rằng còn xa thiếu xa.

Thực lực, vẫn là thực lực.

Không có đủ thực lực cùng giá trị, liền không chiếm được tương ứng tôn trọng cùng tự do.

Tô Nhiên không lãng phí thời gian nữa, quay người rời đi cái cuối cùng mang theo Thiết Kinh Cức huynh đệ hội bảng hiệu cỡ nhỏ công hội trú địa.

Đi tại nội hoàn khu đèn hoa mới lên trên đường phố, hắn sờ lên trên trán lạnh buốt [ oai vũ đầu đội ] cảm thụ được tích chứa trong đó lực lượng.

Công hội đường tạm thời đi không thông.

Như thế, có lẽ có thể thử nghiệm một loại phương thức khác —— thành lập hoặc gia nhập một cái dùng ngắn hạn mục tiêu làm hướng, quan hệ phân tán nhưng hai bên có nhất định tín nhiệm tinh anh dã đội.

Tựa như ban đầu cùng thuẫn vệ bọn hắn dạng kia, nhưng mục tiêu muốn định đến càng cao, đồng đội thực lực muốn càng mạnh.

Hoặc là... Càng cấp tiến một điểm, thử nghiệm một người khiêu chiến độ khó cao hơn phó bản?

Dùng hắn hiện tại trang bị cùng tổ kỹ năng hợp, có lẽ cũng không phải là trọn vẹn không có khả năng, nhưng nguy hiểm cực cao, cần càng kín đáo chuẩn bị.

Hắn cần kỹ lưỡng hơn cao đẳng cấp phó bản tình báo, cần mua cao cấp hơn pháp thuật mô hình, cần chuẩn bị càng đầy đủ dược tề cùng quyển trục.

Mà tất cả những thứ này, đều cần tiền.

Tô Nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn một chút bị thành thị hộ thuẫn ánh sáng nhạt chiếu, nhìn không tới ngôi sao bầu trời đêm.

Đường hình như lại thêm mấy đầu, nhưng mỗi một đầu, đều chỉ hướng càng quyết liệt cạnh tranh cùng cao hơn nguy hiểm.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa biến đến kiên định.

Công hội con đường tạm thời không thông, Tô Nhiên nhanh chóng điều chỉnh sách lược. Việc cấp bách, là mau chóng tăng lên bản thân ngạnh thực lực.

Mà thực lực hạch tâm, loại trừ đẳng cấp cùng trang bị, liền là kỹ năng nắm giữ cùng độ thuần thục.

Xem như pháp sư, thủ đoạn công kích cực kỳ trọng yếu. [ năng lượng phi đạn ] là hắn nắm giữ cái thứ nhất, cũng là trước mắt một cái duy nhất ổn định công kích tầm xa pháp thuật.

Cấp bậc của nó cao thấp, trực tiếp ảnh hưởng uy lực, tầm bắn, thi pháp tốc độ thậm chí ma lực tiêu hao.

Quan trọng hơn chính là, [ năng lượng phi đạn ] xem như cơ sở nhất tố năng hệ ảo thuật phi đạn biến chủng, phương pháp thuật mô hình tạo dựng, ổn định, năng lượng dẫn dắt chờ cơ sở, là học tập đến tiếp sau cơ hồ tất cả tố năng hệ công kích pháp thuật.

Bao gồm đại danh đỉnh đỉnh [ Hỏa Cầu Thuật ] cơ sở.

Đem nó luyện đến cao đẳng cấp, không chỉ mang ý nghĩa tức thời sức chiến đấu tăng lên, càng làm tướng hơn tới học tập cường đại hơn pháp thuật trải bằng con đường.

Đi phó bản thực chiến luyện tập tất nhiên có thể, nhưng năng suất thấp kém lại nguy hiểm không thể khống chế.

Tô Nhiên cần chính là một cái an toàn, ổn định, có thể lặp đi lặp lại cường độ cao luyện tập hoàn cảnh.

Hắn nghĩ tới phòng huấn luyện.

Tại nội hoàn khu, có đặc biệt mặt hướng thức tỉnh giả mở ra trả tiền sân huấn luyện.

Những địa phương này bình thường từ cỡ lớn thế lực hoặc thương hội kinh doanh, cung cấp đủ loại công năng phòng huấn luyện: Lực lượng khảo thí, tốc độ phản ứng, nguyên tố kháng tính, cùng... Pháp thuật sân tập bắn.

Tô Nhiên rất mau tìm đến một nhà danh tiếng không tệ phòng huấn luyện bàn thạch trung tâm huấn luyện.

Nơi này phương tiện đối lập đầy đủ, giá cả trong suốt, quan trọng hơn chính là chú trọng việc riêng tư, mỗi cái phòng huấn luyện đều là độc lập phòng kế.

Lễ tân nhân viên tiếp tân là một vị nhìn lên già dặn nữ tử trẻ tuổi, nhìn thấy Tô Nhiên pháp sư ăn mặc, lập tức nhiệt tình giới thiệu pháp thuật sân tập bắn tương quan phục vụ.

"Chúng ta cung cấp theo giờ tính phí cùng tính tiền tháng thẻ hai loại hình thức. Giờ tính phí là 1 ngân tệ giờ, tính tiền tháng thẻ thì là 10 ngân tệ, giữa tháng không giới hạn thời gian dài sử dụng cơ sở sân tập bắn.

Tiêu chuẩn năng lượng bia, cố định đơn giản di chuyển bia, nếu như cần công năng cao cấp, như thuộc tính mô phỏng bia hỏa diễm băng sương kháng tính các loại, phức tạp di chuyển quỹ tích bia.

Hoặc là đối kháng bồi luyện cần ngoài định mức hẹn trước cùng trả tiền, thì cần theo lần hoặc đúng hạn dài ngoài định mức tính phí.".