Chương 28: [ bỏ hoang tháp canh (phổ thông) ] công lược

Chương 28: [ bỏ hoang tháp canh (phổ thông) ] công lược

Tô Nhiên không có nóng lòng xuất thủ, hắn bình tĩnh quan sát, tìm kiếm thời cơ tốt nhất.

Làm một tên lính gác bị thuẫn chiến đụng đến lảo đảo, sau lưng trọn vẹn bạo lộ lúc, đầu ngón tay hắn tử quang lóe lên...

"Năng lượng phi đạn!"

Trải qua huấn luyện phi đạn tốc độ nhanh mà ổn định, tinh chuẩn trúng mục tiêu phía sau tâm!

Ảo thuật năng lượng tại vong linh trong thân thể nổ tung, mặc dù không có quang hệ hoặc hỏa hệ loại kia kiềm chế hiệu quả, nhưng thuần túy năng lượng trùng kích y nguyên để nó hồn hỏa kịch liệt đong đưa, động tác trì trệ.

Đao khách nắm lấy cơ hội, một đao bêu đầu.

Chiến đấu đều đâu vào đấy đẩy tới. Tô Nhiên thể hiện ra tốt lành chiến đấu rèn luyện hàng ngày: Chưa từng cướp cừu hận, pháp thuật phóng thích thời cơ tinh chuẩn, mục tiêu lựa chọn rõ ràng.

Ưu tiên công kích bị khống chế hoặc sơ hở lớn địch nhân, hoặc viễn trình quấy rối uy hiếp trị liệu cùng du đãng giả mục tiêu.

Hắn [ Quang Lượng Thuật ] tại đối phó hai cái [ kêu rên u linh ] lúc phát huy kỳ hiệu, cường quang chiếu xạ để bọn chúng thống khổ rít lên cũng hiện hình, bị công kích vật lý nhanh chóng giải quyết.

[ thứ cấp Trị Liệu Thuật ] cũng tại đao khách một lần đón đỡ sai lầm, cánh tay bị mở ra một đường vết rách lúc kịp thời rơi xuống, ổn định thương thế.

Trán [ oai vũ đầu đội ] tạm thời không có sử dụng tất yếu, phổ thông chiến đấu còn không đủ dùng vận dụng trương này hồi chiêu thời điểm lớn lên khống tràng át chủ bài.

Mục sư Tiểu Nhã trị liệu cùng xua tán mỏng manh phụ năng lượng ăn mòn cũng phi thường kịp thời hữu hiệu, bảo đảm hàng trước bay liên tục.

Tiểu đội phối hợp dần vào cảnh đẹp. Du đãng giả lộ ra mấy chỗ đơn giản vướng thừng cùng áp lực bẫy rập cũng thành công dỡ bỏ hoặc tiêu ký;

Trọng giáp chiến sĩ vững như cương thiết, một mực hấp dẫn lấy chủ yếu hỏa lực; đao khách thu phát sắc bén; Tô Nhiên cùng Tiểu Nhã hàng sau trợ giúp ổn định đáng tin.

Bọn hắn dọn dẹp ngoại vi hồi lang, đánh vào tháp canh tầng một đại sảnh, giải quyết chiếm cứ tại nơi đó một cái cỡ nhỏ vong linh đội ngũ bao gồm một cái Lv. 4 [ vong linh lính gác đội trưởng ] cuối cùng đến thông hướng tầng hai mục nát thang gỗ phía trước.

Dựa theo công lược, đánh bại tầng hai thủ vệ quái vật, liền có thể phát động thông quan kết toán, xuất hiện bảo rương.

Tầng hai không gian càng thêm chật hẹp, chiếm cứ mấy cái hành động nhạy bén [ bóng mờ trộm hồn giả ] một loại có thể cự ly ngắn thuấn di, công kích kèm theo mỏng manh tinh thần hấp thụ đáng ghét linh thể cùng cuối cùng hai tên cường hóa bản lính gác.

Chiến đấu tiến vào gay cấn. Bóng mờ trộm hồn giả thuấn di quấy rối cho đội ngũ tạo thành không ít phiền toái, nhất là đối hàng sau Tô Nhiên cùng Tiểu Nhã.

Tô Nhiên không thể không đề cao [ năng lượng phi đạn ] phóng thích tần suất, tiến hành dự phán tính xạ kích cùng áp chế, ma lực tiêu hao kịch liệt gia tăng.

Thời khắc mấu chốt, cương thiết chi thuẫn ra lệnh một tiếng, trên tấm thuẫn toát ra một vòng hào quang màu vàng đất [ khiêu khích gầm thét ] cưỡng ép kéo lại tất cả công kích vật lý đơn vị cừu hận.

Đao khách mở ra một cái thời gian ngắn gia tăng tốc độ đánh kỹ năng, liều mạng thu phát. Tiểu Nhã đem đại bộ phận trị liệu tinh lực tập trung ở thuẫn chiến trên mình.

Tô Nhiên thì cắn răng đem cuối cùng một bộ phận ma lực, toàn bộ trút xuống đến những cái kia đáng ghét bóng mờ trộm hồn giả trên mình!

Tinh thần lực độ cao tập trung, phi đạn cơ hồ hợp thành một đường, thúc ép bọn chúng không ngừng né tránh, hoàn mỹ quấy rối hàng sau.

Đến lúc cuối cùng một cái bóng mờ trộm hồn giả bị Tô Nhiên liên tục phi đạn đẩy vào xó xỉnh, bị du đãng giả nắm lấy cơ hội dùng ngâm độc dao găm đâm lưng tiêu diệt lúc

Còn lại hai tên cường hóa lính gác cũng tại thuẫn chiến cùng đao khách hợp lực phía dưới ầm vang ngã xuống đất.

Chiến đấu kết thúc.

Toàn bộ tháp canh tầng hai một mảnh hỗn độn, nhưng tiểu đội năm người, toàn viên đứng thẳng, không người chịu đến cần khẩn cấp xử lý thương tổn nghiêm trọng.

Thuẫn chiến thở hổn hển, trên mặt thuẫn nhiều mấy đạo thật sâu vết lõm. Đao khách chống đao, mồ hôi rơi như mưa.

Du đãng giả tựa ở bên tường, hơi hơi thở dốc. Tiểu Nhã mục sư sắc mặt cũng có chút trắng bệch, pháp lực tiêu hao không nhỏ.

Mà Tô Nhiên, thì cảm giác thể nội từng đợt trống rỗng.

Liên tục cường độ cao thi pháp, nhất là cuối cùng làm áp chế bóng mờ trộm hồn giả bạo phát, cơ hồ đem ma lực của hắn cùng tinh thần lực hết sạch.

Đầu truyền đến từng trận nhẹ nhàng co rút đau đớn, đó là ma lực nghiêm trọng tiêu hao dấu hiệu.

May mắn có [ Ninh Thần ngọc bội ] cùng [ ma lực nhẫn ] chống đỡ, bằng không hắn hiện tại khả năng đã đứng không yên.

"Làm tốt lắm!"

Cương thiết chi thuẫn nhìn bốn phía đồng đội, mệt mỏi trên mặt lộ ra từ đáy lòng nụ cười, "Vô hại thông quan! Phối hợp đến không tệ!"

Người khác cũng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra dễ dàng cùng một chút tự đắc. Vô hại thông quan một cái phổ thông độ khó phó bản, đối với dã đội tới nói, là coi như không tệ chiến tích.

Đúng lúc này, quen thuộc cột sáng màu ngà phủ xuống.

[ chiến đấu kết toán bên trong... ]

[ tràng cảnh: Bỏ hoang tháp canh (phổ thông) ]

[ cống hiến ước định: 20% ]

[ kinh nghiệm ban thưởng: 32 điểm ]

[ kết toán hoàn tất. ]

32 điểm kinh nghiệm vào sổ. Tô Nhiên nhìn một chút thanh điểm kinh nghiệm của mình: [ điểm kinh nghiệm: 170/ 300 ]. Khoảng cách Lv. 4 còn có một cự ly không nhỏ.

Đồng thời, năm cái làm bằng bạc bảo rương xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, tháp canh quá quan ban thưởng.

Cương thiết chi thuẫn xem như đội trưởng, chủ trì đơn giản phân phối.

Bởi vì là vô hại thông quan, lại đại gia phối hợp ăn ý, phân phối quá trình cực kỳ thuận lợi, dựa theo đại khái cống hiến cùng nghề nghiệp nhu cầu, rất nhanh xác định rơi xuống [ phấn xương ] [ vong hồn bụi ] ai chiếm nhiều ít.

Tô Nhiên lấy được thuộc về chính mình cái rương kia.

Hắn theo thường lệ không có ngay tại chỗ mở ra, chỉ là đem nó thu vào không gian cá nhân.

"Các vị, hợp tác vui vẻ." Cương thiết chi thuẫn đối mọi người nói, "Sau đó có cơ hội lại tổ."

Mấy người khác cũng đều gật đầu thăm hỏi, lẫn nhau lưu lại tạm thời phương thức liên lạc, liền ai đi đường nấy.

Tô Nhiên kéo lấy mệt mỏi thân thể, rời đi phó bản cửa vào khu vực.

Trở lại phòng cho thuê, hắn trước minh tưởng khôi phục bộ phận ma lực, làm dịu tiêu hao khó chịu. Tiếp đó, hắn lấy ra cái kia tới từ [ bỏ hoang tháp canh ] bảo rương, đặt lên bàn.

Một lần thành công dã đội hợp tác, vô hại thông quan, 32 điểm kinh nghiệm, cùng... Một cái chờ đợi mở ra bảo rương.

Không biết rõ lần này, pháp sư thân phận cùng lần này thiên hướng về khống chế tinh chuẩn cùng hỏa lực áp chế phong cách chiến đấu, sẽ cho lần thứ hai mở ra mang đến cái gì?

Tô Nhiên mở ra cá nhân đầu cuối, điều ra phía trước cất giữ liên quan tới [ bỏ hoang tháp canh (phổ thông) ] công lược tin tức, nhanh chóng tìm tới bảo rương sản xuất bộ phận.

[ bỏ hoang tháp canh (phổ thông) bằng bạc bảo rương sản xuất xác suất phân tích (cộng đồng người chơi tổng hợp số liệu) ]

Phổ thông (màu trắng) trang bị (60%)

[ gỉ sét bằng sắt trường kiếm / chiến phủ ]: Lực công kích +2~4.

[ rách rưới giáp da / giáp lưới mảnh vụn ]: Phòng ngự vật lý + 1-2.

[ hư hại bao cổ tay / hĩnh giáp ]: Lượng nhỏ thuộc tính hoặc không thuộc tính.

[ ánh sáng nhạt tàn tạ huy hiệu ]: Mỏng manh tăng lên đối vong linh, u hồn sinh vật nhận biết, hoặc hơi chống lại tiêu cực tinh thần ảnh hưởng.

Ưu lương (màu xanh lục) trang bị 8%

[ tôi trường kiếm (ưu lương) ]: Lực công kích +3~5, đối vong linh có mỏng manh thương tổn bổ trợ.

[ gia cố tháp thuẫn (ưu lương) ]: Phòng ngự vật lý +3, đón đỡ giá trị +10. Đối vong linh công kích đón đỡ hiệu quả +1.

[ bóng mờ áo choàng (ưu lương) ]: Nhanh nhẹn +1, hoặc mỏng manh tăng lên tại lờ mờ hoàn cảnh phía dưới tính bí mật.

[ yên tĩnh trụy sức (ưu lương) ]: Tinh thần +1, hoặc mỏng manh tăng lên đối sợ hãi, hỗn loạn chờ đê cấp tinh thần ảnh hưởng kháng tính.

[ ảo thuật chuyên chú bao cổ tay (ưu lương) ]: Tinh thần +1 mỏng manh tăng lên ảo thuật năng lượng độ thân thiện, biên độ nhỏ giảm thiểu thi triển ảo thuật loại pháp thuật ma lực tiêu hao. Tăng lên pháp thuật mô hình tính ổn định.

Vật phẩm tiêu hao loại xác suất: 24%

Sơ cấp trị liệu dược tề : 30 giây bên trong khôi phục 20 điểm HP.

Thứ cấp trừ tà dược thủy : Có thể giải trừ hoặc chống lại đê giai vong linh mang tới [ nhẹ nhàng tổn thương do giá rét ] [ suy yếu ] chờ tiêu cực trạng thái.

Loại đặc thù xác suất: 1%

Năng lượng dẫn dắt tâm đắc: Ghi lại nào đó cơ sở năng lượng (như ảo thuật, chính năng lượng) dẫn dắt kỹ xảo đoạn ngắn, đối pháp hệ nghề nghiệp khả năng hơi có dẫn dắt.

Không biết mảnh vụn kim loại: Hình như cùng tháp canh một ít cơ giới thiết bị hoặc cổ lão đồ vật có quan hệ, công dụng không rõ, khả năng liên quan độ khó cao hơn phó bản hoặc đặc thù chế tạo..