Chương 42: Núi thây

Chương 42: Núi thây

Tạm thời pha trộn đại đội tiến vào dị giới vết nứt sau, dựa theo kế hoạch dự định, chia ra nhào về phía mấy cái đánh dấu điểm tài nguyên.

Rex tiểu đội mục tiêu là số ba điểm tài nguyên, một mảnh ở vào vết nứt không gian giáp ranh, tới gần vài toà thấp bé phong hoá nham thạch, tản ra mỏng manh ảo thuật năng lượng ba động khu vực, căn cứ trinh sát báo cáo

Nơi này khả năng là một cái bỏ hoang cổ đại năng lượng tiết điểm, sót lại lấy một chút có thể thu hồi năng lượng kết tinh, nhưng cũng khả năng dừng lại lấy một chút ỷ lại loại năng lượng này sinh tồn bản thổ sinh vật hoặc dị giới quái vật.

Ven đường, bọn hắn nhìn thấy không ít chiến đấu dấu tích, hiển nhiên đội tiền trạm đã dọn dẹp qua một lần.

Tại một chút thảm vi khuẩn bao trùm mặt đất hoặc khe nham thạch khe hở bên trong, ngổn ngang lộn xộn nằm mấy chục cỗ lặn sâu ngư nhân thi thể.

Những ngư nhân này tử trạng thê thảm, đại bộ phận bị lợi nhận, vũ khí hạng nặng hoặc cường lực năng lượng công kích chém thành hai đoạn, thậm chí nhiều hơn cắt, nội tạng cùng dòng máu màu xanh lam vẩy đến khắp nơi đều là, đã trải qua bắt đầu tản mát ra mùi hôi.

Bọn chúng trên lân phiến, còn dính liền lấy một chút theo mặt đất thảm vi khuẩn bên trên lan tràn tới, phảng phất có sinh mệnh màu tím đen sợi nấm, ngay tại chậm chậm nhúc nhích, tính toán bao khỏa, thâm nhập vào trong thi thể.

"Là đội tiền trạm làm."

Érina dùng tên tiêm xếp đặt một thoáng một cái ngư nhân cắt thành hai đoạn thi thể, cái kia sợi nấm lập tức như bị hoảng sợ xúc tu rụt trở về, nhưng rất nhanh lại tiếp tục lan tràn

"Những cái này sợi nấm... Nhìn lên có chút ác tâm, bất quá sẽ không có cái uy hiếp gì a? Liền là phổ thông dị giới nấm, phân giải thi thể dùng."

Rex cũng nhìn một chút, nhíu nhíu mày: "Cẩn thận một chút, đừng đụng những cái kia sợi nấm.

Địa phương quỷ quái này cái gì đồ vật lạ đều có. Tăng thêm tốc độ, đi năng lượng tiết điểm."

Mọi người không có quá để ý những cái này chết đến mức không thể chết thêm thi thể cùng những cái kia nhìn lên chỉ là phân giải người sợi nấm. Tại dị giới trong cái khe, loại cảnh tượng này cũng không hiếm thấy.

Bọn hắn rất nhanh đến cái gọi là bỏ hoang năng lượng tiết điểm.

Đó là một mảnh địa thế hơi lõm khu vực, chính giữa có một cái rạn nứt, phủ đầy rêu cùng vết nứt thô to cột đá, cột đá nền móng xung quanh tán lạc một chút tản ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt, bất quy tắc phá toái thuỷ tinh.

Trong không khí tràn ngập so nơi khác càng dày đặc ảo thuật năng lượng, nhưng cũng xen lẫn cỗ kia ngọt tanh mục nát vị.

Xung quanh cực kỳ yên tĩnh, chỉ có xa xa những tiểu đội khác mơ hồ truyền đến chiến đấu âm thanh cùng tiếng gọi ầm ĩ.

"Chia ra thu thập năng lượng mảnh vụn, chú ý đề phòng bốn phía." Rex hạ lệnh, "Tô Nhiên, ngươi chú ý nhận biết năng lượng ba động, nhìn một chút có hay không có dị thường."

Tô Nhiên gật đầu một cái, cầm trong tay pháp trượng, [ kiến thức nhìn rõ ] toàn lực mở ra, cảm giác xung quanh năng lượng lưu động.

Hắn chính xác cảm giác được cột đá nền móng sót lại, đối lập ổn định ảo thuật năng lượng, cùng những cái kia phá toái thuỷ tinh bên trong ẩn chứa mỏng manh năng lượng.

Nhưng đồng thời, hắn cũng mơ hồ cảm giác được, cỗ kia ngọt tanh mục nát mùi ngọn nguồn, hình như cũng không vẻn vẹn tới từ những ngư nhân kia thi thể...

Thu thập làm việc tiến hành đến vẫn tính thuận lợi. Bọn hắn tìm được mười mấy khối lớn nhỏ không đều năng lượng mảnh vụn.

Tuy là phẩm chất một loại, nhưng mang về công hội cũng có thể đổi không ít điểm cống hiến.

Trong lúc đó, chỉ gặp được bốn, năm cái lẻ tẻ, tựa hồ là cá lọt lưới hoặc về sau du đãng tới lặn sâu ngư nhân đẳng cấp tại Lv. 3-Lv. 4 ở giữa, bị tiểu đội thoải mái giải quyết.

Đến lúc cuối cùng một khối hơi lớn năng lượng mảnh vụn bị kẹt ngươi dùng nhũ băng cẩn thận theo trong khe đá nạy ra lúc tới, Rex nhẹ nhàng thở ra: "Tốt, đồ vật thu đến không sai biệt lắm. Chuẩn bị bỏ đi, đi điểm hội hợp..."

Hắn còn chưa nói xong.

Tô Nhiên đột nhiên cảm thấy một trận bất an mãnh liệt!

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bọn hắn lúc tới phương hướng, phiến kia rải lấy mấy chục cỗ thi thể người cá khu vực!

"Không thích hợp!" Tô Nhiên khẽ quát một tiếng, pháp trượng chỉ hướng bên kia, "Những thi thể này... Động lên!"

Mọi người nghe vậy giật mình, lập tức xuôi theo hắn chỉ phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy phiến kia nguyên bản tĩnh mịch thảm vi khuẩn khu vực, giờ phút này ngay tại phát sinh quỷ dị biến hóa!

Trên mặt đất màu tím đen thảm vi khuẩn như là sống lại, kịch liệt nhúc nhích, cuồn cuộn!

Mà những cái kia dính liền tại thi thể người cá bên trên sợi nấm, giờ phút này biến đến thô chắc, dữ tợn, như là vô số đầu màu tím đen mạch máu cùng xúc tu, điên cuồng đem vô số cỗ rạn nứt, thậm chí phá toái thi thể người cá lôi kéo, tụ họp tại một chỗ!

Thi thể mảnh vỡ tại sợi nấm buộc chặt cùng thảm vi khuẩn đưa đẩy phía dưới, làm trái vật lý quy luật nhấp nhô, chồng chất, ghép lại!

Xương cốt rạn nứt bị sợi nấm cưỡng ép dán lại, máu thịt be bét vết thương bị càng nhiều sợi nấm bổ sung, bao trùm...

Vẻn vẹn mười mấy giây đồng hồ!

Một bộ từ mấy chục cái ngư nhân tàn cốt cưỡng ép hỗn hợp mà thành, cao tới hơn bốn mét, hình thái vặn vẹo cồng kềnh, không ngừng nhỏ xuống lấy dịch nhờn cùng huyết dịch màu xanh lam khủng bố núi thây, xuất hiện tại trước mắt mọi người!

Nó không có cố định hình thái, như là một đoàn lớn ngọ nguậy, mọc đầy đầu cá, vây cá, móng nhọn cùng gai xương bướu thịt!

Vô số chỉ hoặc hoàn chỉnh hoặc khiếm khuyết mắt cá tại bướu thịt mặt ngoài mở ra, lóe ra điên cuồng mà hỗn loạn u quang! Sợi nấm ở trong cơ thể nó xuyên qua, như là thần kinh cùng huyết quản, khu động lấy đoàn này đáng ghét tụ hợp thể!

"Ngọa tào! Đồ vật gì? !" Rex văng tục, sắc mặt đột biến.

"Là những cái kia sợi nấm! Bọn chúng khống chế thi thể! Tạo thành tụ họp quái!" Tô Nhiên nhanh chóng phân tích, âm thanh mang theo ngưng trọng, "Nó tới!"

Cái kia núi thây phát ra một loại hỗn hợp vô số ngư nhân sắp chết kêu rên cùng sợi nấm ma sát, làm người da đầu tê dại tê minh, ngọ nguậy, cuồn cuộn lấy, dùng cùng cồng kềnh hình thể không tương xứng tốc độ, hướng về tiểu đội vọt mạnh tới!

Dọc đường thảm vi khuẩn phảng phất tại làm nó trải đường, trợ lực!

"Chiến đấu trận hình! Tập kích! Đừng để nó cận thân!" Rex gào thét, nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, tháp thuẫn trùng điệp hồi địa!

Érina mũi tên cùng Carl nhũ băng đã trước tiên bắn ra, đánh vào núi thây mặt ngoài, nổ tung từng mảnh từng mảnh thịt thối cùng rạn nứt sợi nấm, nhưng đối với nó to lớn thể tích, điểm ấy thương tổn hình như bé nhỏ không đáng kể!

Càng nhiều sợi nấm theo dưới đất tuôn ra, tu bổ vết thương, thậm chí đem bắn vào mũi tên cùng vụn băng đều bao khỏa, thôn phệ!

Tiểu Quang Thánh Quang Thuật rơi vào phía trên, phát ra "Xuy xuy" thiêu đốt thanh âm, để một bộ phận sợi nấm héo rút, nhưng đối chủ thể thương tổn có hạn.

Núi thây đã xông tới phụ cận, mấy cái từ ngư nhân cánh tay cùng móng nhọn tụ họp mà thành thô to xúc tu, mang theo gió tanh cùng cự lực, mạnh mẽ đánh tới hướng Rex thuẫn!

Oanh

Rex kêu lên một tiếng đau đớn, tháp thuẫn truyền lên tới khủng bố cự lực, hắn hai chân lâm vào thảm vi khuẩn gần nửa xích! Thuẫn mặt ngoài thậm chí xuất hiện nhỏ bé vết nứt!

"Tô Nhiên! Phạm vi công kích! Cắt ngang kết cấu của nó!" Rex gào thét.

Không cần hắn nhắc nhở, Tô Nhiên sớm đã chuẩn bị đã lâu. Hắn lui lại mấy bước, kéo ra khoảng cách an toàn, [ bí ngân pháp trượng ] nâng cao, đầu trượng bí ngân tinh quang óng ánh!

Hắn vứt bỏ uy lực tập trung nhưng phạm vi nhỏ hơn [ năng lượng phi đạn ] tinh thần lực mãnh liệt quán chú, dựa theo [ ảo thuật bạo liệt ] mô hình, khóa chặt núi thây ngay phía trước, những cái kia vung vẩy xúc tu chỗ nối tiếp...

"Ảo thuật bạo liệt!"

Một đoàn độ cao áp súc, không ổn định ảo thuật đoàn năng lượng theo pháp trượng đỉnh bắn ra, tinh chuẩn trúng mục tiêu mục tiêu!

Oành

Kịch liệt ảo thuật năng lượng tại núi thây phía trước ầm vang nổ tung! Đường kính hơn ba thước phạm vi nổ đem mấy cái xúc tu gốc trọn vẹn bao phủ!.