Chương 43: Trọng thương

Chương 43: Trọng thương

Chói mắt tử quang bên trong, thịt thối tung toé, rạn nứt sợi nấm như là bị kéo đứt cáp điện điên cuồng vung vẩy! Núi thây tiến lên tình thế vì đó trì trệ, phát ra càng cuồng loạn kêu gào!

"Hữu hiệu!" Mắt Érina sáng lên, mũi tên liên tiếp bắn về phía bạo tạc tạo thành vết thương. Carl cũng tập trung nhũ băng công kích nơi đó, tính toán khuếch trương chiến quả.

Nhưng mà, núi thây sức khôi phục vượt quá tưởng tượng. Càng nhiều sợi nấm theo dưới đất cùng nó bản thể tuôn ra, như là điên cuồng sinh trưởng dây leo, nhanh chóng bổ khuyết vết thương, thậm chí đem bị nổ đoạn xúc tu lần nữa đón.

Tuy là nhìn lên càng vặn vẹo!

Nó tựa hồ bị Tô Nhiên công kích triệt để làm nổi giận, càng nhiều xúc tu theo bướu thịt các nơi duỗi ra, có đánh tới hướng Rex, có cuốn về phía Érina cùng Carl

Còn có hai cái đặc biệt thô chắc, như là roi quất hướng ở vào hậu phương Tô Nhiên cùng Tiểu Quang!

Chiến đấu nháy mắt tiến vào gay cấn!

Rex gầm thét liên tục, thuẫn vung vẩy, không ngừng đón đỡ, va chạm, trên mình đã nhiều mấy đạo sâu đủ thấy xương quẹt làm bị thương, máu tươi nhuộm đỏ khôi giáp.

Érina cùng Carl chật vật tránh né lấy xúc tu quấn quanh cùng đánh ra, công kích tiết tấu bị xáo trộn. Tiểu Quang liều mạng phóng thích trị liệu cùng mỏng manh Khu Tán Thuật đối sợi nấm hiệu quả quá mức bé nhỏ, sắc mặt tái nhợt.

Tô Nhiên không ngừng di chuyển, tránh né xúc tu công kích, đồng thời bắt được hết thảy cơ hội, liên tục phóng thích [ ảo thuật bạo liệt ]!

Mỗi một lần bạo tạc đều có thể nổ nát vụn đại lượng thịt thối cùng sợi nấm, tạm thời ngăn cản núi thây thế công, nhưng ma lực tiêu hao cực nhanh! Hắn không thể không trút xuống một bình công hội tiêu chuẩn ma lực dược tề.

"Tiếp tục như vậy không được! Hạch tâm của nó ở đâu? Trong thân thể bộ?"

Tô Nhiên đại não cấp tốc vận chuyển, [ kiến thức nhìn rõ ] điên cuồng phân tích núi thây năng lượng lưu động.

Hắn phát hiện, tất cả sợi nấm ngọn nguồn, tựa hồ cũng hội tụ tại trong núi thây tâm thiên xuống vị trí, nơi đó có một cỗ dị thường sôi nổi, hỗn hợp vong linh, sinh mệnh vặn vẹo cùng năng lượng kỳ dị ba động!

"Rex! Thử lấy công kích trung tâm nó thiên xuống vị trí! Nơi đó khả năng là hạch tâm!" Tô Nhiên hô to.

Rex nghe vậy, trong mắt hung quang lóe lên, chọi cứng lấy hai cái xúc tu đánh ra, nổi giận gầm lên một tiếng, phát động xung phong kỹ năng, như là như man ngưu hướng về trong núi thây tâm đánh tới!

Chùy đầu đinh bên trên lóe ra hào quang màu vàng đất, mạnh mẽ nện xuống!

"Cho lão tử phá!"

Cùng lúc đó, Tô Nhiên cũng dùng hết cuối cùng một bộ phận ma lực, hướng về Rex công kích cùng một vị trí, thả ra cho đến nay tối cường một phát [ ảo thuật bạo liệt ]!

Pháp trượng [ ảo thuật cộng minh ] đặc hiệu vừa đúng phát động! Bạo tạc tử quang so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn loá mắt, phạm vi cũng khuếch đại ra một vòng!

"Ầm ầm... ! ! !"

Rex chùy đầu đinh cùng Tô Nhiên ảo thuật bạo liệt gần như đồng thời trúng mục tiêu!

Thịt thối cùng sợi nấm như là bị bom từ nội bộ dẫn bạo, điên cuồng hướng ra phía ngoài rơi vãi!

Núi thây phát ra một tiếng kinh thiên động địa, phảng phất vô số sinh mệnh đồng thời kết thúc sắc bén rên rỉ!

To lớn bướu thịt kịch liệt run rẩy, bành trướng, tiếp đó ầm vang nổ tung! Vô số mảnh vỡ cùng dịch nhờn như là mưa lớn rơi xuống, đem xung quanh mấy chục mét thảm vi khuẩn đều nhuộm thành ác tâm màu tím lam.

Núi thây, cuối cùng bị phá hủy.

Nhưng Rex cũng trả giá đại giới.

Hắn tại bạo tạc trung tâm chịu đựng tối cường trùng kích cùng bắn tung toé tính ăn mòn dịch nhờn, tháp thuẫn triệt để biến dạng, giáp ngực vỡ vụn, toàn bộ người bị nổ bay ra ngoài, trùng điệp quẳng tại thảm vi khuẩn bên trên, phun máu phè phè, hôn mê bất tỉnh, khí tức mỏng manh.

"Đội trưởng!" Érina cùng Carl kinh hô xông đi qua.

Tiểu Quang lập tức nhào tới bên cạnh Rex, thánh quang không muốn tiền tung xuống, tính toán ổn định thương thế của hắn.

Tô Nhiên chống pháp trượng, kịch liệt thở dốc, ma lực cơ hồ thấy đáy, sắc mặt tái nhợt.

Hắn nhìn xem đầy đất bừa bộn thịt nát cùng còn tại hơi hơi nhúc nhích sợi nấm, lại nhìn một chút trọng thương hôn mê Rex, trong lòng không có chút nào thắng lợi vui sướng, chỉ có nặng nề mỏi mệt cùng một chút nghĩ lại mà sợ.

Cái này cái gọi là phúc lợi cục, kém chút để bọn hắn toàn quân bị diệt.

Hắn nhìn một chút xa xa, khu vực khác hình như cũng truyền tới không tầm thường rối loạn cùng chiến đấu âm thanh.

Cái vết nứt này, e rằng không đơn giản như vậy.

Núi thây bị phá hủy sau lưu lại tanh rình cùng bừa bộn chiến trường, để tất cả mọi người lòng còn sợ hãi.

Rex thương thế cực nặng, xương ngực sụp đổ, nội tạng bị thương, trên mình nhiều chỗ bị tính ăn mòn dịch nhờn đốt bị thương, hôn mê bất tỉnh, khí tức mỏng manh.

Tiểu Quang đem hết toàn lực thi triển trị liệu thần thuật, cũng chỉ có thể tạm thời ổn định thương thế, ngăn cản chuyển biến xấu, không cách nào làm cho hắn lập tức tỉnh lại.

"Nhất định cần lập tức đem đội trưởng đưa đi trị liệu!" Érina nhìn xem Rex thảm trạng, âm thanh mang theo lo lắng. Carl cũng là một mặt ngưng trọng, gật đầu đồng ý.

"Bỏ đi! Về cửa vào!" Tô Nhiên quả quyết nói. Nơi này hiển nhiên không phải cái gì an toàn phúc lợi khu vực, cái kia quỷ dị sợi nấm tụ họp quái suýt chút nữa thì mạng của bọn hắn.

Érina cùng Carl cẩn thận từng li từng tí nâng lên Rex dùng tạm thời chế tạo thô sơ cáng cứu thương, Tiểu Quang tại bên cạnh chăm sóc

Tô Nhiên thì cầm trượng cảnh giới, một đoàn người buông tha tiếp tục thăm dò hoặc thu thập cái khác tài nguyên dự định, dọc theo đường về, nhanh chóng hướng vết nứt phía lối vào rút lui.

Ven đường, bọn hắn gặp được cái khác mấy chi gặp cảnh như nhau tập kích, xuất hiện khác biệt trình độ thương vong tiểu đội.

Có gặp được từ nham thạch cùng sợi nấm tạo thành hoạt hoá khôi lỗi, có bị thành đàn chịu sợi nấm khống chế cỡ nhỏ dị giới côn trùng tập kích

Thậm chí có một chi tiểu đội báo cáo nói phát hiện tương tự núi thây nhưng từ cái khác quái vật tàn cốt tạo thành tụ hợp thể.

Trong khe hở không khí đột nhiên khẩn trương lên. Cái gọi là ổn định cùng dọn dẹp hoàn tất hiển nhiên chỉ là giả tạo, hoặc là tình huống tại bọn hắn sau khi tiến vào phát sinh không biết biến hóa.

Tô Nhiên bọn hắn tăng thêm tốc độ, cuối cùng về tới ban đầu tiến vào phiến kia đối lập trống trải khu vực.

Vết nứt cửa vào ngay tại phía trước chỗ không xa, tản ra ổn định vầng sáng xanh lam, nhưng bởi vì dị giới vết nứt hạch tâm còn không bị phá hoại, các chức nghiệp giả vô pháp rời khỏi.

Nơi này đã tụ tập không ít rút về đội ngũ, đại bộ phận mang theo thương binh, người người sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng trao đổi lấy tình báo, trong không khí tràn ngập bất an cùng mùi máu tươi.

Tạm thời tổng chỉ huy tên kia Lv. 7 hỏa hệ nguyên tố làm ngay tại lo lắng kiểm kê nhân số, cũng thông qua đặc thù truyền tin thiết bị cùng liên lạc với bên ngoài.

"Nên chết! Trinh sát báo cáo có vấn đề! Cái này vết nứt hủ hóa thảm vi khuẩn hoạt tính viễn siêu dự đoán! Nó có thể khống chế thi thể cùng bộ phận vật chất!"

Tổng chỉ huy đối máy truyền tin gầm nhẹ, "Chúng ta cần trợ giúp, hoặc là lập tức tổ chức rút lui... Cái gì? Năng lượng cốt lõi dị thường ba động? Ngay tại thử nghiệm phá hoại?"

Đúng lúc này...

Oanh

Vết nứt chỗ sâu không gian, đột nhiên truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh!

Thanh âm kia cũng không phải là đơn thuần bạo tạc, càng giống là năng lượng nào đó hạch tâm bị cưỡng ép xé rách, kết cấu sụp đổ gào thét!

Toàn bộ vết nứt không gian đều theo đó kịch liệt run rẩy một chút, màu xám trắng bầu trời phảng phất xuất hiện nhỏ bé vết nứt, trên mặt đất thảm vi khuẩn điên cuồng nhúc nhích, phát ra không tiếng động rít lên.

Ngay sau đó, một cỗ nóng rực, cuồng bạo, tràn ngập khí tức hủy diệt hỏa diễm năng lượng ba động, giống như là biển gầm theo chỗ sâu cuốn tới!

Dù cho cách đến rất xa, Tô Nhiên cũng có thể cảm giác được cỗ kia làm người hít thở không thông sóng nhiệt cùng thuần túy lực phá hoại!.