Chương 52: Bánh răng cùng tia lửa công xưởng

Chương 52: Bánh răng cùng tia lửa công xưởng

"Hảo, ta tham gia."

Tô Nhiên làm ra quyết định.

Hắn cần phát triển nhanh hơn, cần tích lũy điểm cống hiến đổi càng nhiều tài nguyên tỉ như pháp thuật mô hình, cao cấp kiến thức, cũng cần tại trong công hội bộ hiện ra càng nhiều giá trị.

"Lựa chọn sáng suốt."

Thư ký cười cười, "Sử dụng giấy thông hành, nó sẽ dẫn dắt ngươi tiến về phó bản cửa vào. Chúc ngươi nhiều may mắn, người mới. Hy vọng có thể tại trên tường thành nhìn thấy biểu hiện của ngươi."

Rời khỏi nhiệm vụ chỗ va chạm, Tô Nhiên cũng không có lập tức tiến về dưới đất tầng một đại sảnh truyền tống.

Chiến tranh phó bản tuy là mê người, nhưng trong tay hắn còn có một cái vừa mới thu được, giá trị xa xỉ lại tạm thời không dùng được đồ vật.

Mai kia [ khôi lỗi hạch tâm (ưu lương) ].

Một cái cổ đại cấu trang thể hoặc ma tượng năng lượng cùng khống chế hạch tâm hàng phỏng chế. Chỉ là miêu tả, liền biết thứ này tuyệt không đơn giản.

Nhưng đối với hắn tới nói, trước mắt chỉ là một cái trân quý tài liệu hoặc nghiên cứu đồ vật.

Nếu như có thể tìm tới một cái thích hợp khôi lỗi thân thể cùng phối hợp, hoặc là tìm đến thạo nghề người đem nó chuyển hóa làm tức chiến lực...

Trong lòng Tô Nhiên khẽ động, một bên hướng về đại sảnh truyền tống phương hướng đi đến, một bên mở ra cá nhân đầu cuối, tiếp vào trong vòng khu công cộng tin tức mạng lưới, bắt đầu lục soát từ mấu chốt.

Hắn không có trực tiếp lục soát khôi lỗi hạch tâm quá chói mắt, mà là truyền vào càng rộng rãi hơn: Cấu trang thể, tự động hoá chiến đấu bài mục, luyện kim, công trình học chế phẩm

Có thể khống chế ma tượng, cũng hạn định khu vực làm nội hoàn khu phố thương mại tới xung quanh.

Rất nhanh, mấy đầu tin tức tương quan nhảy ra ngoài. Đại bộ phận là chút bán ra đê cấp dự cảnh tính luyện kim cấu trang như biết di động cảnh báo lục lạc

giải trí dùng cỡ nhỏ cơ giới con rối, hoặc là một chút thô ráp bán tự động đốn củi, lấy quặng công cụ cửa hàng quảng cáo. Những cái này hiển nhiên không phải hắn muốn.

Hắn thu nhỏ phạm vi, tăng lên chiến đấu dùng, cao cấp, định chế chờ sàng lọc từ.

Lần này, kết quả ít đi rất nhiều. Bên trong một cái cửa hàng tin tức đưa tới chú ý của hắn:

[ bánh răng cùng tia lửa công xưởng ]

Địa chỉ: Nội hoàn khu Hắc Thủy hạng chỗ sâu, Hôi Thử thương hội sát vách ngõ nhỏ

Nghiệp vụ phạm vi: Định chế, sửa chữa, bán ra các loại luyện kim cấu trang thể, công trình học thiết bị, bộ phận phụ ma vật phẩm. Hứng lấy tài liệu đặc thù gia công cùng giám định.

Ghi chú: Chủ tiệm tính tình cổ quái, nhưng tay nghề tinh xảo, nhất là sở trường cỡ nhỏ chiến đấu, phụ trợ cấu trang. Giá cả đắt đỏ, không thành thật chớ quấy rầy.

Bánh răng cùng tia lửa công xưởng... Sở trường cỡ nhỏ chiến đấu phụ trợ cấu trang... Hứng lấy tài liệu đặc thù gia công cùng giám định...

Hơn nữa địa chỉ ngay tại Hắc Thủy hạng, cách phía trước hắn giao dịch [ rượu hổ cốt ] Hôi Thử thương hội không xa.

Tô Nhiên nhìn kỹ một chút cái tin này tuyên bố thời gian cùng phía dưới lác đác bình luận, đại bộ phận là phàn nàn giá cả đắt hoặc là chủ tiệm khó khơi thông, nhưng đều thừa nhận đồ vật chính xác hảo, cảm thấy tiệm này có lẽ phù hợp nhu cầu của hắn.

Hắn đem địa chỉ ghi nhớ, quyết định trước đi nhà này công xưởng nhìn một chút.

Chiến tranh phó bản có thể chậm một chút một điểm tiến vào, ngược lại giấy thông hành đã kích hoạt, tùy thời có thể đi đại sảnh truyền tống.

Hắn thay đổi phương hướng, lần nữa hướng về nội hoàn khu phồn hoa phố thương mại khu vực đi đến.

Xuyên qua quen thuộc đường phố, quẹo vào con cá kia rồng hỗn tạp, nhưng cất giấu không ít năng nhân dị sĩ cửa hàng Hắc Thủy hạng.

Dựa theo ký ức, hắn rất mau tìm đến Hôi Thử thương hội cái kia không đáng chú ý bảng hiệu, tiếp đó quẹo vào bên cạnh một đầu càng chật hẹp, tia sáng cũng càng ám hẻm nhỏ.

Ngõ nhỏ chỗ sâu, một cái không có bất kỳ bảng hiệu, chỉ mang theo một cái rỉ sét loang lổ, nhưng bánh răng cắn vào vẫn như cũ tinh vi hoàng đồng bánh răng xem như vòng cửa dày nặng cửa gỗ, xuất hiện ở trước mắt.

Trên cửa dùng phấn viết qua loa vẽ lấy một cái bốc khói tia lửa đồ án, phía dưới xiêu xiêu vẹo vẹo viết kinh doanh bên trong, gõ cửa điểm nhẹ.

Chính là chỗ này.

Tô Nhiên sửa sang lại một thoáng dáng vẻ dù sao cũng là cần sinh ý, tiếp đó nắm chặt cái kia hoàng đồng bánh răng vòng cửa, không nhẹ không nặng gõ ba cái.

"Kẹt kẹt..."

Cửa không có trọn vẹn mở ra, chỉ là kéo ra một đường nhỏ, một cái phủ đầy dính mỡ cùng kim loại mảnh vụn, nhưng ngón tay dị thường thon dài linh hoạt đưa tay đi ra, trong tay còn cầm lấy một cái ngay tại tí tách rung động, kết cấu phức tạp cỡ nhỏ cờ lê.

"Ai? Làm gì?" Một cái có chút khàn khàn, không nhịn được âm thanh từ sau cửa truyền đến.

"Nghe nói nơi này bán ra cùng định chế cấu trang thể, ta có chút... Tài liệu, muốn trưng cầu ý kiến một thoáng." Tô Nhiên cách lấy cánh cửa mối nối nói.

Phía sau cửa âm thanh dừng lại một chút, tiếp đó cửa bị đột nhiên kéo ra.

Một người có mái tóc rối bời, trên mặt dính lấy mấy đạo màu đen dính mỡ, nhìn không ra cụ thể tuổi tác, ăn mặc một thân dính đầy đủ loại dấu tích da tạp dề cao gầy nam tử xuất hiện tại cửa ra vào.

Ánh mắt của hắn sắc bén, nhìn từ trên xuống dưới Tô Nhiên, nhất là tại trong tay hắn pháp trượng cùng một thân trang bị lên dừng lại chốc lát.

"Pháp sư?"

Cao gầy nam tử chớp chớp lông mày, "Pháp sư tìm ta mua cấu trang thể? Hiếm lạ. Vào đi, đừng dẫm lên trên đất đồ vật."

Hắn nghiêng người tránh ra, ngữ khí vẫn như cũ không thế nào khách khí.

Tô Nhiên cảm ơn, đi vào.

Trong công xưởng bộ so bên ngoài nhìn lên lớn không ít, nhưng cũng lộn xộn đến kinh người.

Đủ loại loại bánh răng, dây cót, ống kim loại, dây dẫn, bán thành phẩm cánh tay máy, lấp lóe ánh sáng nhạt tinh thạch, khắc đầy phù văn phiến kim loại...

Chất đầy bàn làm việc, mặt đất cùng bên tường giá đỡ. Trong không khí tràn ngập dầu máy, kim loại, ô-zôn cùng kỳ dị nào đó dược thủy hỗn hợp mùi.

Mấy ly khảm nạm lấy phát quang thuỷ tinh đèn treo cung cấp lấy chiếu sáng, tia sáng tại kim loại trên linh kiện phản xạ ra mê ly quầng sáng.

Trong phòng, một cái khoảng cao bằng nửa người, ngoại hình như nhện cùng giáp trùng kết hợp thể, vỏ ngoài bóng loáng, mấy đầu chân cơ giới ngay tại tự động điều chỉnh thử lấy cái gì cỡ nhỏ kim loại cấu trang thể, phát giác được có người đi vào

Đầu hơn một cái mặt kính hợp lại quan sát khí chuyển động một thoáng, phát ra nhẹ nhàng bánh răng chuyển động thanh âm, sau đó tiếp tục công tác của mình.

"Đó là Tiểu Bát, trợ thủ của ta."

Cao gầy nam tử tùy ý chỉ chỉ cái kia cấu trang thể, đi đến một cái đối lập sạch sẽ chỉ là đối lập bàn làm việc sau, đặt mông ngồi xuống, dùng dính đầy dính mỡ ngón tay chỉ đối diện một trương đồng dạng chất đầy tạp vật băng ghế

"Ngồi. Nói đi, cái gì tài liệu? Muốn làm gì? Nói rõ trước, ta chỗ này không tiếp tiện nghi sống, cũng không bảo đảm nhất định có thể làm."

Tô Nhiên không có để ý đối phương trực tiếp cùng lôi thôi, loại này có bản sự người có nghề nơi nơi tính tình cổ quái.

Hắn cẩn thận tránh đi trên đất linh kiện, tại trương kia trên ghế miễn cưỡng dọn dẹp ra một khu vực nhỏ ngồi xuống, tiếp đó theo không gian cá nhân bên trong lấy ra mai kia mặt ngoài phủ đầy tinh vi hoa văn màu bạc

Trung tâm hồng quang nhịp đập [ khôi lỗi hạch tâm (ưu lương) ] nhẹ nhàng đặt ở trên bàn làm việc.

"Ta muốn trưng cầu ý kiến một thoáng, cái này hạch tâm, có thể hay không dùng cho khu động một cái chiến đấu hoặc phụ trợ dùng cấu trang thể?

Hoặc là, ngài nơi này có không có sẵn, tương thích loại này hạch tâm khôi lỗi thân thể bán ra?"

Làm mai kia khôi lỗi hạch tâm xuất hiện tại trên bàn làm việc lúc, cao gầy nam tử nguyên bản thờ ơ ánh mắt nháy mắt biến.

Hắn cơ hồ là nắm lấy bên cạnh một cái khảm nạm lấy nhiều tầng tròng kính cổ quái mắt kính mang lên, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí nâng lên mai kia hạch tâm, tiến đến trước mắt

Ngón tay tại những cái kia hoa văn màu bạc bên trên nhẹ nhàng vuốt ve, trong miệng phát ra chậc chậc tiếng thán phục.

"Chậc chậc... Cổ đại công nghệ... Bảng mạch năng lượng bảo tồn đến tương đương hoàn chỉnh... Phỏng chế tiêu chuẩn cực cao

Cơ hồ có thể lấy cái giả làm rối cái thật... Cái này hồng quang... Là hoạt tính hóa tiêu chí? Từ nơi nào lấy được?"

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tô Nhiên..