Chương 54: Hỏa thương thủ

Chương 54: Hỏa thương thủ

Xem lấy trên mặt tỉ mỉ xác thực số liệu, trong lòng Tô Nhiên có chút vừa ý.

Đẳng cấp: Lv. 4, tại người mới bên trong đã không tính thấp.

Thuộc tính: Tinh thần cao tới 17 điểm, thể chất cùng lực lượng cũng vì dược tề đạt được bổ mạnh, sinh tồn năng lực tăng lên.

Kỹ năng: Công kích năng lượng phi đạn Lv. 3, ảo thuật bạo liệt Lv. 2, phòng ngự pháp sư hộ giáp Lv. 2, phụ trợ kiến thức nhìn rõ Lv. 5, đủ loại Lv. 2 kỹ năng

Khống tràng oai vũ sợ hãi thuật thậm chí tiềm lực to lớn mới bị động [ long ngữ pháp thuật ]. Hệ thống đối lập hoàn thiện.

Trang bị: Toàn thân ưu lương cất bước, hai kiện hiếm có trang bị pháp trượng, đầu đội, thuộc tính bổ trợ toàn diện, đặc hiệu thực dụng.

Tiếp tế: Dược tề, quyển trục dự trữ đầy đủ, còn có một trương thời khắc mấu chốt ngẫu nhiên truyền tống quyển trục giữ gốc.

Tài nguyên: Tuy là tiền mặt tiêu đại bộ phận, nhưng có hiếm có tài liệu, kiến thức ghi chép cùng gần tới tay khôi lỗi, tiềm lực to lớn.

Dạng này giao diện, đừng nói tạm thời đội viên, coi như tại Thiết Thập Tự công hội chính thức Lv. 5 trong thành viên, cũng tuyệt đối thuộc về tiêu chuẩn hàng đầu, thậm chí đến gần một chút trang bị phổ thông Lv. 6 thành viên.

"Tiếp một cái!"

Lối vào nhân viên tiếng kêu cắt ngang Tô Nhiên suy nghĩ.

Hắn đóng lại giao diện, lên trước một bước, đưa ra màu đỏ sậm [ chiến tranh phó bản giấy thông hành ].

Nhân viên tại một cái trên dụng cụ quét xuống, xác nhận tin tức: "Tô Nhiên, Lv. 4 pháp sư, chuẩn thành viên. Tiến vào [ tường thành thủ vệ chiến ] phó bản, trước mắt đội ngũ nhân số: 12/50.

Sau khi tiến vào ngẫu nhiên phân phối phòng thủ Đoàn Hòa đội ngũ. Xác nhận tiến vào?"

"Xác nhận."

"Đứng ở bên kia truyền tống trận trong vòng sáng."

Tô Nhiên đi đến chỉ định, tản ra màu đỏ sậm ánh sáng nhạt trong truyền tống trận.

Hào quang sáng lên, bao khỏa toàn thân.

Quen thuộc nhẹ nhàng mất trọng lượng cùng không gian chuyển đổi cảm giác truyền đến.

Cảnh tượng trước mắt biến hóa.

Đinh tai nhức óc tiếng la giết, loại thú tiếng gào thét, pháp thuật tiếng nổ đùng đoàng, kim loại tiếng va chạm... Giống như là thuỷ triều nháy mắt tràn vào trong tai!

Dưới chân là cứng rắn thô ráp Cự Thạch thành tường, rộng chừng mười mét.

Ngoài tường là tràn ngập khói lửa cùng bụi đất, nhìn không thấy bờ hoang nguyên, vô số hình thái khác nhau yêu thú chính như thủy triều vọt tới

Đụng chạm lấy dưới tường thành lấp loé không yên to lớn ma pháp hộ thuẫn, phát ra "Thùng thùng" trầm đục.

Trên đầu tường, mười mấy tên ăn mặc Thiết Thập Tự công hội chế tạo trang bị hoặc các loại cá nhân trang bị thức tỉnh giả ngay tại gắng sức tác chiến, súng kíp, cung tên, pháp thuật, ném đá, gỗ lăn...

Đủ loại thủ đoạn công kích trút xuống.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, mùi khét lẹt cùng năng lượng xao động khí tức.

Tô Nhiên mới vừa xuất hiện, trên cổ tay liền tự động hiện ra một cái nửa trong suốt màu lam vòng tay, phía trên hiện lên đơn giản tin tức:

[ phòng thủ đoạn: Tây thất đoạn. Tạm thời tiểu đội: Chưa phân phối. Thủ vững làn sóng: 1. Đếm ngược: 29:47 ]

Hắn bị ngẫu nhiên phân phối đến tường thành phía tây đệ thất đoạn. Bóng người xung quanh lắc lư, chiến đấu say sưa.

Chiến tranh phó bản, bắt đầu.

Tô Nhiên đứng ở rộng rãi ồn ào trên tường thành, nhanh chóng thích ứng lấy xung quanh đinh tai nhức óc hoàn cảnh. Hắn chú ý tới, trên cổ tay màu lam vòng tay biểu hiện nhân số tại nhanh chóng gia tăng.

12/50... 20/50... 35/50...

Không ngừng có hào quang mới tại tường thành các nơi sáng lên, từng cái khí tức không kém thức tỉnh giả bị truyền tống đi vào, nhanh chóng gia nhập vào mỗi người phân phối phòng thủ đoạn bên trong.

Làm nhân số cuối cùng quay vòng đến 50/50 lúc, Tô Nhiên thô sơ giản lược quét qua chính mình chỗ tồn tại "Tây thất đoạn" cùng lân cận đoạn, trong lòng liền là hơi động.

Nhân số không ít, hơn nữa nghề nghiệp cấu thành... Phi thường tươi sáng!

Chỉ là bọn hắn một đoạn này khoảng rộng ba mươi mét phòng khu, tăng thêm chính hắn, tổng cộng có tám tên thức tỉnh giả.

Mà trong đó, lại có ba tên cầm trong tay chiều dài khác nhau, lóe ra kim loại hoặc bằng gỗ lộng lẫy hỏa thương [ hỏa thương thủ ]!

Bọn hắn ăn mặc tiện bề nhét vào cùng cơ động giáp da hoặc nhẹ khải, bên hông mang theo túi túi đạn dược, chính giữa thuần thục kiểm tra súng ống, thần sắc chuyên chú.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ phía tây tường thành, thậm chí tầm mắt có thể tới cái khác đoạn, cầm thương thân ảnh chỗ nào cũng có!

Tô Nhiên thô sơ giản lược phỏng chừng, cái này năm mươi người bên trong, hỏa thương thủ tỉ lệ e rằng đến gần bốn thành, cũng liền là khoảng hai mươi người!

"Chẳng trách tại [ bỏ hoang tháp canh ] [ Ngọa Hổ pha ] thậm chí [ hắc thạch tháp cao ] loại này cỡ nhỏ trong phó bản, cơ hồ nhìn không tới hỏa thương thủ thân ảnh..."

Trong lòng Tô Nhiên giật mình, "Nguyên lai bọn hắn chủ yếu tập trung ở loại này cỡ lớn chiến tranh trong phó bản!"

Hỏa thương thủ cái nghề nghiệp này, ưu thế ở chỗ ổn định viễn trình sát thương vật lý, khá xa tầm bắn, cùng tương đối dễ dàng nắm giữ kỹ xảo, so sánh pháp thuật cần thiên phú và nghiên cứu.

Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng: Nhét vào tốc độ chậm tuy có kỹ năng tăng lên, nhưng vẫn không bằng cung tiễn thủ liên xạ, đạn dược tiêu hao là kéo dài thành phẩm, năng lực cận chiến yếu kém, khuyết thiếu bạo phát cùng khống chế thủ đoạn.

Tại năm người trở xuống tiểu đội trong phó bản, một cái hỏa thương thủ tác dụng nơi nơi không bằng một cái ngang nhau tài nguyên bồi dưỡng cung tiễn thủ hoặc pháp sư toàn diện.

Nhưng tại loại này năm mươi người quy mô, chiến tuyến cố định, cần kéo dài ổn định thu phát áp chế lượng lớn địch nhân thủ thành chiến bên trong, hỏa thương thủ ưu thế liền bị vô hạn phóng đại!

Người nhiều, mang ý nghĩa có thể thay phiên nhét vào, tạo thành liên miên bất tuyệt lưới hỏa lực!

Tam đoạn xạ kích, xếp hàng xử bắn chờ chiến thuật, chỉ có tại đầy đủ nhân số trên cơ sở mới có thể phát huy uy lực lớn nhất!

Ổn định thương tổn tại đối mặt số lượng to lớn nhưng thân thể cường độ không cao yêu thú triều lúc, năng suất cực cao!

"Nhìn tới công hội đối loại này mô phỏng chiến thành viên phối trí, cũng là trải qua khảo lượng." Tô Nhiên yên lặng quan sát đến.

Loại trừ chiếm cứ tương đương tỉ lệ hỏa thương thủ, còn lại nghề nghiệp liền đủ loại: Cầm thuẫn nắm chùy [ thuẫn chiến sĩ ] cùng [ thủ hộ giả ] đè vào tuyến đầu tiên lỗ châu mai sau

Bọn hắn là chống cự trèo tường yêu thú cùng cá lọt lưới đạo thứ nhất phòng tuyến; [ cung tiễn thủ ] cùng [ nguyên tố sứ ] chờ truyền thống viễn trình rải ở hậu phương, tiến hành tinh chuẩn điểm giết hoặc phạm vi đả kích;

Số ít [ mục sư ] [ thánh kỵ sĩ ] chờ phụ trợ cùng trị liệu nghề nghiệp du tẩu trợ giúp; còn có một chút [ thích khách ] [ cuồng chiến sĩ ] chờ cận chiến nghề nghiệp thì xem như lực cơ động lượng, tùy thời chuẩn bị đánh giết nhảy lên tường thành cường hãn thân thể.

"Tây thất đoạn tất cả người chú ý!"

Một cái âm thanh vang dội thông qua nào đó phóng thanh thiết bị tại đoạn bên trong vang lên.

Một cái ăn mặc đội trưởng mang tính tiêu chí khôi giáp, cầm trong tay chiến kỳ Lv. 7 [ quan chỉ huy ] đứng ở đoạn bên trong một cái hơi cao trên đài chỉ huy, ánh mắt sắc bén đảo qua mọi người.

"Ta là vốn đoạn quan chỉ huy tạm thời, Cương Nham! Không cần nói nhảm nhiều lời, nghe ta mệnh lệnh!"

"Đợt thứ nhất là tính thăm dò công kích, dùng Lv. 3-Lv. 4 [ Nham Bì Dã Trư ] cùng [ Tật Phong Lang ] làm chủ! Số lượng ước chừng một trăm năm mươi đầu!"

"Thuẫn chiến sĩ số một, số hai, giữ vững bên trái hai cái lỗ châu mai! Thủ hộ giả số ba, bên phải lỗ châu mai giao cho ngươi!"

"Hỏa thương thủ số một tới số ba, chỗ đứng trung tuyến, nhắm chuẩn xung phong heo rừng đầu cùng đàn sói khớp nối, tiến hành tam đoạn vành bắn, áp chế bọn chúng tới gần tường thành tốc độ!"

"Cung tiễn thủ số bốn, ngươi phụ trách điểm giết tính toán nhảy Tật Phong Lang!"

"Nguyên tố sứ số năm, dùng băng sương pháp thuật chậm chạp bên phải đàn sói!"

"Mục sư số sáu, chú ý trị liệu hàng phía trước!".