Chương 58: Yêu Vương con non

Chương 58: Yêu Vương con non

Chi này điều tra đội tổng cộng có bảy người: Đội trưởng nữ du hiệp, hai tên cung tiễn thủ ăn mặc du hiệp, ba tên đạo tặc hoặc tuần rừng khách ăn mặc nhanh nhẹn cận chiến

Cùng một tên thoạt nhìn như là phụ trách trị liệu Druid học đồ.

Bọn hắn trèo thành sau, cũng lập tức gia nhập phòng thủ, biểu hiện đến có chút anh dũng, nhất là tên kia nữ du hiệp đội trưởng

Tiễn pháp tinh chuẩn, kinh nghiệm già dặn, hiển nhiên không phải lần đầu tiên trải qua loại tràng diện này.

Nhưng Tô Nhiên tổng cảm thấy, trong chi đội ngũ này, có người nào đó khí tức cùng trạng thái, cùng cái khác thành viên không hợp nhau, thậm chí cùng hắn bản thân tuyên bố nghề nghiệp cùng đẳng cấp không quá phối hợp.

Ánh mắt của hắn bất động thanh sắc đảo qua cái kia ba tên đạo tặc ăn mặc đội viên.

Trong đó hai người động tác nhạy bén, tiềm hành, đâm lưng, ném phi đao, tiêu chuẩn đạo tặc phương thức chiến đấu, tuy là có chút mỏi mệt, nhưng tiết tấu lưu loát.

Mà người thứ ba, một cái nhìn lên ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, khuôn mặt phổ thông, ăn mặc màu xám đậm đạo tặc giáp da thanh niên, động tác của hắn lại để Tô Nhiên khẽ nhíu mày.

Cái thanh niên này cũng tại chiến đấu, sử dụng dao găm công kích tới gần tường thành cự mãng công kích năng suất một loại, thỉnh thoảng ném một hai cái phi đao chính xác không được tốt, nhưng Tô Nhiên chú ý tới:

Bước tiến của hắn cùng phát lực phương thức, mơ hồ mang theo một loại tập quán tính nặng nề cùng củng cố cảm giác, càng giống là trường kỳ sử dụng thuẫn cùng trọng giáp huấn luyện ra, mà không đạo tặc vốn có nhẹ nhàng cùng ngụy biến.

Nhất là tại một lần nghiêng người tránh né thân ưng nữ yêu ném mâu lúc, hắn vô ý thức làm ra một cái tương tự nâng thuẫn đón đỡ co lại vai động tác.

Ánh mắt của hắn cùng dáng vẻ, trong chiến đấu ngừng, sẽ không tự giác liếc về phía ngoài tường thành, cái kia phía trước thuẫn chiến sĩ nhảy đi xuống phương hướng

Trong ánh mắt hiện lên một chút không dễ dàng phát giác lo lắng cùng không yên, cùng cái khác điều tra đội viên loại kia chuyên chú chiến cuộc hoặc cảnh giác bốn phía trạng thái khác biệt.

Mùi trên người hắn. Tuy là trải qua che giấu có thể khiến dùng nào đó khử vị thuốc nắm hoặc pháp thuật, nhưng tại [ kiến thức nhìn rõ Lv. 5 ] phụ trợ xuống

Tô Nhiên vẫn mơ hồ bắt được một chút vô cùng mờ nhạt, cùng xung quanh khói lửa mùi máu tươi khác biệt kim loại cùng thuộc da bảo dưỡng dầu hỗn hợp mùi.

Đây càng như là trọng giáp chiến sĩ trang bị mùi, mà không đạo tặc giáp da thường có thực vật thuộc da hoặc mỡ động vật mỡ vị.

Mấu chốt nhất là, Tô Nhiên càng xem càng cảm thấy, cái thanh niên này bộ mặt đường nét cùng thân hình, cùng lúc trước cái kia nhảy tường chạy trốn thuẫn chiến sĩ, có sáu bảy phần tương tự!

Tuy là đổi trang phục, tận lực làm một chút ngụy trang tỉ như làm bẩn mặt, thay đổi kiểu tóc, nhưng tại cao đẳng cấp quan sát kỹ năng phía dưới, loại này ngụy trang cũng không hoàn mỹ.

Chẳng lẽ... Cái kia thuẫn chiến sĩ không có chạy xa, mà là không biết rõ dùng phương pháp gì.

Có lẽ bản thân hắn liền có nhất định tiềm hành hoặc ngụy trang kỹ năng? Hoặc là có đồng bọn tiếp ứng?

Xâm nhập vào chi này trở về điều tra đội, lại về tới trên tường thành?

Hắn trở về làm gì? Có mục đích gì?

Liên tưởng đến phía trước Yêu Vương bạo động dị thường tin tức, cùng cái đạo tặc này quỷ quái hành vi cùng bất ngờ liếc về phía ngoài thành ánh mắt...

Trong lòng Tô Nhiên còi báo động mãnh liệt.

Hắn không do dự nữa, tại lại một lần nữa dùng [ năng lượng phi đạn ] đẩy lùi một cái tính toán nhào tới tường thành thân ưng nữ yêu sau

Hắn lập tức thông qua tiểu đội tần số truyền tin tạm thời xây dựng, dùng cho đoạn bên trong chỉ huy, hướng quan chỉ huy Cương Nham phát ra khẩn cấp tin tức:

"Quan chỉ huy! Chú ý điều tra trong đội cái kia mặc màu xám đậm giáp da trẻ tuổi đạo tặc! Hắn khả năng có vấn đề!

Ta hoài nghi hắn là trước kia nhảy tường chạy trốn cái kia thuẫn chiến sĩ ngụy trang! Động tác của hắn cùng trạng thái không giống đạo tặc, hơn nữa hành vi khả nghi!"

Tin tức phát ra sau, Tô Nhiên nhìn chằm chằm Cương Nham phản ứng.

Cương Nham chính giữa vung vẩy chiến kỳ, chỉ huy hỏa thương thủ tập kích một đầu xông tới gần hóa đá cự mãng.

Thu đến Tô Nhiên tin tức, hắn động tác mấy không thể tra dừng một chút, khóe mắt liếc qua nhanh chóng đảo qua điều tra đội phương hướng, nhất là tại Tô Nhiên chỉ ra tên đạo tặc kia trên mình dừng lại một cái chớp mắt.

Xem như kinh nghiệm phong phú quan chỉ huy, Cương Nham tự nhiên cũng phát giác được điều tra đội trở về thời cơ cùng Yêu Vương tin tức mang tới kỳ quặc.

Hắn đối Tô Nhiên cái đồng hồ này hiện ưu dị, quan sát nhạy bén pháp sư có nhất định tín nhiệm cơ sở.

Cơ hồ không do dự, Cương Nham trong mắt tàn khốc lóe lên, lập tức làm ra quyết định!

Hắn bất động thanh sắc cho bên cạnh hai tên một mực đảm đương hắn cận vệ, thực lực không tầm thường Lv. 6 [ trọng trang kiếm sĩ ] liếc mắt ra hiệu, đồng thời thông qua băng tần chỉ huy nhanh chóng hạ đạt mật lệnh.

Cái kia hai tên trọng trang kiếm sĩ thấm nhuần mọi ý, thừa dịp một lần yêu thú công kích khe hở, giả bộ như điều chỉnh vị trí, một trái một phải

Lặng yên không một tiếng động hướng về tên kia màu xám đậm giáp da đạo tặc thanh niên tới gần.

Tên thanh niên kia hình như cũng phát giác được không thích hợp, ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối, theo bản năng muốn lui lại, tay cũng sờ về phía đoản kiếm bên hông có lẽ còn khác biệt cái gì.

Nhưng hai tên trọng trang kiếm sĩ kinh nghiệm già dặn, động tác càng nhanh!

"Động thủ!"

Bên trái kiếm sĩ khẽ quát một tiếng, như là mãnh hổ chụp mồi, dày nặng vỏ kiếm mang theo gào thét tiếng gió thổi, mạnh mẽ đánh tới hướng tay của thanh niên cổ tay!

Bên phải kiếm sĩ thì một cái bước nhanh về phía trước, cánh tay tráng kiện như là kìm sắt từ phía sau khóa hướng thanh niên cái cổ cùng hai tay!

"Các ngươi làm gì? !"

Thanh niên vừa kinh vừa sợ, muốn phản kháng, nhưng hắn cái kia đạo tặc ngụy trang tại chính thức cận chiến cao thủ trước mặt lộ ra tái nhợt vô lực.

Cổ tay bị vỏ kiếm đập trúng, dao găm rời tay, ngay sau đó liền bị bên phải kiếm sĩ gắt gao khóa lại, giãy dụa không được.

Điều tra đội thành viên khác cũng bị biến cố bất thình lình choáng váng.

Nữ du hiệp đội trưởng biến sắc mặt, lớn tiếng quát lên: "Cương Nham quan chỉ huy! Ngươi đây là ý gì? !"

Cương Nham nhanh chân đi tới, sắc mặt lạnh lùng: "Ý tứ gì? Hỏi một chút các ngươi vị này đồng đội a! Pháp sư hoài nghi hắn là trước kia lâm trận bỏ chạy, nhảy tường chạy trốn cái kia thuẫn chiến sĩ ngụy trang!"

"Cái gì? !" Điều tra đội mọi người một mảnh xôn xao, kinh nghi bất định nhìn xem bị chế trụ đồng bạn.

Thanh niên sắc mặt đỏ lên, liều mạng giãy dụa: "Nói bậy! Ta là đạo tặc bóng xám! Đội trưởng có thể chứng minh!"

Nữ du hiệp đội trưởng cau mày, quan sát tỉ mỉ lấy thanh niên, hình như cũng nhìn ra một chút không thích hợp, nhưng nàng không có lập tức có kết luận

Mà là nhìn về phía Cương Nham: "Quan chỉ huy, có chứng cớ gì?"

Cương Nham nhìn về phía Tô Nhiên.

Tô Nhiên đi lên trước, bình tĩnh nói: "Bước tiến của hắn phát lực thói quen càng giống trọng giáp chiến sĩ, trên người có nhỏ bé kim loại bảo dưỡng khí đốt vị, cùng đạo tặc không xứng.

Hơn nữa, khuôn mặt của hắn đường nét cùng phía trước cái kia thuẫn chiến sĩ có chỗ tương tự. Quan trọng nhất chính là, hắn trong chiến đấu thần không yên, nhiều lần nhìn về phía ngoài thành, như là tại chờ đợi hoặc tiếp ứng cái gì."

"Ngươi... Ngươi ngậm máu phun người!" Thanh niên càng xúc động, nhưng trong ánh mắt bối rối lại không che giấu được.

Cương Nham không còn nói nhảm, đối chế trụ thanh niên kiếm sĩ hạ lệnh: "Soát người! Cẩn thận một chút!"

Hai tên kiếm sĩ lập tức bắt đầu điều tra. Thanh niên liều mạng vặn vẹo, nhưng không làm nên chuyện gì.

Rất nhanh, tại thanh niên chăm chú che lấy trước ngực giáp da áo lót bên trong, kiếm sĩ mò tới một cái vật cứng. Cưỡng ép đẩy ra tay hắn, kéo ra áo lót...

Một cái dùng mềm mại da thú cẩn thận từng li từng tí bao quanh, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay lông xù tiểu thú, xuất hiện ở trước mắt mọi người!

Tiểu thú hình như ở vào trạng thái hôn mê, cuộn thành một đoàn, hít thở mỏng manh..