Chương 63: [ tự nhiên điều hòa Minh Tưởng Pháp Lv. 2 ]

Chương 63: [ tự nhiên điều hòa Minh Tưởng Pháp Lv. 2 ]

"Lần thứ hai mở ra."

Nắp rương lần nữa mở ra.

Vẫn như cũ là ba mươi mai ngân tệ. Nhìn tới cái này rương thanh đồng ngân tệ sản xuất tương đương ổn định lại phong phú

Hai lần mở ra liền cho 60 mai ngân tệ, cơ hồ hồi vốn chiến tranh phó bản giấy thông hành là nội bộ ban thưởng, không dùng tiền còn có kiếm lời.

Mà lần này cùng ngân tệ cùng nhau xuất hiện, thì là một quyển tản ra ôn hòa tự nhiên khí tức, từ nào đó lá cây màu vàng nhạt áp chế đóng sách mà thành sách mỏng.

Tập trên bìa, dùng màu xanh đậm thuốc màu miêu tả lấy một cái tượng trưng cho sinh trưởng cùng tuần hoàn thô sơ phù văn.

Tô Nhiên cầm lấy quyển này lá sách, tin tức lưu vào:

[ tự nhiên chi tức Minh Tưởng Pháp (sách kỹ năng) ]

Ghi lại một loại thông qua cảm ứng cùng dẫn dắt tự nhiên sinh mệnh năng lượng tự nhiên chi tức, tới phụ trợ sinh mệnh chữa trị, tinh thần khôi phục, bình thản nỗi lòng, cũng mỏng manh tăng lên tinh thần cùng tự nhiên lực tương tác đặc thù minh tưởng pháp môn.

Sử dụng yêu cầu: Tinh thần ≥12, có Cơ Sở Minh Tưởng Pháp nắm giữ.

Sử dụng hiệu quả: Nắm giữ kỹ năng [ tự nhiên chi tức Minh Tưởng Pháp Lv. 1 ].

Kỹ năng này có thể cùng cơ sở [ Minh Tưởng Pháp ] cùng tồn tại hoặc thử nghiệm dung hợp, hiệu quả chồng chất hoặc ưu hóa.

Mới Minh Tưởng Pháp sách kỹ năng! Mà lại là cùng tự nhiên năng lượng tương quan!

Trong mắt Tô Nhiên hiện lên kinh hỉ. Trước mắt hắn nắm giữ [ Minh Tưởng Pháp Lv. 1 ] là pháp sư nghề nghiệp kèm theo, thiên hướng về ảo thuật năng lượng cùng bên trong tinh thần sắp xếp cơ sở pháp môn.

Mà cái này [ tự nhiên chi tức Minh Tưởng Pháp ] hiển nhiên đi là một con đường khác, mượn phần ngoài môi trường tự nhiên sinh mệnh năng lượng.

Cả hai nếu có thể cùng tồn tại hoặc dung hợp, có lẽ có thể để tinh thần lực của hắn tốc độ khôi phục càng nhanh, thậm chí khả năng mang đến một chút đối với tự nhiên hệ pháp thuật mỏng manh thân thiện tuy là hắn hiện tại chủ yếu sử dụng ảo thuật.

Không do dự, Tô Nhiên lập tức khoanh chân ngồi xuống, đem quyển này lá sách gần sát trán.

"Sử dụng."

Lá sách hóa thành điểm điểm ấm áp màu xanh lục quang hạt, dung nhập mi tâm của hắn.

Một cỗ mát mẻ mà tràn ngập sinh cơ dòng năng lượng tràn vào thế giới tinh thần của hắn, mang đến một loại phảng phất đưa thân vào sáng sớm rừng rậm yên tĩnh cùng thư sướng cảm giác.

Đồng thời, liên quan tới như thế nào buông lỏng cả người, mở rộng tinh thần, đi nhận biết cảnh vật chung quanh bên trong này chút ít yếu, lưu động tự nhiên chi tức sinh mệnh năng lượng

Cũng đem nó chậm chậm dẫn vào thể nội, cùng bản thân tinh thần kết hợp, vuốt lên xao động, gia tốc khôi phục cụ thể phương pháp, rõ ràng lạc ấn.

Quá trình bình thản mà thuận lợi, ước chừng sau một phút, truyền thừa kết thúc.

Tô Nhiên trong thanh kỹ năng, nhiều một cái kỹ năng mới: [ tự nhiên chi tức Minh Tưởng Pháp Lv. 1 ].

Hắn thử nghiệm vận chuyển cái này kỹ năng mới. Tâm thần trầm tĩnh, dựa theo mới lấy được phương pháp, đi cảm ứng xung quanh...

Trong ký túc xá tự nhiên không có rừng già rậm rạp, nhưng y nguyên tồn tại mỏng manh sinh mệnh năng lượng, tới từ bệ cửa sổ chậu kia nửa chết nửa sống cây xanh

Tới từ vách tường trong khe hở ngoan cường rêu, thậm chí tới từ không khí cùng tia sáng bên trong ẩn chứa, cơ sở nhất tự nhiên rung động.

Một tia vô cùng mỏng manh, mát mẻ năng lượng màu xanh lá, bị tinh thần của hắn dẫn dắt, chậm chậm xâm nhập thể nội.

Tuy là lượng rất ít, tốc độ cũng không sánh được trực tiếp uống ma lực dược tề, nhưng loại này khôi phục càng ôn hòa, tự nhiên

Phảng phất nhuận vật mảnh không tiếng động, đồng thời mang đến một loại tâm thần bên trên bình thản cảm giác, hữu hiệu làm dịu trường kỳ căng cứng thần kinh mang tới ẩn tính mệt nhọc.

Ngay sau đó, chuyện thú vị phát sinh.

Làm hắn đồng thời thử nghiệm vận chuyển cơ sở [ Minh Tưởng Pháp Lv. 1 ] lúc, hai cái Minh Tưởng Pháp dòng năng lượng bên trong ảo thuật sắp xếp cùng bên ngoài tự nhiên chi tức dẫn dắt, tại tinh thần của hắn bản nguyên, sinh ra vi diệu tiếp xúc cùng giao hòa.

Cũng không có xung đột, ngược lại như là hai loại bổ sung lực lượng bắt đầu thử nghiệm hiệp đồng làm việc.

Cơ Sở Minh Tưởng Pháp sắp xếp nội bộ, tự nhiên chi tức vuốt lên phần ngoài ảnh hưởng cũng cung cấp ngoài định mức tẩm bổ.

Hắn trong thanh kỹ năng, [ Minh Tưởng Pháp Lv. 1 ] cùng [ tự nhiên chi tức Minh Tưởng Pháp Lv. 1 ] ký tự đồng thời làm mơ hồ một thoáng, tiếp đó dần dần dung hợp, biến thành một cái hoàn toàn mới kỹ năng miêu tả:

[ tự nhiên điều hòa Minh Tưởng Pháp Lv. 2 ]

Dung hợp cơ sở tinh thần sắp xếp cùng tự nhiên năng lượng dẫn dắt ưu hóa minh tưởng pháp môn.

Hiệu quả: Tinh thần lực, ma lực tốc độ khôi phục tăng lên so sánh Lv. 1 Minh Tưởng Pháp tăng lên khoảng 50% cũng kèm theo mỏng manh tinh thần bình thản, sinh mệnh chữa trị cùng tự nhiên thân thiện hiệu quả.

Tại môi trường tự nhiên hoặc sinh mệnh năng lượng nồng đậm khu vực hiệu quả ngoài định mức tăng lên.

Dung hợp! Hơn nữa trực tiếp tăng lên tới Lv. 2! Hiệu quả rõ rệt tăng cường!

Trong lòng Tô Nhiên đại hỉ. Đây không thể nghi ngờ là niềm vui ngoài ý muốn. Không chỉ thu được một cái mới khôi phục thủ đoạn, còn thông qua dung hợp ưu hóa vốn có kỹ năng, tăng lên trên diện rộng năng lực bay liên tục.

Đây đối với cần nhiều lần sử dụng pháp thuật hắn tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Đóng lại bảo rương theo sau tiêu tán, Tô Nhiên cảm thụ được trong đầu càng hòa hợp thông thuận minh tưởng tuần hoàn, đối mới lấy được [ cứng rắn cách du lịch giày ] cũng vẫn tính vừa ý.

Chiến tranh phó bản bảo rương thanh đồng, thu hoạch tương đối khá: 60 mai ngân tệ, một đôi thực dụng ủng, cùng một cái thông qua dung hợp tăng lên trên diện rộng minh tưởng hiệu quả Lv. 2 tự nhiên điều hòa Minh Tưởng Pháp.

"Tiếp xuống, nên đi [ bỏ hoang đô thị ]."

Tô Nhiên nhìn một chút tựa ở bên tường, ở vào ngủ đông chờ lệnh trạng thái nhện khôi lỗi thiết tích, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Phó bản mới, khiêu chiến mới, cùng... Bảo rương mới, đang đợi hắn.

Tô Nhiên đi tới [ bỏ hoang đô thị cảm nhiễm khu (khó khăn) ] phó bản cửa vào lúc, nơi này đã tụ tập bảy tám chi chuẩn bị tiến vào đội ngũ, cùng một chút giống như hắn chơi đơn hoặc chờ đợi tổ đội độc hành hiệp.

Lối vào là một đạo vặn vẹo, tản ra chẳng lành màu xanh thẫm ánh sáng nhạt không gian kẽ nứt, kẽ nứt giáp ranh không ngừng có giống như dòng số liệu huyễn ảnh hiện lên

Lờ mờ có thể nhìn ra cảnh tượng đổ nát cùng vặn vẹo bóng người đường nét, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt, tương tự nước khử trùng cùng thịt thối hỗn hợp quái dị mùi.

Tô Nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới không ít người chú ý.

Bởi vì hắn cái này một thân trang phục, tại phổ biến Lv. 5~Lv. 6 thức tỉnh giả bên trong, lộ ra quá chói sáng.

Màu tím đen, hoa văn kỳ dị [ sợi nấm pháp bào ] tự nhiên rũ xuống, cái trán khảm nạm răng nanh, phát ra uy áp [ oai vũ đầu đội ] tay phải lóe ra ảo thuật tinh quang [ bí ngân pháp trượng ]

Tay trái một chiếc nhẫn [ ma lực nhẫn ] trên cổ tay tinh xảo [ ảo thuật chuyên chú bao cổ tay ] cần cổ ôn nhuận [ Ninh Thần ngọc bội ] dưới chân mới đổi vững chắc [ cứng rắn cách du lịch giày ]...

Càng đừng đề cập sau lưng hắn còn rập khuôn từng bước đi theo một cái cao bằng nửa người, tám đầu chân, lóe ra kim loại lãnh quang nhện hình chiến đấu khôi lỗi!

Một bộ này trang bị, chỉ nhìn một cách đơn thuần bất luận một cái nào, đều ít nhất là ưu lương phẩm chất, cái kia pháp trượng cùng đầu đội càng là mơ hồ lộ ra hiếm có trang bị mới có đặc biệt ba động.

Lại thêm một cái rõ ràng giá trị xa xỉ chiến đấu khôi lỗi...

"Sách, đây là nhà nào công hội đại lão dòng dõi đi ra trải nghiệm cuộc sống?"

"Thiết Thập Tự a? Nhìn cái kia phong cách khá giống... Bất quá không có mặc công hội đồng phục a."

"Trang bị là thật tốt... Cái kia pháp trượng, nhìn xem liền chảy nước miếng."

"Còn có khôi lỗi! Thứ này có thể không tiện nghi, hơn nữa đến có phương pháp mới có thể lấy tới thích hợp hạch tâm cùng thợ thủ công."

"Đoán chừng là Lv. 5 thậm chí Lv. 6 pháp sư?".