Chương 67: Biến dị hoa lan

Chương 67: Biến dị hoa lan

Một cỗ vô hình, ẩn chứa bách thú chi vương uy nghiêm tinh thần sóng xung kích, hiện hình quạt hướng về phía trước chủ yếu bao trùm bên trái trèo tường người bò sát cùng với thiết tích triền đấu cái kia khuếch tán ra!

Cái kia đang muốn theo trên tường đập xuống người bò sát đứng mũi chịu sào!

Nó vậy đơn giản, tràn ngập săn mồi muốn cùng giết chóc bản năng tinh thần, nháy mắt bị một cỗ nguồn gốc từ cấp độ sinh mệnh áp chế chỗ sợ hãi nhấn chìm!

Động tác đột nhiên cứng đờ, trong mắt hung quang bị mờ mịt cùng sợ hãi thay thế, thậm chí phát ra một tiếng mang theo âm rung nghẹn ngào, trực tiếp theo trên tường rớt xuống, rơi xuống đất, lạnh run, nhất thời càng không dám lại tiến công!

Liền cùng thiết tích triền đấu cái kia người bò sát, động tác cũng rõ ràng trì hoãn một thoáng, bị thiết tích thừa cơ dùng một đầu phụ trợ cánh tay mạnh mẽ kềm ở chân sau!

Cơ hội tốt!

Tô Nhiên sao lại thả? Pháp trượng liền chút!

"Năng lượng phi đạn!"

"Năng lượng phi đạn!"

Hai cái phi đạn cơ hồ không phân lần lượt bắn ra, phân biệt chỉ hướng trên mặt đất run rẩy người bò sát đầu, cùng bị thiết tích kềm ở người bò sát bộc lộ ra xương sống!

Phốc! Phốc!

Tinh chuẩn trúng mục tiêu!

Bị sợ hãi người bò sát không có chút nào phản kháng bị nổ đầu.

Bị kềm ở người bò sát xương sống rạn nứt, nửa người dưới lập tức xụi lơ, bị thiết tích ngay sau đó dùng chủ chân đâm xuyên qua đầu.

Chiến đấu tại không đến trong vòng một phút kết thúc.

Ba cái Lv. 4 người bò sát, toàn bộ mất mạng.

Tô Nhiên hơi hơi thở dốc, cảm thụ được [ oai vũ sợ hãi thuật ] tiến vào hồi chiêu, cùng liên tục thi pháp mang tới một chút tinh thần lực tiêu hao.

Nhưng so với thu hoạch, chút tiêu hao này bé nhỏ không đáng kể.

Ba cái Lv. 4 kinh nghiệm, xa không Lv. 3 zombie có thể so sánh. Hơn nữa, bệnh viện hoàn cảnh nhân quả có lẽ đã phát động.

Hắn nhìn một chút trên mặt đất người bò sát thi thể, lại nhìn một chút hành lang chỗ sâu càng dày đặc hắc ám.

"Tiếp tục đi tới. Chú ý thu thập khả năng tin tức cùng tài liệu."

Thiết tích theo bên cạnh thi thể lui ra, trở lại bên người Tô Nhiên, quan sát khí cảnh giác quét nhìn phía trước cùng đỉnh đầu đường ống thông gió.

Nhanh chóng dọn dẹp chiến trường. Tô Nhiên dùng đặc chế công cụ chống ăn mòn cẩn thận đem ba cái người bò sát trên chân trước cái kia hiện ra u lục lộng lẫy chân cắt xuống, để vào túi bịt kín cất kỹ.

Những này là mang theo tê dại độc tố tài liệu, có thể dùng tới chế tạo đặc thù mũi tên, dao găm ngâm độc hoặc một ít dược tề, giá trị còn có thể.

Thiết tích vỏ ngoài nhiều mấy đạo nhạt vết cùng mỏng manh ăn mòn dấu tích, nhưng tại nó bản thân chữa trị năng lực cực chậm chạp cùng Tô Nhiên dùng mang theo cơ sở giữ gìn công cụ tiến hành đơn giản xử lý sau, cũng không ảnh hưởng công năng.

Ngắn ngủi chỉnh đốn, bổ sung một điểm lượng nước cùng năng lượng, Tô Nhiên mang theo thiết tích, tiếp tục hướng bệnh viện chỗ sâu thăm dò.

Tầng thứ nhất chủ yếu là phòng khám bệnh khu cùng bộ phận dược phòng, phòng chứa đồ.

Loại trừ ban đầu người bò sát, bọn hắn còn tao ngộ mấy cái rải rác, bị vây ở trong gian phòng phổ thông zombie Lv. 2~Lv. 3

Cùng một chút vì thời gian mà mất đi hiệu lực y liệu bẫy rập, như tự động đóng cửa chống trộm, lật úp giá thuốc, đều bị thoải mái giải quyết.

Tô Nhiên tìm tòi tỉ mỉ dược phòng cùng mấy gian thoạt nhìn như là phòng nghiên cứu gian phòng.

Đại bộ phận có giá trị dược phẩm sớm đã quá thời hạn hoặc bị ô nhiễm, nhưng hắn vẫn tìm được một chút bịt kín hoàn hảo vô khuẩn băng gạc, phẫu thuật khí giới nhưng làm công cụ hoặc tài liệu, cùng mấy quyển tàn tạ y liệu nhật ký cùng thí nghiệm ghi chép.

Hắn đem những khả năng này ẩn chứa tin tức đồ vật cũng thu vào.

Tầng thứ hai là khu nội trú cùng phẫu thuật khu. Nơi này zombie số lượng hơi nhiều, lại xuất hiện mới biến chủng Lv. 4 [ băng vải quấn quanh người ] di chuyển chậm chạp nhưng phòng ngự tương đối cao, sẽ ném mang virus băng vải công kích tầm xa.

Bất quá tại có thiết tích hấp dẫn hỏa lực, Tô Nhiên viễn trình tinh chuẩn điểm giết cùng thỉnh thoảng [ ảo thuật bạo liệt ] thanh tràng phía dưới, tốc độ tiến lên cũng không chậm.

Tại tầng thứ hai cuối cùng một gian chủ nhiệm y sư trong văn phòng, Tô Nhiên phát hiện một cái khoá lên kim loại tủ hồ sơ.

Dùng [ năng lượng phi đạn ] cẩn thận địa phá phá tâm khóa tránh phát động khả năng cảnh báo hoặc chất nổ, hắn tại bên trong tìm được một phần đối lập hoàn chỉnh bệnh viện virus bạo phát sơ kỳ nội bộ báo cáo

Cùng một hộp nhỏ chưa mở ra, ghi chú "Thí nghiệm hình tác dụng rộng kháng bệnh độc huyết thanh chưa hoàn thành phẩm" thuốc chích.

Báo cáo nội dung xúc mục kinh tâm, cặn kẽ miêu tả virus như thế nào tại trong viện mất khống chế, nhân viên y tế như thế nào lần lượt cảm nhiễm biến dị quá trình.

Mà hộp kia huyết thanh, tuy là đánh dấu "Chưa hoàn thành phẩm" lại đã qua thời điểm, nhưng xem như đặc thù vật phẩm có lẽ cũng có nghiên cứu hoặc đổi giá trị.

Thu hoạch tương đối khá, nhưng Tô Nhiên cũng không thỏa mãn. Dựa theo tài liệu và bệnh viện kết cấu đồ, tầng thứ ba chủ yếu là cao cấp phòng bệnh, phòng thí nghiệm cùng tầng cao nhất hoa viên bộ phận bệnh viện sắp đặt.

Nơi đó có lẽ có quan trọng hơn phát hiện, cũng khả năng ẩn núp cường đại hơn quái vật.

Thông hướng tầng thứ ba cầu thang ở vào đại lầu trung bộ, cửa chống lửa nửa mở, phía sau cửa hoàn toàn tĩnh mịch, lộ ra một cỗ khí tức không giống bình thường.

Tô Nhiên ra hiệu thiết tích đi trước dò đường. Nhện khôi lỗi đem một đầu chân mũi nhọn vươn vào khe cửa, quan sát khí lam quang đảo qua, một lát sau, truyền về mơ hồ hình vẽ tin tức.

Trong cầu thang không có vật thể hoạt động, nhưng trong không khí hình như có... Bào tử?

Hoặc nào đó bụi tại ánh sáng nhạt phía dưới trôi nổi.

"Cẩn thận không khí truyền bá vật."

Tô Nhiên cho chính mình cùng thiết tích lần nữa kiểm tra [ pháp sư hộ giáp ] cũng kích hoạt lên [ sợi nấm pháp bào ] mỏng manh kháng tính tăng lên hiệu quả, tiếp đó mới cẩn thận tiếp thị tại chỗ mở cửa.

Giữa thang lầu tràn ngập một cỗ ngọt ngào đến phát tanh, tương tự hoa lan cùng thịt thối hỗn hợp quái dị mùi thơm.

Vách tường cùng trên bậc thang, bao trùm lấy tầng một thật dày, như là rêu lại như thảm vi khuẩn màu xanh thẫm sinh vật tổ chức, những tổ chức này còn tại hơi hơi nhúc nhích, mặt ngoài có nhỏ bé bào tử không ngừng phiêu tán.

Tia sáng xuyên thấu qua phá toái chỗ cao cửa sổ chiếu xuống, tại trôi nổi bào tử bên trong tạo thành quỷ dị cột sáng.

"Không phải zombie... Là biến dị thực vật? Hoặc là loại nấm cảm nhiễm thể?"

Trong lòng Tô Nhiên cảnh giác đột nhiên thăng. Zombie trong phó bản xuất hiện thực vật loại quái vật, nơi nơi mang ý nghĩa phiền toái hơn đặc tính.

Khả năng có bào tử cảm nhiễm, độc tố, quấn quanh, thậm chí tinh thần quấy nhiễu các loại năng lực.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí trèo lên lầu ba.

Đẩy ra lầu ba lối thoát hiểm, cảnh tượng trước mắt để Tô Nhiên con ngươi hơi co lại.

Toàn bộ tầng thứ ba hành lang cùng gian phòng của bộ phận, đã hoàn toàn bị loại kia màu xanh thẫm, như là cự Đại Lan hoa cùng dây leo kết hợp thể biến dị thực vật chiếm cứ!

Thô chắc, phủ đầy giác hút cùng gai nhọn dây leo như là cự mãng tại vách tường cùng trên trần nhà ngoằn ngoèo bò sát, bao trùm tất cả mặt ngoài.

Trong hành lang cùng cửa gian phòng, sinh trưởng từng đoá từng đoá đường kính vượt qua một mét, giống như hoa lan to lớn chất thịt cảm giác bông hoa, cánh hoa đầy đặn.

Màu sắc theo ám lục đến tím đen thay đổi dần, hoa tâm không ngừng phun ra càng dày đặc, mang theo ngọt mùi tanh Bào Tử Vân sương mù.

Một chút trên dây leo còn mang theo bị bao khỏa thành dạng kén, lờ mờ có thể nhìn ra nhân hình vật thể, ngay tại bị chậm chạp tiêu hóa.

Nơi này tia sáng càng lờ mờ, chỉ có thực vật bản thân tản mát ra mỏng manh, làm người bất an lân quang.

[ kiến thức nhìn rõ Lv. 5 ] điên cuồng báo nguy: Nồng độ cao hoạt tính Bào Tử Vân! Có cường liệt gây ảo ảnh, thần kinh tê dại tới ký sinh khuynh hướng!

Dây leo lực lượng to lớn, khả năng có quấn quanh cùng đâm xuyên công kích!.