Chương 68: Xăng

Chương 68: Xăng

To lớn bông hoa hư hư thực thực làm mẫu thể có lẽ có thể lượng tiết điểm, phun ra bào tử có mọc thêm cùng nhanh chóng chữa trị tổn hại thực vật năng lực!

"Phiền phức lớn rồi..."

Tô Nhiên nháy mắt đánh giá ra, xông vào loại hoàn cảnh này cực kỳ nguy hiểm. Những cái kia bào tử một khi hút vào hoặc tiếp xúc làn da, hậu quả khó mà lường được.

Dây leo số lượng cùng lực lượng cũng không phải thiết tích có thể tuỳ tiện ứng phó. Càng đừng đề cập những khả năng kia ẩn giấu ở bị thực vật bao trùm trong gian phòng không biết uy hiếp.

Hắn lập tức mang theo thiết tích lui về trong thang lầu, đóng lại lối thoát hiểm tuy là khe cửa khả năng vô pháp trọn vẹn ngăn cách bào tử.

Cường công không được, nhất định cần dùng trí.

Tô Nhiên nhanh chóng suy tính đối sách. Lửa? Thực vật sợ lửa, hơn nữa hỏa diễm có thể hữu hiệu làm sạch bào tử.

Nhưng cái này thực vật diện tích che phủ rộng rãi, sinh mệnh lực nhìn lên cực mạnh, phổ thông tiểu hỏa e rằng khó mà có hiệu quả, ngược lại khả năng làm nổi giận nó hoặc dẫn phát không thể khống chế bốc cháy, trong bệnh viện khả năng có dễ cháy dễ bạo vật.

"Cần đầy đủ mãnh liệt, lại đối lập có thể khống chế hỏa diễm..."

Tô Nhiên ánh mắt đảo qua trong thang lầu, chợt thấy trong góc một cái gỉ sét, nhưng hình như còn hoàn hảo cỡ lớn kim loại bình dưỡng khí bệnh viện thường thấy.

Bên cạnh còn có mấy cái tán lạc cỡ nhỏ hộp cồn cùng thuốc tẩy rửa bình.

Một cái kế hoạch nhanh chóng tại trong đầu tạo thành.

Hắn không có lại đi mạo hiểm thu thập nhiên liệu trong bệnh viện khả năng còn có, mà là trực tiếp theo chính mình không gian cá nhân bên trong, lấy ra trước đó chuẩn bị tốt một thùng lớn dự phòng xăng.

Làm ứng đối đủ loại tình huống, hắn chuẩn bị nhiều loại vật tư!

Thùng này xăng nguyên bản làm ứng đối xe hoặc cần đại diện tích bốc cháy tình huống chuẩn bị, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Thiết tích, dùng ngươi phụ trợ cánh tay, xách theo cái này thùng, theo khe cửa cẩn thận nghiêng đổ, tận lực đều đều vẩy vào tới gần cửa ra vào thực vật cùng trên mặt đất.

Chú ý tránh đi khả năng trực tiếp phun ra bào tử bông hoa. Động tác phải nhanh, vẩy xong lập tức lui về!"

Tô Nhiên cho thiết tích hạ đạt chính xác mệnh lệnh. Nhện khôi lỗi phụ trợ cánh tay linh hoạt mà mạnh mẽ, vững vàng nhấc lên nặng nề thùng xăng, thông qua lối thoát hiểm khe hở, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Dây leo màu lục đậm hình như phát giác được cái gì, có chút bất an nhúc nhích lên, nhưng thiết tích tốc độ rất nhanh, đem đại lượng xăng hắt vẫy tại cửa ra vào một mảnh khu vực, tiếp đó nhanh chóng thu về.

Nồng đậm mùi xăng tạm thời vượt trên ngọt tanh bào tử mùi.

"Không đủ, còn cần một cái máy lửa cùng đầy đủ lực trùng kích tới bảo đảm nháy mắt thiêu đốt tất cả xăng, cũng tận khả năng phá hủy hạch tâm..."

Tô Nhiên lần nữa kiểm tra chính mình kỹ năng cùng vật phẩm. [ năng lượng phi đạn ] uy lực tập trung nhưng phạm vi nhỏ.

[ ảo thuật bạo liệt ] phạm vi thích hợp, nhưng thuần túy ảo thuật bạo tạc khả năng vô pháp hữu hiệu thiêu đốt xăng, trừ phi va chạm xuất hiện nhiệt độ cao tia lửa, không ổn định.

Hắn cần có thể tin hơn nhóm lửa phương thức. Hỏa hệ pháp thuật hắn sẽ không... Nhưng hắn có [ nguyên tố nghĩ thái (ngọn lửa) ] tạo dựng kinh nghiệm!

Mặc dù chỉ là cơ sở nhất ngọn lửa nghĩ thái, năng lượng mỏng manh, nhưng dùng tới thiêu đốt hắt vẫy xăng, đầy đủ!

Hắn tập trung tinh thần, nhớ lại tại hắc thạch tháp cao tầng thứ hai tạo dựng [ nguyên tố nghĩ thái (ngọn lửa) ] lúc mô hình.

Vài giây đồng hồ sau, một đám nhỏ ổn định màu cam ngọn lửa tại đầu ngón tay hắn nhún nhảy.

"Ngay tại lúc này!"

Tô Nhiên để thiết tích dùng một đầu chân mũi nhọn chấm lấy chút ít xăng, duỗi ra khe cửa.

Ngón tay hắn bắn ra, cái kia chụm ngọn lửa tinh chuẩn rơi vào chấm dầu chân mũi nhọn!

Oanh

Xăng nháy mắt bị nhen lửa!

Hỏa diễm xuôi theo chân bên trên sót lại vết dầu, đột nhiên chui vào trong môn, nháy mắt dẫn nổ trên mặt đất hắt vẫy xăng!

Chói mắt ngọn lửa bay lên trời, tham lam liếm láp lấy cửa ra vào dây leo cùng Bào Tử Vân!

Màu xanh thẫm thực vật tổ chức tại dưới nhiệt độ cao phát ra "Tư tư" âm hưởng, nhanh chóng quăn xoắn, cháy đen!

Khói đặc cùng thực vật bốc cháy gay mũi mùi hỗn tạp mùi xăng tràn ngập ra!

Nhưng hỏa diễm chủ yếu bao trùm cửa ra vào khu vực, chỗ sâu to lớn bông hoa cùng càng nhiều dây leo chỉ là bị kinh động, bắt đầu kịch liệt nhúc nhích, càng nhiều bào tử điên cuồng phun ra, tính toán dập tắt hỏa diễm!

"Còn chưa đủ!"

Tô Nhiên ánh mắt mãnh liệt, sớm đã chuẩn bị tốt [ ảo thuật bạo liệt ] mô hình nháy mắt tạo dựng hoàn tất!

Hắn nhắm chuẩn trong hoả diễm hơi gần bên trong vị trí, nơi đó có mấy đóa to lớn hoa lan bông hoa ngay tại tính toán khép lại cánh hoa bảo vệ mình...

"Ảo thuật bạo liệt!"

Một mai độ cao áp súc ảo thuật đoàn năng lượng bắn ra, xuyên qua hỏa diễm, tinh chuẩn trúng đích một đóa nhất Đại Lan hoa gốc rễ!

Oành

Kịch liệt ảo thuật bạo tạc tại trong hỏa diễm nở rộ! Bạo tạc sóng xung kích đem bốc cháy xăng cùng thực vật mảnh vụn thêm một bước rơi vãi hướng bốn phía!

Đóa kia to lớn hoa lan tính cả xung quanh một mảnh dây leo, bị nổ đến vỡ nát! Cháy đen mảnh vụn cùng bốc cháy chất lỏng văng tứ phía!

Bạo tạc cùng hỏa diễm song trọng đả kích, hình như trọng thương mảnh này biến dị thực vật tụ quần hạch tâm!

Còn lại dây leo điên cuồng vũ động, nhưng mất đi thống nhất chỉ huy cùng năng lượng cung cấp, biến đến hỗn loạn mà vô tự.

Hỏa diễm dọc theo rơi xăng cùng thực vật chất lỏng, bắt đầu hướng hành lang chỗ sâu lan tràn, tuy là tốc độ không nhanh, nhưng kéo dài thiêu đốt lên.

Tô Nhiên không có mạo hiểm tiến vào. Hắn cùng thiết tích canh giữ ở đầu bậc thang, cảnh giác quan sát đến.

Bốc cháy kéo dài ước chừng mười phút đồng hồ. Hỏa diễm dần dần dập tắt, lưu lại một đầu cháy đen, phả ra khói xanh, trải rộng thực vật tàn cốt tử vong hành lang.

Những cái kia ngọt ngào bào tử mùi bị mùi khét lẹt thay thế, tuy là vẫn như cũ không dễ ngửi, nhưng tính chất uy hiếp đại giảm.

"Có lẽ dọn dẹp đến không sai biệt lắm."

Tô Nhiên đợi vài phút, xác nhận không có mới hoạt tính thực vật toát ra, mới cẩn thận từng li từng tí bước vào lầu ba đất khô cằn.

Hành lang một mảnh hỗn độn, đại bộ phận thực vật bị thiêu hủy hoặc nổ nát vụn.

Hắn tìm được cái kia mấy đóa bị nổ nát vụn hoa lan tàn cốt, tại lớn nhất đóa kia gốc, phát hiện một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, như là phỉ thúy xanh biếc, nhưng trung tâm có một đạo cháy đen vết nứt kết tinh trạng vật thể.

Tựa hồ là cái này biến dị thực vật năng lượng hạch tâm hoặc hạt giống, đáng tiếc tại bạo tạc bên trong bị hao tổn.

Hắn đem khoả này tổn hại kết tinh cũng thu vào.

Dọn dẹp xong tầng thứ ba chủ yếu uy hiếp, còn lại một chút rải rác dây leo cùng trốn ở gian phòng xó xỉnh cỡ nhỏ cây, tại thiết tích cùng Tô Nhiên bổ đao phía dưới rất nhanh được giải quyết.

Tới cái này, bệnh viện ba tầng trước, cơ bản dọn dẹp hoàn tất.

Tô Nhiên đứng ở tràn đầy vết cháy cùng tàn cốt lầu ba hành lang, nhìn chỗ càng sâu khả năng tồn tại cầu thang thông hướng mái nhà hoặc tầng hầm, không có lập tức tiếp tục đi sâu.

Hôm nay thu hoạch đã đầy đủ phong phú. Kinh nghiệm, tài liệu, đặc thù vật phẩm, kiến thức ghi chép...

Cùng, quan trọng nhất, hắn thành công ứng đối đột phát Cao Uy hiếp hoàn cảnh, nghiệm chứng chiến thuật của mình cùng tài nguyên vận dụng năng lực.

"Trước tiên về nhà an toàn, chỉnh đốn tổng kết. Còn lại khu vực, ngày khác lại dò xét."

Hắn mang theo thiết tích, dọc theo đường về, cẩn thận mà nhanh chóng rút lui toà này tràn ngập tử vong cùng dị biến bỏ hoang bệnh viện.

Trời chiều nếu như cái này bầu trời xám xịt sau có thái dương lời nói tà dương, đem cái bóng của hắn kéo đến rất dài, chiếu vào sau lưng phiến kia cháy đen cùng rách nát trên phế tích..