Chương 70: Lv. 6 [ bạo quân ]

Chương 70: Lv. 6 [ bạo quân ]

"Cho ta... Phá!"

Một mai màu sắc sâu đến biến thành màu đen, chỉ có lớn chừng cái trứng gà, lại tản ra làm người sợ hãi ba động siêu áp súc ảo thuật đạn năng lượng, như là tia chớp màu đen bắn ra!

Mục tiêu nhắm thẳng vào xe tăng zombie vì va chạm mà hơi hơi thấp kém, bộc lộ ra đầu cùng xương sống chỗ nối tiếp!

Lần này, phù văn cộng minh hình như đạt tới một cái trước đó chưa từng có độ phù hợp! Phi đạn mặt ngoài hoa văn màu vàng rõ ràng một cái chớp mắt!

"Phốc phốc... ! !"

Không có kịch liệt tiếng nổ mạnh, chỉ có một tiếng nặng nề, phảng phất đâm rách cứng cỏi thuộc da xuyên thấu âm thanh!

Siêu áp súc ảo thuật đạn năng lượng, như là dao nóng cắt mỡ bò, dễ như trở bàn tay xuyên thấu xe tăng zombie sau cổ dày nặng bắp thịt cùng khung xương, chui vào nó trong đầu, tiếp đó mới mãnh liệt bạo phát!

Xe tăng zombie thân thể cao lớn đột nhiên cứng đờ, con mắt đỏ thẫm nháy mắt mất đi thần thái, nâng cao cự quyền vô lực rũ xuống.

Theo sau, nó cái kia giống như núi nhỏ thân thể, ầm vang hướng về phía trước ngã quỵ, bắn lên đầy đất bụi đất.

Một kích, mất mạng!

Tô Nhiên hơi hơi thở dốc, cảm thụ được lần này thành công khảm vào long ngữ phù văn mang tới ngoài định mức tinh thần lực tiêu hao cùng cảm giác thành tựu. Một kích này uy lực, viễn siêu phổ thông [ ảo thuật bạo liệt ].

Thiết tích theo trong bụi mù chui ra, quan sát khí lam quang đảo qua ngã xuống đất cự thi, xác nhận nó triệt để tử vong.

Lv. 5 tinh anh xe tăng zombie kinh nghiệm, tương đương đáng xem.

Tô Nhiên trở lại yên tĩnh một thoáng khí tức, bắt đầu dọn dẹp chiến trường. Tại xe tăng zombie phá toái quần áo bệnh nhân trong túi, hắn mò tới một trương bị vết máu thẩm thấu thẻ thân phận

Phía trên lờ mờ có thể nhận ra an ninh chủ quản chữ cùng nửa cái mơ hồ con dấu. Cái này có lẽ cũng là một đầu manh mối.

Dọn dẹp xong lầu năm còn lại mấy cái gian phòng chủ yếu là chút phổ thông zombie cùng lác đác vật tư, Tô Nhiên đứng ở thông hướng mái nhà sân thượng cầu thang phía trước, ngẩng đầu nhìn tới.

Dọn dẹp xong bệnh viện tầng năm, nhất là đánh chết Lv. 5 tinh anh xe tăng zombie sau, Tô Nhiên tiêu hao không nhỏ.

Hắn tìm một gian đối lập sạch sẽ, tầm nhìn tốt lành phẫu thuật phòng quan sát xem như tạm thời chỉnh đốn điểm, để thiết tích tại cửa ra vào cảnh giới, chính mình thì khoanh chân ngồi xuống

Vận chuyển [ tự nhiên điều hòa Minh Tưởng Pháp Lv. 2 ] khôi phục tinh thần cùng ma lực, đồng thời gặm mấy khối cao năng khẩu phần lương thực bổ sung thể lực.

Ước chừng nửa giờ sau, trạng thái khôi phục bảy tám phần.

Hắn đứng lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn về thông hướng mái nhà sân thượng phiến kia đóng chặt, rỉ sét loang lổ cửa sắt.

"Phía trên... Lại là cuối cùng khu vực ư?"

Trong lòng Tô Nhiên suy đoán. Bệnh viện loại phó bản này, mái nhà sân thượng nơi nơi hoặc là tuyệt lộ, hoặc cất giấu mấu chốt manh mối hoặc đặc thù sự kiện.

Hắn không do dự nữa, mang theo "Thiết tích" đi tới trước cửa sắt. Cửa không có khoá lên, nhưng tựa hồ bị đồ vật gì từ bên ngoài kẹp lại.

Tô Nhiên để thiết tích dùng phụ trợ cánh tay thử nghiệm kéo đẩy, kèm theo chói tai kim loại tiếng ma sát, cửa bị chậm chậm đẩy ra một cái khe.

Một cỗ càng ô trọc, mang theo giống chim tanh tưởi cùng thịt thối vị khí lưu, hỗn tạp không trung gió, phả vào mặt.

Đồng thời, còn có một trận dày đặc, làm người da đầu tê dại "Vỗ cánh" vỗ cánh âm thanh cùng sắc bén "Cạc cạc" gọi tiếng!

Trong lòng Tô Nhiên run lên, xuyên thấu qua khe cửa hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Trên sân thượng, cảnh tượng xúc mục kinh tâm.

Nguyên bản bằng phẳng mặt đất xi măng, bây giờ bao trùm lấy tầng một thật dày, từ loài chim lông vũ, phân và nước tiểu, khô cốt cùng thối rữa vật hỗn hợp mà thành ô uế "Thảm trải sàn" .

Mấy chục cái dùng vải rách, cành cây cùng nhân loại hài cốt thô ráp xây dựng sào huyệt tán lạc tại các ngõ ngách.

Mà chiếm cứ những cái này sào huyệt cùng xoay quanh tại vùng trời thiên thai, là mấy chục cái hình thể so bình thường ô nha lớn hơn một vòng, lông vũ thưa thớt, lộ ra phía dưới màu đỏ sậm thối rữa làn da zombie ô nha!

Bọn chúng hốc mắt trống rỗng, lóe ra màu lục nhạt quỷ hỏa, mỏ cùng chân sắc bén mà ô trọc, phát ra khàn giọng khó nghe kêu to.

[ zombie ô nha Lv. 3 ]

Phi hành zombie biến chủng, hành động nhạy bén, sở trường lao xuống mổ đánh cùng trảo xé, khả năng mang theo virus. Tụ quần hành động, đáng ghét nhưng một cái uy hiếp không lớn.

"Nguyên lai là không quân cứ điểm..."

Tô Nhiên hiểu rõ. Những zombie này ô nha hiển nhiên là lợi dụng bệnh viện sân thượng cái này điểm cao xem như sào huyệt.

Số lượng tuy nhiều, nhưng đẳng cấp không cao, đối với hắn không tạo thành trí mạng uy hiếp, chỉ là xử lý sẽ khá phiền toái, nhất là tại rộng rãi sân thượng, dễ dàng bị vây công.

Bất quá, hắn đã sớm chuẩn bị.

"Thiết tích, hoán đổi xác định vị trí phòng ngự hình thức, giữ vững cửa ra vào, phòng ngừa bọn chúng xông tới. Ưu tiên công kích đến gần thân thể."

Tô Nhiên hạ lệnh. Cửa thiên thai đối lập chật hẹp, thiết tích tám đầu chân cùng kìm bộ dáng phụ trợ cánh tay đủ để phong tỏa.

Chính hắn thì lui lại mấy bước, kéo dài khoảng cách, [ bí ngân pháp trượng ] vung lên.

Đối phó loại này dày đặc, đẳng cấp thấp phi hành đơn vị, cái gì hữu hiệu nhất?

Phạm vi công kích!

"Ảo thuật bạo liệt!"

Tô Nhiên không có keo kiệt ma lực, nhắm chuẩn ô nha dày đặc nhất một mảnh khu vực, trực tiếp thả ra Lv. 3 [ ảo thuật bạo liệt ]!

Oanh

Chói mắt tử quang tại sân thượng nổ tung! Năm, sáu con xoay quanh tầng trời thấp zombie ô nha nháy mắt bị nổ tung năng lượng chiếm lấy, hóa thành cháy đen thịt nát cùng lông vũ phân tán bốn phía bay tán loạn!

Cái khác ô nha chấn kinh, cạc cạc kêu loạn bay cao, nhưng cũng không rời xa, ngược lại càng xao động, bắt đầu hướng về cửa ra vào cùng Tô Nhiên phương hướng lao xuống!

"Năng lượng phi đạn! Liền phát!"

Tô Nhiên pháp trượng liền chút, từng mai từng mai phi đạn tinh chuẩn bắn về phía lao xuống mà đến ô nha, tại không trung nổ tung từng đoàn từng đoàn màu tím đen pháo hoa.

Tuy là không thể mỗi lần đều miểu sát, nhưng đủ để đem nó kích thương, đẩy lùi, xáo trộn công kích của bọn nó tiết tấu.

Thiết tích phụ trợ cánh tay cũng thỉnh thoảng thiểm điện lộ ra, đem có can đảm tiếp xúc quá gần cửa ra vào ô nha kềm ở, xé nát hoặc mạnh mẽ hất ra.

Chiến đấu kéo dài không đến năm phút.

Tại Tô Nhiên tiêu hao ước chừng một phần ba ma lực, thi triển ba lần [ ảo thuật bạo liệt ] và mấy chục phát [ năng lượng phi đạn ] sau

Trên sân thượng còn lại zombie ô nha cuối cùng tử thương thảm trọng, may mắn sống sót mấy cái cũng gào thét lấy trốn hướng xa xa bầu trời xám xịt, không còn dám tới gần.

Sân thượng tạm thời an toàn.

Tô Nhiên không có lập tức đi sâu tra xét những cái kia ác tâm sào huyệt, bên trong loại trừ hài cốt phỏng chừng cũng không có gì đồ tốt, mà là đi trước hướng sân thượng giáp ranh, muốn quan sát một chút bệnh viện xung quanh càng xa xôi hoàn cảnh.

Hắn mới tới gần cùng ngực cao xi măng con lươn, ánh mắt trong lúc vô tình quét về phía thành thị chỗ càng sâu lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Ước chừng hai ba cái quảng trường bên ngoài, một mảnh nguyên bản khả năng là cỡ lớn sinh vật phòng thí nghiệm hoặc chế dược công ty khu kiến trúc khu vực, giờ phút này chính giữa bộc phát ra chiến đấu kịch liệt hào quang cùng oanh minh!

Dù cho cách xa như vậy khoảng cách, hắn cũng có thể nhìn thấy lấp lóe hồ quang, bạo liệt ánh lửa, băng sương dấu tích, cùng...

Một cái đặc biệt nổi bật, thân cao vượt qua ba mét, như là cỡ nhỏ cự nhân, toàn thân bao trùm lấy chất sừng khải giáp, vung vẫy thô chắc tứ chi điên cuồng công kích thân ảnh to lớn!

"Cái đó là... Lv. 6 [ bạo quân ]? !"

Trong lòng Tô Nhiên run lên. Bạo quân là zombie trong phó bản trứ danh tinh anh BOSS cấp quái vật, dùng lực lượng kinh khủng, phòng ngự cùng nhất định cuồng bạo kỹ năng nổi danh, bình thường cần một chi phối hợp ăn ý tiểu đội mới có thể ứng đối.

Mà tại cái kia bạo quân xung quanh, ước chừng có năm sáu thân ảnh đang cùng giao thiệp, công kích! Nhìn động tác của bọn hắn cùng phương thức công kích, hiển nhiên là chức nghiệp giả tiểu đội!.