Chương 78: Mê Tung Bộ cùng trả khoản ngày

Chương 78: Mê Tung Bộ cùng trả khoản ngày

Gian phòng một góc còn có một cái có thể triệu hoán đê cấp huấn luyện người giả hoặc thiết lập đơn giản di chuyển bia năng lượng khống chế khí.

Hoàn cảnh hoàn mỹ.

Tô Nhiên trước khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh hít thở, đem trạng thái khôi phục lại tốt nhất. Tiếp đó, hắn trịnh trọng triển khai quyển kia [ Mê Tung Bộ kỹ năng quyển trục ].

Quyển trục bày ra nháy mắt, hào quang màu xanh nhạt hóa thành vô số thật nhỏ phù văn lưu, như là nắm giữ sinh mệnh trực tiếp tràn vào mi tâm của hắn.

Đại lượng tin tức lưu liên quan tới như thế nào điều động phần chân nhỏ bé ma lực, như thế nào nhận biết cũng mượn khí lưu, như thế nào tại nháy mắt vặn vẹo tia sáng chế tạo tàn ảnh, như thế nào khống chế di chuyển vị trí chính xác điểm đến, lạc ấn tại ý thức của hắn chỗ sâu.

Quá trình kéo dài khoảng một phút đồng hồ.

Làm hào quang trọn vẹn hấp thu, quyển trục hóa thành tro tàn phiêu tán, Tô Nhiên mở mắt ra, trong thanh kỹ năng đã nhiều hơn một hạng: [ Mê Tung Bộ Lv. 1 ].

Lý luận nắm giữ, kế tiếp là thực tiễn.

Hắn đứng lên, tâm niệm vừa động, thử nghiệm dẫn dắt kỹ năng.

Lần đầu tiên thử nghiệm, ma lực tại phần chân mạch lạc lưu chuyển có chút trúc trắc, quang ảnh vặn vẹo hiệu quả cơ hồ không nhìn thấy, di chuyển vị trí cũng cong vẹo, chỉ di chuyển ra ngoài không đến hai mét, kém chút chính mình trượt chân chính mình.

"Quả nhiên không đơn giản như vậy."

Tô Nhiên cũng không nhụt chí, ổn định thân hình, tỉ mỉ dư vị kỹ năng phản hồi chỗ sơ hở.

Hắn không còn nóng lòng liên tục sử dụng, mà là thả chậm động tác, từng bước một phân giải: Trước cảm thụ ma lực tại đặc biệt con đường vận hành

Lại thử nghiệm phối hợp cực nhỏ biên độ thân thể đong đưa cùng trọng tâm hoán đổi, cuối cùng mới là ý niệm khóa chặt điểm đến biến chứng động.

Lần thứ hai, thông thuận một chút, di chuyển vị trí khoảng cách đạt tới hai mét năm, bên người xuất hiện vô cùng mờ nhạt hư ảnh, lóe lên liền biến mất.

Lần thứ ba, lần thứ tư... Hắn không biết mệt mỏi lặp lại lấy.

Trong phòng huấn luyện chỉ nghe thấy hắn tiếng bước chân rất nhỏ cùng thỉnh thoảng mang theo tiếng gió thổi. Mồ hôi từng bước thấm ướt tóc trán của hắn cùng sau lưng, ma lực tiêu hao tuy là một lần không lớn, nhưng liên tục luyện tập phía dưới cũng tại vững bước hạ xuống.

Hắn bắt đầu gia tăng độ khó: Trên mặt đất dùng ma lực tiêu ký ra mấy cái điểm, luyện tập tại khác biệt điểm ở giữa nhanh chóng, tinh chuẩn di chuyển vị trí;

Triệu hồi ra cấp thấp nhất cố định người giả, luyện tập quấn sau, bên cạnh tránh; thậm chí thử nghiệm tại duy trì [ năng lượng phi đạn ] thi pháp thủ thế trên nửa đường, đột nhiên sử dụng [ Mê Tung Bộ ] thay đổi vị trí, tiếp đó hoàn thành thi pháp.

Tuy là mới đầu mười lần có chín lần sẽ thất bại dẫn đến pháp thuật tán loạn, nhưng thỉnh thoảng thành công để hắn nhìn thấy cả hai kết hợp to lớn tiềm lực.

Thời gian tại chuyên chú trong luyện tập phi tốc trôi qua.

Bốn giờ đi qua, Tô Nhiên đã có khả năng tương đối lưu loát tại 3- 4 mét trong phạm vi tiến hành không quán tính di chuyển vị trí

Bên người tàn ảnh tuy là vẫn như cũ mờ nhạt, nhưng tại di chuyển nhanh chóng bên trong đã có thể tạo được nhất định mê hoặc tác dụng.

Quan trọng hơn chính là, hắn đối kỹ năng ma lực tiêu hao, hồi chiêu khoảng cách, cùng bản thân động tác khác nối tiếp đều có càng sâu lĩnh hội.

Kỹ năng độ thuần thục cũng tại vững bước tăng trưởng.

Tuy là cách Lv. 2 còn xa, nhưng cơ sở đã đánh xuống.

Quan trọng hơn chính là, trong lòng hắn phần kia bởi vì tính cơ động không đủ mà sinh ra bất an, bị thiết thực tăng trưởng năng lực xua tán đi không ít.

"Hô..." Tô Nhiên thật dài phun ra một cái trọc khí, dừng bước lại, lau mồ hôi.

Cảm thụ được thể nội còn lại ma lực cùng hơi có ê ẩm sưng nhưng tràn ngập lực lượng cảm giác hai chân, trên mặt lộ ra vừa ý thần sắc.

Tài nguyên chuyển hóa làm thực lực, nhược điểm đạt được sơ bộ bù đắp.

Lần này tiêu phí cùng huấn luyện, đáng giá.

Rời khỏi bàn thạch sân huấn luyện lúc, bước tiến của hắn hình như so lúc đến càng nhẹ nhàng, trầm ổn.

Ngay tại Tô Nhiên quy hoạch lấy bước kế tiếp hành động lúc, trên cổ tay hắn không đáng chú ý cá nhân đầu cuối nhẹ nhàng chấn động một cái, một đầu tự động đưa đẩy tin tức tại võng mạc nổi lên hiện:

[ hàng tháng hoá đơn nhắc nhở: Số hiệu 734 cột cho vay hợp đồng, vốn thời điểm ứng trả khoản hạng: 2000 điểm tín dụng.

Cuối cùng trừ khoản kỳ hạn: Hôm nay 24:00 phía trước. Quá hạn đem xuất hiện tiền phạt tới khả năng ảnh hưởng uy tín bình xét cấp bậc. ]

2000 điểm tín dụng.

Tô Nhiên ánh mắt bình tĩnh không lay động.

Dùng hắn hiện tại thân gia trong không gian nằm 2 mai kim tệ, 40 mai ngân tệ theo chợ đen giá viễn siêu thị trường tỉ lệ đổi

Tăng thêm mới vào sổ đại lượng giá cao giá trị vật tư, đừng nói 2000, liền là đằng sau lại thêm 3 số không, hắn cũng có thể thoải mái trả hết nợ.

Nhưng hắn không có làm như thế.

"Hắc cẩu giúp..." Tô Nhiên thấp giọng đọc lên khoản này tiểu ngạch vay chủ nợ danh hào, đáy mắt hiện lên một chút lãnh quang.

Đây cũng không phải là cái gì chính quy cơ quan tài chính, mà là chiếm cứ tại vòng ngoài khu thứ bảy, cho vay, thu phí bảo hộ, kinh doanh màu xám sản nghiệp dưới đất bang phái.

Loại thế lực này tựa như trong khe cống ngầm linh cẩu, khứu giác linh mẫn, hiếp yếu sợ mạnh, nhưng phiền toái hơn chính là, bọn hắn nơi nơi chỉ là lễ tân găng tay trắng.

Tại cái này trật tự sụp đổ lại vừa xây, thế lực khắp nơi xen kẽ năm đầu, có thể kéo một đám người, đứng vững gót chân, trắng trợn cho vay thu sổ sách bang phái

Sau lưng nếu như không có càng cường lực chỗ dựa hoặc nào đó ngầm đồng ý, căn bản không có khả năng sinh tồn.

Khả năng là nội thành một cái nào đó gia tộc vơ vét của cải xúc tu, khả năng là một cái nào đó trong công hội bộ mấy nhân vật găng tay đen, thậm chí khả năng cùng thần bí hơn thế lực có liên lụy.

"Một cái vừa mới thông qua khó khăn phó bản, nhìn lên thu hoạch rất tốt tân tấn chức nghiệp giả, đột nhiên trả hết nợ một bút đối với người bình thường không coi là nhỏ vay, thậm chí khả năng triển lộ càng nhiều tài lực..."

Tô Nhiên ở trong lòng cười lạnh, "Đây quả thực là tại hắc cẩu giúp trên sổ sách cho chính mình đánh dấu trước một cái dê béo, có thể thêm một bước quan tâm ký hiệu."

Hắn không hoài nghi chút nào, một khi hắn biểu hiện ra vượt qua phổ thông giãy dụa cầu sinh chức nghiệp giả phạm trù tài lực hoặc tiềm lực, theo đó mà đến tuyệt không phải là hắc cẩu giúp kính ý

Mà khả năng là càng tham lam thăm dò, ngày càng táo tợn bóc lột, hoặc là thế lực sau lưng duỗi ra, càng khó có thể hơn thoát khỏi xúc tu.

Hắn chán ghét phiền toái, nhất là loại này không có chút nào có ích, chỉ sẽ bạo lộ bản thân phiền toái.

"Theo kịch bản tới diễn liền tốt."

Tô Nhiên nhanh chóng có quyết định. Hắn muốn đóng vai, là một cái vận khí không tệ gia nhập Thiết Thập Tự công hội, miễn cưỡng có thể sống tạm, ngay tại gian nan trả nợ phổ thông tầng dưới chót chức nghiệp giả.

Hắn tâm niệm vừa động, ý thức chìm vào không gian tùy thân. Cái kia 2.5 mét khối trong không gian, xó xỉnh chất đống lấy phía trước tại phó bản cùng sớm hơn thời điểm góp nhặt 46 mai đồng tệ.

Những cái này tiền lẻ chiếm chỗ, thực tế sức mua có hạn, nhưng chính là dùng tới biểu diễn tuyệt hảo đạo cụ, số lượng không ít, thoạt nhìn như là vất vả góp nhặt, giá trị thực tế lại không cao, sẽ không làm cho người ham muốn.

Hắn đem trên mình chói mắt trang bị cởi ra, tìm cái không đáng chú ý bao vải, đem 46 mai đồng tệ toàn bộ lấy ra.

Trĩu nặng một túi, va chạm ở giữa phát ra soạt trầm đục.

Theo sau, hắn đi ra công hội trú địa, quen cửa quen nẻo đi tới ngoại thành một cái ngư long hỗn tạp, nhưng có nhiều nhà cỡ nhỏ đổi trải quảng trường.

Hắn chọn một nhà nhìn lên trung đẳng quy mô, khách nhân tam giáo cửu lưu đều có lão Ford đổi đi, loại địa phương này đối đồng tệ đổi nghiệp vụ nhìn lắm thành quen.

Sau quầy người hầu liếc qua bao vải cùng Tô Nhiên không đáng chú ý ăn mặc, lười biếng tiếp nhận, đổ vào một cái nghiệm tệ rãnh. Cơ khí ong ong, nhanh chóng kiểm kê, kiểm nghiệm chất lượng.

"46 mai tiêu chuẩn đồng tệ, chất lượng một loại, hao tổn tính toán..."

Người hầu gõ gõ máy kế toán, "4586 điểm tín dụng. Số lẻ lau, tính toán ngươi 4590 điểm."

Tô Nhiên biết cái này đổi dẫn áp đến hơi thấp, nhưng không tính toán, gật gật đầu: "Có thể."

Rất nhanh, 4590 điểm tín dụng đi vào hắn nặc danh tài khoản loại này đổi đi bình thường không hỏi lai lịch.

Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên. Hắn cần chính là một cái giải thích hợp lý..