Chương 97: [ U Ảnh Chi Ủng pháp bào (trác tuyệt) ]

Chương 97: [ U Ảnh Chi Ủng pháp bào (trác tuyệt) ]

Hôm sau, Tô Nhiên sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, liền là cảm thụ ngực [ Long Hồn huy chương ] trạng thái.

Mai kia huy chương màu vàng sậm trải qua một đêm yên lặng, nội bộ ẩn chứa cái kia một chút Long Hồn khí tức đã khôi phục sung mãn, mỗi ngày một lần [ long uy ] lần nữa ở vào nhưng dùng trạng thái.

"Hồi chiêu tốt."

Tô Nhiên khẽ gật đầu. Tại Khô Mộc Thụ Nhân trong phó bản, [ long uy ] tuy là đối vong linh thực vật thể trực tiếp sợ hãi hiệu quả khả năng có hạn, nhưng nó ẩn chứa cao vị cách tinh thần uy áp

Tại xua tán hoặc quấy nhiễu số nhiều địch nhân lúc, y nguyên có thể tạo được không tầm thường chiến lược tác dụng, có thể càng hiệu suất cao hơn hoàn thành khu trục nhiệm vụ.

Hắn không có trì hoãn, lập tức sử dụng trương thứ hai [ khu trục Khô Mộc Thụ Nhân (khó khăn) ] giấy thông hành.

Hào quang màu ngà lần nữa đem hắn mang đi phiến kia u ám khô héo rừng thưa.

Có lần đầu tiên thành công kinh nghiệm, Tô Nhiên lần hành động này càng xe nhẹ đường quen.

Hắn tinh chuẩn quy hoạch lộ tuyến, lợi dụng [ Mê Tung Bộ ] cao tính cơ động lẩn tránh công kích, xảo diệu sử dụng hỏa diễm quyển trục cùng ảo thuật phi đạn tiến hành xua đuổi.

Tại tao ngộ ba cái trở lên thụ nhân tụ tập nan giải khu vực lúc, hắn quả quyết phát động [ Long Hồn huy chương ] mỗi ngày long uy!

Trầm thấp, phảng phất tới từ viễn cổ long ngâm tinh thần trùng kích dùng hắn làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Khô Mộc Thụ Nhân nhóm u lục hồn hỏa kịch liệt đong đưa, di chuyển cùng động tác công kích xuất hiện rõ ràng trì trệ cùng hỗn loạn, tuy là cũng không bị sợ hãi

Thế nhưng nguồn gốc từ cấp độ sinh mệnh cùng linh hồn cấp độ uy áp, chính xác hữu hiệu cắt ngang bọn chúng hiệp đồng, làm Tô Nhiên phân cách xua đuổi sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo.

Toàn bộ quá trình so lần đầu tiên càng lưu loát, hiệu suất cao. Tuy là vẫn cần cẩn thận cùng kiên nhẫn, nhưng tốn thời gian rõ ràng rút ngắn.

Đến lúc cuối cùng một cái Khô Mộc Thụ Nhân được đưa về rừng thưa chỗ sâu, kết toán cột sáng đúng giờ phủ xuống.

[ phó bản: Khu trục Khô Mộc Thụ Nhân (khó khăn) kết toán bên trong... ]

[ nhiệm vụ hoàn thành phương thức: Hoàn mỹ khu trục. ]

[ cá nhân độ cống hiến: 100% ]

[ kinh nghiệm kết toán: 84 điểm ]

[ kết toán hoàn tất. ]

Vẫn như cũ là 84 điểm kinh nghiệm cùng một cái làm bằng bạc bảo rương. Điểm kinh nghiệm vững vàng tới sổ.

Truyền tống về ký túc xá, Tô Nhiên trước tiên xem xét thanh điểm kinh nghiệm:

[ đẳng cấp: Lv. 6 ]

[ điểm kinh nghiệm: 358/600 ]

Tô Nhiên ánh mắt rơi vào mới lấy được làm bằng bạc trên bảo rương. Hi vọng lần này cũng có thể có thu hoạch.

"Lần đầu tiên mở ra."

Nắp rương trượt ra, hai mươi mai ngân quang lóng lánh [ ngân tệ ] xếp chồng chất ngay ngắn. Còn bên cạnh, thì là một kiện chồng chất chỉnh tề hộ giáp.

Hộ giáp từ màu nâu đậm, hoa văn tỉ mỉ cổ lão sồi mảnh trải qua đặc thù công nghệ áp chế ghép lại mà thành, giáp ranh khảm nạm lấy kim loại màu vàng nhạt túi một bên, chỉnh thể tản ra trầm ổn tự nhiên khí tức cùng vững chắc phòng ngự cảm giác.

[ kiến thức nhìn rõ ] phản hồi: "[ sồi hộ giáp (hiếm có) ]. Phòng ngự vật lý +15, thể chất +1, tự nhiên kháng tính +10% chịu đến công kích thường có xác suất thấp phát động [ sợi rễ quấn quanh ] ngắn ngủi trói buộc cận chiến người công kích.

Trang bị nhu cầu: Thể chất 14 điểm. Từ cổ lão sồi tâm chế tạo, nhẹ nhàng mà kiên cố."

Một kiện coi như không tệ Hi Hữu cấp giáp nhẹ! +1 thể chất cùng rõ rệt tự nhiên kháng tính phi thường thực dụng, phát động đặc hiệu cũng rất có giá trị.

Đáng tiếc, Tô Nhiên là pháp sư, không xuyên loại áo giáp này.

Bất quá, loại này thuộc tính cân đối, tính thực dụng cao trang bị, tại trên thị trường rất dễ dàng xuất thủ, vô luận là trao đổi vẫn là trực tiếp bán ra điểm cống hiến, đều có thể đổi lấy không tệ hồi báo.

"Vừa vặn, có thể cùng [ huyệt cư nhân chùy ] một chỗ đóng gói, hoặc là đơn độc trao đổi thứ mà ta cần."

Tô Nhiên đem nó thu hồi, đây coi như là cái không tệ dự phòng trù mã.

Bảo rương hào quang vẫn như cũ.

"Lần thứ hai mở ra."

Hai mươi mai [ ngân tệ ] xuất hiện lần nữa. Còn bên cạnh, chính là hắn chờ mong lại có chút bất đắc dĩ vật phẩm, lại một mai xanh biếc màu sắc, ẩn chứa sinh mệnh khí tức [ thụ nhân tâm ].

"Quả nhiên lại ra một cái." Tô Nhiên đem nó cầm lấy, [ kiến thức nhìn rõ ] xác nhận nó hiệu quả cùng chính mình dùng qua mai kia trọn vẹn nhất trí.

"Đáng tiếc..." Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn hôm qua dùng qua một mai, lần nữa phục dụng đồng dạng [ thụ nhân tâm ] tăng lên thể chất hạch tâm hiệu quả vô hiệu, chỉ có thể thu được cái kia mỏng manh kháng tính tăng lên, tính giá trị cực thấp.

"Thứ này đối ta đã vô dụng." Tô Nhiên rất nhanh làm ra quyết định, "Không có ý định chính mình dùng."

Nhưng nó giá trị cũng không biến mất. Đối với lần đầu tiên phục dụng, hoặc là cần tăng lên đối thực vật độc tố kháng tính những nghề nghiệp khác người mà nói, cái này vẫn là trân quý vật phẩm.

Có thể giữ lại, xem như tương lai giao dịch bên trong trọng yếu trù mã, hoặc là tặng cho cần nó đồng đội xây dựng nhân tình.

Hắn đem mai thứ hai [ thụ nhân tâm ] cũng cẩn thận cất kỹ.

Tới cái này, hai trương giấy thông hành toàn bộ tiêu hao hoàn tất. Tổng thu hoạch như sau:

Điểm kinh nghiệm tăng lên (tới 358/600).

Ngân tệ 80 mai.

[ cao cấp sinh mệnh dược tề ] x1(lần đầu tiên thu được).

[ sồi hộ giáp (hiếm có) ] x1.

[ thụ nhân tâm ] x1(mai thứ hai, chờ xử lý

"Phi thường hiệu suất cao hai ngày."

Tô Nhiên thỏa mãn tổng kết. Thực lực vững bước tăng lên (thể chất +1, Minh Tưởng Pháp Lv. 3) còn thu được không ít nhưng dùng tại trao đổi hoặc bán ra cứng rắn thông hàng hóa tiền.

Tiếp xuống, là thời điểm nghiêm túc xử lý [ huyệt cư nhân chùy ] cùng [ sồi hộ giáp ] trao đổi thủ tục, cũng vì ba ngày sau dị giới vết nứt liên hợp hành động, làm cuối cùng, chu đáo chuẩn bị.

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt trầm tĩnh mà sắc bén.

Đến buổi tối.

Tô Nhiên tại sàng lọc mấy đầu trao đổi [ huyệt cư nhân chùy ] phổ thông tin tức sau, hắn đang định từ đó chọn một cái dùng chuỳ đổi lấy một chút thực dụng vật phẩm tiêu hao hoặc trung cấp pháp sư trang bị lúc

Một đầu mới tin riêng nhắc nhở bắn ra ngoài, gửi đi người ID là một chuỗi bậy bạ ký tự, hiển nhiên trải qua ngụy trang.

Nội dung tin tức vô cùng đơn giản, lại để Tô Nhiên ánh mắt nháy mắt ngưng kết:

"[ huyệt cư nhân chùy ] đổi [ U Ảnh Chi Ủng pháp bào (trác tuyệt) ]. Kèm theo thuộc tính đồ."

Phía dưới bám vào một trương rõ ràng, tản ra nhàn nhạt quầng sáng màu tím trang bị thuộc tính ảnh chụp màn hình.

Trác Việt cấp? !

Trong lòng Tô Nhiên kịch chấn, cơ hồ cho là chính mình nhìn lầm. Trang bị phẩm chất phân cấp bên trong, Trác Việt cấp (màu tím) là so Hi Hữu cấp (màu lam) cao hơn một giai tồn tại!

Loại cấp bậc này trang bị, bình thường chỉ ở Lv. 10 trở lên, được xưng là đại sư cấp độ khó cao phó bản hoặc đặc thù trong sự kiện mới có cực thấp xác suất sản xuất

Mỗi một kiện đều giá trị liên thành, là cao cấp chức nghiệp giả theo đuổi mục tiêu cuối cùng một trong, nó giá trị viễn siêu Hi Hữu cấp trang bị, nơi nơi có tiền mà không mua được.

Dùng một kiện Trác Việt cấp pháp bào, đổi một kiện Hi Hữu cấp chiến chùy? Đây quả thực là cầm kim cương đổi khối sắt, thế nào nhìn đều là thiếu máu đến không thể tưởng tượng nổi mua bán!

Trừ phi đối phương là kẻ ngu, hoặc là... Món này Trác Việt cấp trang bị có vô cùng trí mạng, cơ hồ không thể nào tiếp thu được thiếu hụt hoặc hạn chế.

Tô Nhiên lập tức đè xuống chấn kinh, ngưng thần tỉ mỉ xem xét trương kia thuộc tính ảnh chụp màn hình:

[ U Ảnh Chi Ủng pháp bào (trác tuyệt) ]

Phòng ngự: +90 (cơ sở)

Tinh thần: +1

Hiệu quả:

U Ảnh che chở: Chịu đến công kích lúc, có 15% xác suất tự động tạo ra một đạo [ U Ảnh hộ thuẫn ] hấp thu tương đương với người sử dụng tinh thần thuộc tính *10 điểm sát thương (thời gian hồi 1 ngày).

Ám ảnh thân thiện: Mỏng manh tăng lên ám ảnh hệ uy lực pháp thuật tới thi pháp ẩn nấp hiệu quả.

Sinh mệnh cộng minh (hạch tâm đặc hiệu): Người mặc thể chất nhất định cần đạt tới 12 điểm. Thể chất vượt qua 12 điểm lúc, mỗi vượt qua 1 điểm, ngoài định mức gia tăng 10 điểm phòng ngự vật lý.

Trang bị nhu cầu: Tinh thần 18+ thể chất 12+.

Nói rõ: Từ Thượng Cổ Ám Ảnh Chu tơ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ sợi bện mà thành, ẩn chứa mâu thuẫn mà thống nhất Sinh Tử chi lực.

"Thì ra là thế!"

Tô Nhiên nhìn thấy cuối cùng cái kia [ sinh mệnh cộng minh ] đặc hiệu cùng trang bị nhu cầu lúc, nháy mắt bừng tỉnh hiểu ra, đồng thời cũng cảm thấy một trận khó nói lên lời hoang đường cùng... Cuồng hỉ!

Thể chất yêu cầu 12 điểm! Hơn nữa vượt qua 12 điểm mỗi điểm ngoài định mức thêm 10 phòng ngự!

Đây đối với 99% pháp sư tới nói, quả thực là lời nói vô căn cứ, thậm chí là vũ nhục!.