Chương 98: Bộ đồ

Chương 98: Bộ đồ

Pháp sư nghề nghiệp hạch tâm là tinh thần cùng ma lực, lực lượng nhanh nhẹn là nhược điểm, thể chất cũng chỉ là so với người bình thường hơi mạnh, Lv. 10 pháp sư

Phổ biến thể chất cũng liền là tại 7 điểm đến 9 điểm ở giữa, có thể đạt tới 10 điểm đã coi như là chú trọng sinh tồn dị loại.

12 điểm thể chất? Đây cơ hồ là ngang cấp thích khách, du hiệp hoặc một ít đặc thù cận chiến nghề nghiệp mới có thể đạt tới trị số!

Một kiện Trác Việt cấp pháp bào, nắm giữ cao tới 90 điểm cơ sở phòng ngự, cái này đã có thể so ngang cấp ưu tú bản giáp, còn có thực dụng tự động hộ thuẫn cùng ám ảnh thân thiện, nhưng hạch tâm đặc hiệu cùng mặc yêu cầu, lại đem nó 99% ẩn tại người sử dụng.

Tức tất cả chính thống pháp sư, triệt để chặn ngoài cửa!

Một cái pháp sư, muốn đồng thời thỏa mãn tinh thần 18 cái này đã rất cao cùng thể chất 12, cái này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Khó trách người sở hữu nguyện ý dùng nó tới trao đổi một kiện thuộc tính không tệ, nhưng đối lập bình thường Hi Hữu cấp chiến chùy.

Đối tuyệt đại đa số người mà nói, món này trác tuyệt pháp bào liền là một kiện thấy được sờ không được hoa lệ phế vật, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc!

Nhưng mà!

Tô Nhiên nhìn xem chính mình trên mặt cái kia đỏ tươi thể chất: 12! Đây chính là hắn lần lượt phục dụng [ virus tiến hóa dược tề ] [ tắm rửa máu rồng dược tề ] cùng [ thụ nhân tâm ] trải qua mấy lần người thường khó gặp cường hóa mới chồng chất lên thuộc tính!

Lại thêm hắn cao tới 20 điểm tinh thần lực, món này [ U Ảnh Chi Ủng pháp bào ] mặc yêu cầu, hắn vừa đúng hoàn toàn thỏa mãn!

Không chỉ như vậy, cái kia [ sinh mệnh cộng minh ] đặc hiệu, đối với hắn mà nói càng là đo thân mà làm!

Hắn hiện tại thể chất 12 điểm, vừa vặn thỏa mãn yêu cầu. Nếu như tương lai thể chất của hắn còn có thể tiếp tục tăng lên, tỉ như lại tìm đến cái khác cường hóa con đường

Như thế mỗi nhiều 1 điểm thể chất, món này pháp bào liền có thể ngoài định mức cung cấp 10 điểm phòng ngự vật lý! Chuyện này ý nghĩa là, món này pháp bào tại trên người hắn, tiềm lực trưởng thành to lớn!

"Quả thực là... Đặc biệt cho ta chuẩn bị!"

Tô Nhiên trái tim phanh phanh trực nhảy. Hắn cưỡng chế lập tức đáp ứng trao đổi xúc động, lần nữa xem kỹ toàn bộ giao dịch.

Đối phương hiển nhiên cũng là người biết chuyện, biết món này pháp bào gân gà chỗ, cho nên mới nguyện ý hạ thấp trao đổi một kiện thực dụng hiếm có vũ khí.

Đối với song phương mà nói, đây đều là một tràng theo như nhu cầu giao dịch: Đối phương đạt được có thể lập tức tăng lên chiến lực hiếm có chiến chùy, mà hắn, thì đạt được một kiện hiện giai đoạn cơ hồ độc nhất vô nhị, hoàn mỹ phù hợp bản thân thuộc tính, lại tiềm lực vô hạn Trác Việt cấp pháp bào!

Tuy là +1 tinh thần đối với 20 điểm tinh thần hắn tới nói hạt cát trong sa mạc, thế nhưng cao tới 90 điểm tương lai khả năng cao hơn cơ sở phòng ngự, thực dụng tự động hộ thuẫn cùng ám ảnh thân thiện, đem cực lớn bù đắp pháp sư yếu ớt sinh tồn nhược điểm!

"Trao đổi!"

Tô Nhiên không do dự nữa. Cái này rất có thể là hắn gần đây, thậm chí tương đối dài trong một thời gian ngắn, có thể thu được đến tính giá trị cao nhất trang bị thăng cấp!

Hắn lập tức cho cái kia bậy bạ ID phục hồi: "Có thể. Như thế nào giao dịch? Đề nghị thông qua Thiết Thập Tự công hội công chứng bình đài hoặc chỉ định điểm an toàn ở trước mặt giao dịch."

Đối phương phục hồi đến cũng rất nhanh: "Công hội công chứng, nặc danh hình thức. Xác nhận pháp bào thuộc tính không sai sau, tức hoàn thành trao đổi."

"Đồng ý."

Rất nhanh, tại trong Thiết Thập Tự công hội giao dịch hệ thống công chứng phía dưới, song phương hoàn thành vật phẩm di chuyển.

Làm cái này chảy xuôi theo thâm thúy hào quang màu tím, xúc tu lạnh buốt trơn mềm, phảng phất có thể hấp thu tia sáng [ U Ảnh Chi Ủng pháp bào ] chân chính rơi vào trong tay Tô Nhiên lúc, hắn vẫn có một loại không chân thực cảm giác.

Lập tức đem nó trang bị lên, thay thế lúc đầu [ sợi nấm pháp bào ].

Pháp bào thân trên nháy mắt tự động điều chỉnh tới vừa người, một cỗ trầm ổn lực lượng cảm giác cùng nhẹ nhàng ám ảnh khí tức đồng thời bao phủ hắn.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng bản thân phòng ngự vật lý năng lực có bay vọt về chất, mà cái kia [ U Ảnh che chở ] đặc hiệu cũng mơ hồ cùng tinh thần lực của hắn xuất hiện liên hệ.

Xem xét đổi mới sau phòng ngự thuộc tính, quả nhiên tăng lên trên diện rộng!

"Kiếm lợi lớn."

Tô Nhiên khóe miệng nhịn không được vung lên mỉm cười. Lần này trao đổi, có thể nói bút tích như thần, dùng một kiện không dùng được chiến chùy, đổi lấy một kiện hiện giai đoạn không thể thay thế bảo mệnh thần trang.

Hắn đem đổi lại [ sợi nấm pháp bào ] thu hồi có thể dự phòng hoặc bán ra, cảm thụ được tân pháp áo mang tới cảm giác an toàn, đối gần đến dị giới vết nứt hành động, lực lượng lại nhiều thêm mấy phần.

Tiếp xuống, có lẽ có thể suy nghĩ dùng cái này [ sồi hộ giáp ] cùng dư thừa [ thụ nhân tâm ] lại đi trao đổi một chút cái khác thực dụng vật phẩm.

Thực lực ghép hình, ngay tại từng khối lấy ý không nghĩ tới phương thức, hoàn mỹ phù hợp.

Đổi đến [ U Ảnh Chi Ủng pháp bào ] to lớn kinh hỉ phía sau, Tô Nhiên nhanh chóng tỉnh táo lại, bắt đầu xử lý một kiện khác trang bị [ sồi hộ giáp (hiếm có) ].

Cùng thuộc tính tươi sáng, nhu cầu phổ biến [ huyệt cư nhân chùy ] khác biệt, [ sồi hộ giáp ] tuy là cũng là Hi Hữu cấp, thuộc tính cân đối thực dụng

Nhưng dù sao cũng là phòng ngự hướng giáp nhẹ, tại trong Thiết Thập Tự công hội, chiến sĩ, kỵ sĩ loại chức nghiệp giả tuy nhiều, cạnh tranh cũng càng công khai trong suốt, không giống Trác Việt cấp pháp bào dạng kia vì kỳ hoa hạn chế mà không người hỏi thăm.

Nó giá trị xa xỉ, nhưng còn không đến mức gây nên quá phận tham niệm hoặc quá khích cạnh tranh.

Tô Nhiên đồng dạng tại trong công hội bộ bản giao dịch khối ban bố trao đổi tin tức, bất quá lần này hắn có càng mục tiêu rõ rệt: Ưu tiên đổi lấy có thể tăng thêm một bước tính cơ động

Ẩn nấp năng lực hoặc đặc thù tính công năng trang bị hoặc vật phẩm, dùng phối hợp mới lấy được pháp bào, tạo dựng càng toàn diện chiến thuật hệ thống.

Tin tức phát ra không lâu sau, liền lần lượt thu đến bảy tám vị thành viên chính thức trao đổi mục đích.

Nói lên trao đổi vật đủ loại, có màu lam phẩm chất vũ khí, đủ loại thực dụng dược tề, trung cấp kỹ năng quyển trục, thậm chí có người đưa ra dùng điểm cống hiến trực tiếp mua.

Tô Nhiên kiên nhẫn từng cái xem xét, so sánh. Cuối cùng, một đôi nhìn lên cũng không thu hút, thậm chí có chút cổ xưa giày vải đưa tới chú ý của hắn.

Nhà cung cấp là một tên sở trường trinh sát cùng thâm nhập du đãng giả chức nghiệp giả, ID biểu hiện là bóng xám. Hắn nói lên trao đổi vật là:

[ tiềm ảnh giày vải (hiếm có) ]

Thuộc tính: Nhanh nhẹn +1.

Duy nhất đặc hiệu: Cố định cấp ba tiềm ảnh thuật (bị động). Người mặc tại không di chuyển hoặc chậm chạp di chuyển hành tẩu tốc độ trở xuống lúc, tự động dung nhập xung quanh bóng mờ hoàn cảnh, thu được tương đương với cấp ba [ tiềm ảnh thuật ] thị giác ẩn nấp hiệu quả.

Di chuyển nhanh chóng, chạy nhanh, nhảy hoặc phát động công kích sẽ đánh vỡ hiệu quả. Hiệu quả tại cường quang bắn thẳng đến phía dưới yếu đi.

Ghi chú: Chất liệu đặc thù, hư hư thực thực nào đó cổ lão bộ đồ U Ảnh hành giả bộ phận lắp ráp một trong, nhưng còn lại bộ phận lắp ráp tung tích không rõ. Loại trừ ẩn nấp, không cái khác phòng hộ hoặc thuộc tính bổ trợ.

Trao đổi yêu cầu: Cần lực phòng ngự vững chắc giáp nhẹ, [ sồi hộ giáp ] phù hợp.

"Cố định cấp ba tiềm ảnh thuật!"

Mắt Tô Nhiên sáng lên.

Hiệu quả này quả thực là làm hắn chế tạo riêng bổ sung! Hắn đã có [ Ẩn Hình Thuật ] là kỹ năng chủ động, có thời gian duy trì, tiêu hao cùng hồi chiêu hạn chế, chủ yếu dùng cho thời khắc mấu chốt tính bùng nổ ẩn nấp hoặc thoát khỏi..