Chương 105: Nam tử áo vải

Chương 105: Nam tử áo vải

Ngay tại tranh cãi càng ngày càng nghiêm trọng, cơ hồ muốn diễn biến thành nội chiến thời điểm, một người trầm ổn mà mang theo không thể nghi ngờ thanh âm uy nghiêm, rõ ràng vượt trên tất cả ồn ào:

"Yên lặng!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy tên kia phòng giữ sảnh trung niên pháp sư vượt ra khỏi mọi người. Sắc mặt hắn vẫn như cũ có chút tái nhợt, pháp bào bên trên cũng mang theo chiến đấu dấu vết lưu lại, nhưng ánh mắt lại khôi phục bình tĩnh cùng thâm thúy.

Trong tay hắn pháp trượng hồi, một vòng màu băng lam ánh sáng nhạt gợn sóng khuếch tán ra tới, cũng không có tính công kích, lại mang theo mãnh liệt trấn tĩnh cùng trấn an tinh thần hiệu quả, để nôn nóng mọi người sơ sơ trở lại yên tĩnh.

Gặp lực chú ý bị hấp dẫn tới, trung niên pháp sư ánh mắt đảo qua toàn trường, âm thanh ngưng trọng mở miệng nói:

"Các vị, bình tĩnh. Tranh cãi cùng hỗn loạn bất lực tại chúng ta lý giải hiện trạng, càng bất lực tại sinh tồn."

Hắn dừng một chút, tựa hồ tại lựa chọn diễn đạt, tiếp đó chậm chậm nói:

"Căn cứ phòng giữ trong sảnh bộ... Cực ít bộ phận tiếp xúc qua tuyệt mật hồ sơ ghi chép, chúng ta trước mắt tình huống gặp gỡ, chỉ sợ là cực kỳ hiếm có vết nứt quay vòng hoặc giới vực phó bản bắt được' hiện tượng."

"Một ít đặc thù, có độ cao hoạt tính hoặc chịu đến cường đại ngoại lực dẫn dắt dị giới vết nứt, nó sau lưng tiếp nối cũng không chỉ là hỗn loạn dị giới lĩnh vực

Cũng khả năng trực tiếp thông hướng một cái nào đó ổn định, có hoàn chỉnh quy tắc dị thế giới, đồng thời cái thế giới này vừa đúng tồn tại tương tự chúng ta phó bản cơ chế.

Làm vết nứt năng lượng đạt tới nào đó điểm giới hạn, hoặc là thỏa mãn điều kiện đặc biệt lúc tỉ như chúng ta vừa mới chiến đấu kịch liệt thả ra đại lượng năng lượng liền có khả năng phát động loại này tính cưỡng chế không gian quay vòng, đem vết nứt phụ cận tất cả sinh mạng thể hút vào cũng đầu nhập cái này dị thế giới một cái nào đó nhiệm vụ phó bản bên trong."

"Chúng ta, chỉ sợ cũng là theo cũ bánh răng vết nứt, bị trực tiếp ném vào cái này cái gọi là Phỉ Thúy Hoa Hoàn học viện thế giới, đồng thời bị nó phó bản quy tắc cưỡng chế giao phó nhiệm vụ."

Hắn vẫn nhìn sắc mặt khác nhau mọi người, nói ra mấu chốt nhất phán đoán:

"Chuyện này ý nghĩa là, chúng ta tạm thời... Khả năng vô pháp thông qua đường cũ trở về. Muốn sống rời khỏi, e rằng... Nhất định cần hoàn thành cái phó bản này nhiệm vụ."

Tiếng nói vừa ra, trên bãi cỏ hoàn toàn tĩnh mịch.

Phẫn nộ huyên náo bị lạnh giá hiện thực giội tắt, thay vào đó là một loại càng sâu, chìm vào đáy vực bất an cùng ngưng trọng.

Bọn hắn, bị vây ở một cái hoàn toàn xa lạ dị thế giới, bị ép tham dự một tràng không biết chiến tranh.

Tô Nhiên hít thật sâu một hơi cái này thế giới xa lạ không khí thanh tân, nắm chặt pháp trượng. Phó bản? Dị giới học viện? Phòng thủ nhiệm vụ?

Nhìn tới, phía trước chiến đấu, chỉ là mới bắt đầu. Khảo nghiệm chân chính, hiện tại mới vừa vặn bị cưỡng ép nhét vào trong tay bọn hắn.

Phòng giữ sảnh pháp sư liên quan tới giới vực phó bản bắt được giải thích, như một chậu nước đá tưới vào trong lòng mọi người, mang đến ngắn ngủi tĩnh mịch cùng nặng nề.

Nhưng mà, không chờ bọn hắn tiêu hóa xong cái này tin tức kinh người, càng làm cho người ta hoảng sợ một màn phát sinh.

Chỉ thấy phương xa, phiến kia cổ điển học viện khu kiến trúc phương hướng, một đạo thân ảnh không có dấu hiệu nào từ không trung trực tiếp bay qua.

Đó là một cái ăn mặc nhìn như phổ thông, thậm chí có chút đơn sơ vải thô quần áo nam tử trung niên, khuôn mặt thông thường, không có bất kỳ hoa mỹ trang trí hoặc nổi bật năng lượng quang diễm.

Hắn phương thức phi hành cũng dị thường đơn giản, phảng phất chỉ là giẫm lấy vô hình bậc thềm, tại không trung đi bộ nhàn nhã.

Nhưng mà, ngay tại hắn lướt qua vùng trời mọi người, ánh mắt tùy ý hướng phía dưới mảnh này tụ tập gần trăm tên Lv. 5-Lv. 7 chức nghiệp giả mặt cỏ đảo qua thời gian...

Tất cả mọi người cảm nhận được một trận nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng run rẩy!

Ánh mắt kia bình thường không gợn sóng, không có địch ý, cũng không có hiếu kỳ, tựa như nhân loại đi qua ven đường lúc, tùy ý liếc qua dưới chân cỏ dại hoặc đá, hờ hững đến cực điểm, thậm chí lười được điểm phân biệt bọn chúng chủng loại.

Đó là một loại trên cao nhìn xuống, nguồn gốc từ hoàn toàn khác biệt cấp độ, triệt để coi thường.

Tô Nhiên cơ hồ là nháy mắt phát động [ kiến thức nhìn rõ Lv. 5 ] tính toán thu hoạch dù cho một chút tin tức.

Phản hồi về tới, cũng là một mảnh hỗn độn mê vụ, cùng nhẹ nhàng tinh thần phản phệ mang tới cảm giác đau nhói!

[ không biết tồn tại ]: Vô pháp phân tích. Cấp độ năng lượng siêu việt tra xét hạn mức cao nhất. Uy hiếp ước định: Cực kỳ nguy hiểm. Đề nghị: Lẩn tránh.

"Lv10 trở lên... Tuyệt đối vượt qua Lv10, thậm chí là Lv. Cấp 20 truyền kỳ tồn tại!"

Trong lòng Tô Nhiên run lên, nhanh chóng thu về tra xét, cúi đầu thu lại mắt, tránh gây nên đối phương mảy may chú ý.

Đây cũng không phải là bọn hắn trước mắt có khả năng lý giải thậm chí tiếp xúc tồn tại. Đối phương khí tức cũng không như là thuần túy nguyên tố pháp sư, cũng không giống dựa vào đấu khí chiến sĩ, càng nội liễm, tối nghĩa, phảng phất cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, nhưng lại độc lập với trên quy tắc.

Cũng may, cái kia nam tử áo vải tựa hồ đối với bọn hắn nhóm này cỏ dại không có chút nào hứng thú, ánh mắt khẽ quét mà qua, thân ảnh liền nhanh chóng biến mất tại học viện khu kiến trúc chỗ sâu, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nhưng cái nhìn này mang tới cảm giác áp bách, lại để vốn là hoảng loạn đám người càng rối loạn. Đó là một loại trần trụi thực lực chênh lệch mang tới vô lực cùng sợ hãi.

Phảng phất là để ấn chứng phần này bất an, ngay tại nam tử áo vải biến mất không lâu sau...

"Vù vù..."

Mọi người xung quanh tầng kia đem bọn hắn vây ở trên bãi cỏ vô hình bình chướng, như là bọt xà phòng, vô thanh vô tức tiêu tán.

Tự do? Có thể rời đi?

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền bị càng xa xôi cảnh tượng mang tới sợ hãi mạnh mẽ ép xuống.

Tại công viên hoặc là nói học viện sân nhà một đầu khác, cùng bọn hắn lúc tới phương hướng đối lập phía trước, một mảnh làm người sợ hãi hắc ám thiên mạc, như là chảy xuôi ô uế mực nước, chính giữa chậm chậm tràn ngập mà tới!

Dưới màn trời, mơ hồ có thể thấy được vô số vặn vẹo nhúc nhích bóng, vong linh gào thét, khung xương tiếng ma sát, hủ bại khí tức cho dù cách xa như vậy cũng có thể mơ hồ truyền đến, số lượng đông đúc, quả thực như là thủy triều!

Phía trước có không biết khủng bố học viện cùng sâu không lường được cường giả, sau có vong linh thiên tai ăn mòn đại quân!

"Chạy! Trở về chạy! Rời đi nơi này!" Không biết là ai trước hô lên, âm thanh tràn ngập sụp đổ sợ hãi.

Vốn là nhân tâm tan rã, chưa tỉnh hồn đội ngũ, nháy mắt sập bàn!

Chí ít có ba mươi, bốn mươi người, chủ yếu là những cái kia kỷ luật đối lập phân tán, hoặc là bị thương nặng hơn, tâm lý năng lực chịu đựng yếu kém độc hành hiệp hoặc tiểu đoàn thể thành viên, triệt để mất đi lý trí cùng chiến ý.

Bọn hắn hoảng sợ gào thét, lại không nhìn nhiệm vụ gì, cái gì phối hợp, cái gì trận hình, như bị hoảng sợ đàn thú

Như ong vỡ tổ hướng lấy cùng hắc ám thiên mạc tương phản, thoạt nhìn như là công viên lối ra hoặc là nói lúc tới phương hướng liều chết chạy trốn!

Bọn hắn chỉ muốn rời xa mảnh này quỷ dị học viện cùng khủng bố vong linh triều, dù cho không biết rõ trốn hướng phương nào!

"Trở về! Đừng có chạy lung tung! Nơi đó không hẳn an toàn!" Thành phòng tổng cục quan chỉ huy cùng mấy vị đội trưởng lo lắng hô to, tính toán ngăn cản, nhưng tại bản năng cầu sinh thúc giục chạy tán loạn trước mặt, âm thanh lộ ra tái nhợt vô lực.

Thar sắc mặt tái xanh, nắm chặt thuẫn, nhìn về phía mình đồng đội. Leah cài tên tay có chút run rẩy, Sion mím chặt bờ môi, Vera nhắm mắt cầu nguyện.

Tô Nhiên ép buộc chính mình tỉnh táo lại, ánh mắt nhanh chóng tại chạy tán loạn đám người, sâu không lường được học viện, cùng xa xa lan tràn hắc ám thiên mạc ở giữa di chuyển.

Mù quáng chạy trốn, tại cái này hoàn toàn xa lạ thế giới quy tắc, e rằng chết đến càng nhanh.

Cái kia nam tử áo vải xuất hiện, tuy là mang đến sợ hãi, nhưng cũng mang ý nghĩa cái Phỉ Thúy Hoa Hoàn này học viện cũng không phải là không có chút nào sức chống cự.

Là cùng lấy chạy tán loạn, đánh cược một lần không biết an toàn? Vẫn là lưu lại tới, đối mặt đã biết vong linh triều dâng cùng không biết học viện quy tắc?.