Chương 107: Phân lưu

Chương 107: Phân lưu

Năm tiểu đội, hai mươi bốn tên chức nghiệp giả, giờ phút này vì cùng tuyệt cảnh mà tạm thời ngưng kết tại một chỗ.

"Không thời gian do dự! Vong linh triều ngay tại tới gần!"

Liệt Phong đội trưởng chỉ hướng phiến kia càng ngày càng gần hắc ám thiên mạc, "Chúng ta nhất định cần lập tức xây dựng phòng tuyến! Nơi này địa hình rộng rãi, không hiểm có thể thủ, không thể ngạnh kháng!"

"Giao cho ta!" Bàn thạch thủ vệ đội trưởng, vị kia tráng hán gầm nhẹ một tiếng, tuy là sắc mặt còn có chút trắng bệch, nhưng động tác không qua loa.

Hắn đi đến phía trước đội ngũ, nửa quỳ dưới đất, hai tay trùng điệp đặt tại ướt át trên đồng cỏ. Hào quang màu vàng đất theo hắn lòng bàn tay mãnh liệt mà ra, xâm nhập dưới đất.

Thân là Hắc Thiết cấp nghề nghiệp ma thuẫn sư, nắm giữ lấy không tầm thường thổ hệ pháp thuật tạo nghệ!

Chỉ thấy trước mặt hắn dài mười mấy mét, rộng mấy thước một mảnh bãi cỏ, thổ nhưỡng giống như là đã có sinh mệnh quay cuồng phun trào, nhanh chóng hướng hai bên tách ra, nhô lên, lại tại pháp thuật của hắn dẫn dắt xuống nhanh chóng ngưng kết, cứng đờ!

[ hóa thành bùn làm thạch ]!

Mềm mại thổ nhưỡng cùng tảng cỏ nháy mắt biến thành cứng rắn nham thạch thành luỹ, tạo thành một đạo hình cung tường thấp hình thức ban đầu.

Ngay sau đó, tay hắn thế biến đổi, tường thấp phía trước mặt đất lần nữa mềm hoá, lún xuống!

[ hóa đá thành bùn ]!

Cứng rắn tầng đất hoá thành lưu sa vũng bùn, đồng thời không ngừng hướng phía dưới khai thác!

Ngắn ngủi hai ba phút, một đạo bề sâu chừng hai mét, rộng ba mét, chiều dài đủ để tiếp nhận hơn hai mươi người kề vai chiến đấu thô sơ chiến hào, phối hợp phía trước nham thạch tường thấp cùng vũng bùn trở ngại, bất ngờ xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Tuy là thô ráp, nhưng tại loại này gò đất, đây đã là trong thời gian ngắn có thể tạo dựng hữu hiệu nhất công sự phòng ngự!

"Hảo thủ đoạn!"

Thar nhịn không được khen. Người khác cũng mừng rỡ, có công sự che chắn, đối mặt vong linh triều áp lực lập tức nhỏ hơn rất nhiều.

Mọi người nhanh chóng nhảy vào chiến hào, ai vào chỗ nấy. Viễn trình chức nghiệp giả dựa vào tường thấp thu được tầm bắn cùng yểm hộ, cận chiến người thì canh giữ ở chiến hào giáp ranh, chuẩn bị nghênh kích leo lên mà xuống địch nhân.

Murphy pháp sư cùng hắn chiến đấu thần quan bắt đầu làm phòng tuyến gia trì tạm thời hàn băng cùng thánh quang kết giới, tăng cường phòng ngự cùng đối vong linh kiềm chế.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nắm chặt vũ khí, gắt gao nhìn chằm chằm phiến kia cơ hồ đã lan tràn đến bên công viên duyên, đem ánh nắng đều thôn phệ hắc ám thiên mạc.

Đinh tai nhức óc vong linh gào thét, khung xương tiếng ma sát, khí tức hôi thối phả vào mặt, phảng phất một giây sau, vô tận tử vong làn sóng liền muốn đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn.

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh một màn, lại để trong chiến hào tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hắc ám thiên mạc giáp ranh, như là sền sệt nhựa đường, chậm chậm thoải mái qua công viên biên giới, thôn phệ hoa cỏ cây cối, đem nó nhiễm lên khô héo cùng tĩnh mịch màu sắc.

Ngay sau đó, vô số hình thái khác nhau vong linh sinh vật từ đó hiện lên: Tập tễnh thối rữa hành thi, tốc độ nhạy bén khô lâu chó săn, lơ lửng ai oán nữ yêu, cầm trong tay gỉ sét vũ khí khô lâu chiến sĩ... Lít nha lít nhít, số lượng hàng trăm hàng ngàn, làm người tê cả da đầu.

Nhưng mà, những Vong Linh đại quân này tại xông ra màn trời, bước vào công viên phạm vi sau, cũng không có như trong dự đoán dạng kia, hướng về trận địa sẵn sàng đón địch hai mươi bốn tên chức nghiệp giả chen chúc mà tới.

Bọn chúng... Phân lưu.

Chỉ có đại khái một phần mười tả hữu, cũng liền là khoảng hơn trăm chỉ chờ cấp phổ biến tại Lv. 4-Lv. 6 ở giữa tạp binh chủ yếu là hành động chậm rãi hành thi, rải rác khô lâu chiến sĩ cùng chút ít khô lâu chó săn.

Mang theo chết lặng sát ý, chuyển hướng chiến hào phương hướng, nhịp bước lộn xộn đánh tới. Bọn chúng càng giống là được phân phối tới kiềm chế hoặc dọn dẹp nhóm này ven đường cỏ dại.

Mà còn thừa vượt qua chín thành Vong Linh đại quân, bao gồm những cái kia hình thể to lớn, tản ra Lv. 7 trở lên khí tức Phùng Hợp Tăng Ác, cưỡi hài cốt chiến mã không đầu kỵ sĩ

Cùng thành quần kết đội, phát ra chói tai rít lên Thạch Tượng Quỷ tụ quần, lại đối gần trong gang tấc, tản ra tươi sống sinh mệnh khí tức các chức nghiệp giả nhìn như không thấy!

Bọn chúng duy trì nào đó lãnh khốc tính kỷ luật, như là một đầu ô uế tử vong dòng thác, thẳng tắp, không chút nào dừng lại hướng lấy công viên chỗ sâu, phiến kia cổ điển mà yên tĩnh Phỉ Thúy Hoa Hoàn học viện khu kiến trúc mãnh liệt mà đi!

Phảng phất nơi đó có nào đó mục tiêu trọng yếu hơn, hoặc là nói, nào đó nhất định cần bị phá hủy đồ vật, hấp dẫn lấy bọn chúng toàn bộ lực chú ý cùng địch ý.

"Bọn chúng... Mục tiêu là trong học viện?" Leah phối lấy tên, khó có thể tin nhìn xem chủ lực vong linh triều theo bên cạnh phía trước ù ù mà qua.

"Chúng ta... Bị coi thường? Vẫn là nói, chúng ta căn bản không tại bọn chúng chủ yếu công kích danh sách bên trong?"

Sion nhìn xem nhào về phía chiến hào cái kia chừng trăm chỉ tạp binh, lại nhìn một chút đi xa vong linh chủ lực, cau mày.

Murphy pháp sư ánh mắt thâm thúy, nhìn về học viện phương hướng: "Nhiệm vụ nói hiệp trợ học viện chống lại địch nhân. Nhìn tới, học viện bản thân mới là mục tiêu chủ yếu.

Chúng ta những kẻ ngoại lai này, có lẽ chỉ là bị cuốn vào hiệp phòng người, thậm chí là... Khảo thí học viện lực lượng phòng ngự tiền đồn hoặc mồi nhử?"

Trong lòng Tô Nhiên đồng dạng ý niệm quay nhanh. Vong Linh đại quân hành vi, xác minh nhiệm vụ hạch tâm là học viện.

Bọn hắn nhóm này chức nghiệp giả, tại trong cái phó bản này định vị, có lẽ so trong tưởng tượng càng vi diệu cùng bị động. Là bị lợi dụng quân cờ? Vẫn là có cũng được không có cũng được thêm đầu?

Nhưng vô luận như thế nào, trước mắt cái này chừng trăm chỉ tạp binh, là bọn hắn nhất định cần đầu tiên thanh trừ trở ngại.

"Đừng hao tốn sức lực! Trước giải quyết trước mắt!"

Thar khẽ quát một tiếng, nâng thuẫn đón nhận cái thứ nhất leo lên tường thấp thối rữa hành thi.

Chiến đấu, tại một loại hoang đường, bị khinh thị bầu không khí bên trong khai hỏa. Hai mươi bốn tên chức nghiệp giả đối kháng hơn trăm tên vong linh tạp binh, áp lực cũng không tính quá lớn.

Nhưng trong lòng mỗi người đều bịt kín một tầng bóng ma: Làm học viện bên kia chiến đấu chân chính khai hỏa, hoặc là làm bọn hắn dọn dẹp xong những cái này tạp binh sau, lại cái kia đi con đường nào?

Là chủ động tiến vào học viện tham dự nguy hiểm hơn chiến đấu, vẫn là... Tại cái này quan sát?

Tô Nhiên năng lượng trong tay phi đạn tinh chuẩn bắn thủng một cái khô lâu chó săn xương đầu, ánh mắt lại không tự chủ được đi theo xa như vậy đi, đại biểu lấy chân chính nguy hiểm tử vong dòng thác.

Trước chiến hào chiến đấu cũng không tính quyết liệt, nhưng tất cả mọi người duy trì độ cao cảnh giác, cuối cùng thân ở hoàn toàn xa lạ dị giới, bất luận cái gì sơ sẩy đều có thể trí mạng.

Tô Nhiên cùng cái khác viễn trình chức nghiệp giả đồng dạng, dựa vào nham thạch tường thấp yểm hộ, hiệu suất cao dọn dẹp nhào lên vong linh tạp binh.

Hắn [ năng lượng phi đạn ] tại tăng lên15% uy lực dày, điểm giết năng suất cực cao, thỉnh thoảng một phát khống chế thoả đáng [ ảo thuật bạo liệt ] cũng có thể đem mấy cái tụ tập địch nhân nổ bay.

Ngay tại hắn vừa mới ngâm xướng xong, đem một phát màu xanh thẳm ảo thuật bạo liệt đánh về một chỗ khô lâu tương đối dày đặc khu vực, bạo tạc bụi mù cùng năng lượng loạn lưu chưa trọn vẹn tán đi nháy mắt...

Dị biến nảy sinh!

Một đạo mơ hồ bóng xám, lại theo cái kia bạo tạc bụi mù giáp ranh, lấy vượt xa phổ thông vong linh tạp binh tốc độ kinh khủng đột nhiên thoát ra!

Động tác của nó quỷ quyệt lơ lửng, phảng phất không có thực thể, sát mặt đất lóe lên, liền không thể tưởng tượng nổi vòng qua phía trước nhất Thar thuẫn cùng nham thuẫn đội trưởng trấn giữ khu vực

Như là coi thường vật lý ngăn cản quỷ quái, lao thẳng tới trong chiến hào đoạn, vừa mới thi pháp hoàn tất, đang đứng ở ngắn ngủi hồi khí trạng thái Tô Nhiên!.