Chương 110: Thanh không

Chương 110: Thanh không

"A, một nhóm không biết sống chết ngu xuẩn, còn có những cái kia tự cho là đúng đại nhân vật."

Mặt sẹo đội trưởng xì một cái, ngữ khí mang theo đã từng ghen tuông cùng đối quân chính quy khinh thường, "Lưu lại tới cứng gánh? Thật coi chính mình là chúa cứu thế? Cũng không nhìn một chút thứ quỷ kia lớn bao nhiêu!"

"Thế nhưng... Lão đại, cái kia phòng giữ sảnh pháp sư nói... Không làm được nhiệm vụ liền không thể quay về..."

Một cái khác vóc dáng thấp bé, lưng cõng đoản cung du đãng giả có chút do dự mở miệng.

"Đánh rắm!"

Mặt sẹo đội trưởng gầm nhẹ cắt ngang, "Nói chuyện giật gân! Lão tử tại dã ngoại lăn lộn vài chục năm, cái gì hiếm lạ cổ quái vết nứt, phó bản chưa từng thấy? Đánh không được liền chạy, chạy không thoát liền trốn, trời đất bao la, còn có thể không có ẩn thân địa phương?

Chờ địa phương quỷ quái này động tĩnh đi qua, nói không chắc vết nứt chính mình liền mở ra, đến lúc đó lại tìm đường trở về! Dù sao cũng hơn hiện tại xông đi lên chịu chết mạnh!"

Hắn để mấy tên đội viên khác sơ sơ an tâm một chút, đây cũng là bọn hắn lựa chọn chạy trốn phổ biến tâm thái, may mắn tâm lý.

Bọn hắn kiến thức qua nguy hiểm, nhưng cũng thờ phụng "Lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt" nhất là làm bọn hắn tự nhận thực lực có hạn, trang bị phổ thông lúc

Tránh xung đột chính diện, quan sát thế cục, chờ đợi chuyển cơ, mới là tầng dưới chót sinh tồn người trạng thái bình thường.

"Cái kia... Chúng ta bây giờ làm thế nào? Liền trốn ở cái này nhìn xem?" Đoản mâu thủ hỏi.

Mặt sẹo đội trưởng do dự chốc lát, trong mắt lóe ra tính toán hào quang: "Xem trước một chút. Nhìn bọn hắn có thể chống bao lâu, nhìn trong hắc vụ kia quỷ đồ vật đến cùng muốn làm cái gì, cũng nhìn... Có cơ hội hay không."

Ánh mắt của hắn đảo qua chiến trường, nhất là tại những người làm phép kia cùng hư hư thực thực có cao cấp trang bị trên thân thể dừng lại thêm một cái chớp mắt, "Nếu là hai bọn hắn bại câu thương, hoặc là lộ ra sơ hở... Nói không chắc, chúng ta cũng có thể nhặt điểm chiến lợi phẩm."

Trong giọng nói của hắn lộ ra một cỗ lạnh giá hiện thực cùng tham lam. Tại trong tuyệt cảnh, đồng loại suy yếu, có đôi khi cũng là một loại tài nguyên.

Nhất là tại cái này hoàn toàn xa lạ, quy tắc không rõ trong thế giới, bất luận cái gì có thể tăng cường bản thân sinh tồn tỷ lệ vật tư, đều có giá trị ham muốn.

Thế là, chi này dong binh tiểu đội tựa như kền kền đồng dạng, xa xa tiềm phục tại trên sườn núi, cũng không dám tới gần chiến trường, cũng không nguyện triệt để rời xa

Chỉ là căng thẳng mà tham lam dòm ngó, chờ đợi khả năng xuất hiện cơ hội, hoặc là... Chứng kiến những cái kia "Ngu xuẩn" hủy diệt.

Lựa chọn của bọn hắn, đại biểu hội đào giả bên trong tương đương một bộ phận tâm thái của người ta: Sợ hãi, may mắn, quan sát, cùng tại dưới hoàn cảnh cực đoan khả năng sinh sôi, càng hắc ám ý niệm.

Cái này quỷ dị dị giới phó bản, đang dùng phương thức của nó, khảo tra cùng bạo lộ lấy mỗi một cái cuốn vào người bản tính.

...

Trước chiến hào chiến đấu, từ lúc mới bắt đầu bị khinh thị, từng bước diễn biến thành một tràng dài đằng đẵng mà mệt nhọc tiêu hao chiến.

Những cái kia được phân phối tới đối phó bọn hắn vong linh tạp binh, tuy là thân thể thực lực không mạnh, cao nhất cũng bất quá Lv. 6, nhưng chúng nó số lượng hình như cuồn cuộn không dứt.

Mỗi khi một nhóm bị thanh lý mất, hắc ám thiên mạc giáp ranh liền sẽ nhúc nhích chốc lát, lại phun ra mấy chục cái hình thái khác nhau vong linh tạo vật, nện bước cứng ngắc hoặc nhạy bén nhịp bước, lần nữa tuôn hướng chiến hào.

Không có chỉnh đốn, không có thở dốc. Công kích như là thủy triều, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại đến.

Mới đầu, mọi người còn có thể dựa vào phối hợp cùng chiến thuật ưu thế thoải mái ứng đối.

Nhưng theo thời gian trôi qua, thể lực tiêu hao, tinh thần lực khô kiệt, cùng vết thương mang tới kéo dài đau đớn, bắt đầu ăn mòn mỗi người trạng thái.

Thar thuẫn vung vẩy đến không còn như thế mạnh mẽ như gió, tiếng thở dốc nặng nề rất nhiều, giáp vai phía dưới vết thương tuy là bị Vera tạm thời xử lý qua, nhưng kéo dài phát lực để vết máu lại dần dần rỉ ra.

Nham thuẫn đội trưởng bàn thạch thủ vệ sắc mặt càng tái nhợt, liên tục duy trì chiến hào kiên cố cùng thi triển thổ hệ phép thuật phụ trợ, để ma lực của hắn đến gần khô cạn.

Leah túi đựng tên sớm đã bắn không, giờ phút này chính sứ dùng dự phòng phổ thông mũi tên, chính xác tuy là vẫn như cũ không tệ, nhưng cánh tay tê dại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Sion buông tha cần tinh tế khống chế [ Chước Nhiệt Xạ Tuyến ] đổi thành tiêu hao thấp hơn nhưng uy lực cũng hơi kém [ Liên Châu Hỏa Cầu ] dù vậy, ma lực của hắn cũng tiêu hao hơn phân nửa, trên trán phủ đầy mồ hôi mịn.

Vera trị liệu thần thuật cùng làm sạch quang hoàn chưa bao giờ ngừng, nhưng nàng bản thân thánh lực dự trữ cũng tại nhanh chóng hạ xuống, gương mặt mất đi huyết sắc, chỉ có thể dựa vào mang theo thánh thủy quyển trục cùng dược tề tiến hành bổ sung.

Murphy pháp sư cùng hắn phòng giữ sảnh đồng bạn đồng dạng tiêu hao không nhỏ, bọn hắn pháp thuật cùng võ kỹ tất nhiên cường hiệu, nhưng đối năng lượng nhu cầu cũng lớn hơn.

Dược tề, thành quý báu nhất vật phẩm tiêu hao. Màu lam nhạt ma lực dược tề, màu đỏ trị liệu dược thủy, màu vàng nhạt tinh thần khôi phục dược tề... Một bình tiếp một bình bị uống vào.

Mỗi người đều tại tính toán tỉ mỉ phân phối chính mình có hạn tiếp tế, trong lòng đều bao phủ một tầng bóng ma: Nếu như vong linh công kích vĩnh viễn không có điểm dừng, bọn hắn tiếp tế, còn có thể chống đỡ bao lâu?

Nhưng mà, tại mảnh này phổ biến tràn ngập mỏi mệt cùng lo nghĩ trong chiến hào, có một người lại lộ ra dị thường kéo dài.

Tô Nhiên cao tới 20 điểm tinh thần lực, cùng vừa mới tấn thăng đến Lv. 4 [ tự nhiên điều hòa Minh Tưởng Pháp ] làm hắn cung cấp viễn siêu đồng cấp pháp sư ma lực trì cùng tốc độ khôi phục.

Mặc dù ngay cả thêm thi pháp đồng dạng mang đến trên tinh thần cảm giác mệt mỏi, nhưng so sánh người khác gần như khô kiệt trạng thái, hắn vẫn như cũ duy trì tương đương khả quan sức chiến đấu.

Quan trọng hơn chính là, hắn hạch tâm thu phát pháp thuật uy lực, tại [ long ngữ pháp thuật (nhập môn) ] 15% cơ sở uy lực bổ trợ xuống, tăng lên tới một cái làm người ghé mắt trình độ.

Phổ thông [ năng lượng phi đạn ] điểm giết năng suất vốn là cực cao, mà khi cần ứng đối cỗ nhỏ tụ tập địch nhân thời gian...

Tô Nhiên hít sâu một hơi, điều động ma lực, trong thức hải đại biểu lấy xuyên thấu cùng bạo liệt long ngữ phù văn hư ảnh hơi sáng lên, cùng ảo thuật năng lượng xuất hiện huyền diệu cộng minh.

Hắn không có sử dụng cần càng nhiều tinh thần lực đi cực hạn áp súc siêu áp súc hình thức, mà là lựa chọn càng tiết kiệm tinh thần lực, nhưng uy lực vẫn như cũ đạt được bổ trợ thông thường [ ảo thuật bạo liệt ].

Một mai màu sắc thâm thúy, nội bộ mơ hồ có hoa văn màu vàng lưu chuyển xanh thẳm đoàn năng lượng, kéo lấy chói mắt vệt đuôi, gào thét lên đánh tới hướng một chỗ vừa mới tụ tập bảy, tám cái khô lâu chiến sĩ và mấy con thối rữa hành thi khu vực!

Oanh

So với phổ thông ảo thuật bạo liệt càng vang dội, năng lượng ba động càng thêm kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên!

Cuồng bạo ảo thuật năng lượng xen lẫn một chút như có như không long uy tinh thần áp bách, hiện vòng tròn nổ tung!

Trong phạm vi vong linh, vô luận là Lv. 4 hành thi vẫn là Lv. 5 khô lâu chiến sĩ, tại tiếp xúc đến bạo tạc năng lượng nháy mắt, khung xương như là bị vô hình trọng chùy đập trúng, vỡ nát tan tành, ném đi!

Thối rữa thân thể càng là trực tiếp khí hoá hoặc hoá thành than cốc! Vẻn vẹn một phát, liền đem khu vực này triệt để thanh không!

Chỉ để lại một cái cháy đen hố cạn cùng văng tứ phía vụn xương thịt băm..