Chương 114: Màn đêm

Chương 114: Màn đêm

"Nơi này cực kỳ an toàn, ngài cùng ngài đồng bạn có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Hoa cỏ yêu tinh vỗ cánh bay lên một chút, ngữ khí nhẹ nhàng, "Chờ Thanh Đằng trưởng lão trở về, ta sẽ nói cho hắn biết ngài tình huống.

Trưởng lão thưởng thức nhất có tự nhiên thiên phú lại hiền lành trẻ tuổi vu sư, nói không chắc sẽ nguyện ý trợ giúp ngài tìm kiếm phương pháp trở về đây!"

Nói xong, nó lại đối Tô Nhiên thi lễ một cái, hóa thành một đạo lục quang, dung nhập trong bóng đêm rừng cây, hình như đi tiếp tục nó tuần tra hoặc chức trách.

Tô Nhiên đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nó biến mất, ý niệm trong lòng hỗn loạn.

Hoa cỏ yêu tinh hiểu lầm và thiện ý, làm bọn hắn tạm thời cung cấp an toàn hơn thân phận yểm hộ, thậm chí khả năng mang đến tới từ cao tầng học viện ẩn tại trợ giúp.

Nhưng hoang ngôn chung quy là hoang ngôn, một khi tiếp xúc tầng thứ cao hơn tồn tại tỉ như vị kia Thanh Đằng trưởng lão, phải chăng có thể giấu diếm được đi vẫn là ẩn số.

Hơn nữa, Phỉ Thúy lâm hải, Ngân Nguyệt tuyền... Những tên này mang ý nghĩa cái thế giới này chính xác tồn tại hệ thống ma pháp giáo dục hệ thống, lực lượng cấp độ e rằng không thấp.

Hắn ngẩng đầu nhìn về tinh không, cái thế giới xa lạ này, ngay tại một chút tiết lộ nó khăn che mặt bí ẩn một góc.

Mà bọn hắn nhóm này khách nhân không mời mà tới, nhất định cần tại cái này phức tạp thế cục bên trong, chống nổi 72 giờ mới có thể thu được đến thuộc về chính mình sinh tồn và con đường trở về.

Tô Nhiên mang theo cùng hoa cỏ yêu tinh nói chuyện với nhau lấy được tin tức cùng càng sâu suy nghĩ, lặng yên không một tiếng động về tới nhà trên cây bên trong.

Đại bộ phận đồng đội còn tại ngủ say hoặc chiều sâu minh tưởng bên trong khôi phục. Hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, chỉ là tại chính mình thảo ứng lấy lần nữa ngồi xuống, một bên tiếp tục vận chuyển Minh Tưởng Pháp khôi phục, một bên tiêu hóa lấy vừa mới lấy được tình báo.

Cùng lúc đó, tại Phỉ Thúy Hoa Hoàn học viện phòng ngự bên ngoài kết giới, những cái kia trước kia chạy tán loạn, lựa chọn rời xa chiến trường các chức nghiệp giả, tình cảnh lại gấp chuyển thẳng xuống dưới.

Làm hắc ám thiên mạc tiêu tán, vong linh chủ lực thối lui sau, bọn hắn từng một lần cho là nguy cơ đi qua, thậm chí có chút người bắt đầu suy nghĩ phải chăng muốn trở về chiến trường phụ cận

Nhìn một chút có thể hay không nhặt điểm chiến lợi phẩm, hoặc là quan sát một chút những cái kia lưu lại người thế nào.

Nhưng mà, làm bọn hắn tính toán tới gần học viện lúc, lại lúng túng phát hiện, tầng kia phía trước đem bọn hắn vây ở trên bãi cỏ vô hình bình chướng tuy là biến mất, nhưng Phỉ Thúy Hoa Hoàn học viện bản thân

Lại dâng lên tầng một càng ngưng thực, lưu chuyển lên xanh biếc phù văn hào quang cỡ lớn vòng phòng hộ, đem trọn cái học viện khu vực trung tâm cùng với xung quanh một bộ phận khu vực, bao gồm Tô Nhiên bọn hắn chỗ tồn tại nhà trên cây khu đều nghiêm mật bảo hộ lên.

Bọn hắn bị triệt để ngăn cách bởi bên ngoài.

Mấy cái gan lớn thử nghiệm công kích mấy lần vòng phòng hộ, pháp thuật cùng vũ khí rơi vào phía trên, chỉ kích thích từng vòng từng vòng mỏng manh gợn sóng, liền bị tuỳ tiện hấp thu hoặc bắn ra, vòng phòng hộ không nhúc nhích tí nào.

Cái này khiến bọn hắn triệt để hết hy vọng, cũng đã tắt xông vào ý niệm, ai biết bên trong sẽ có hay không có như ban ngày cái kia nam tử áo vải hoặc lão giả áo trắng khủng bố như vậy tồn tại?

Công kích học viện kết giới, không khác nào tự tìm cái chết.

Không chỗ nào có thể đi hội đào giả nhóm, một cách tự nhiên nhớ tới ban ngày Tô Nhiên bọn hắn khai thác cái kia chiến hào.

Đã học viện không vào được, vong linh dường như cũng lui, cái kia sẵn, mang theo tường thấp cùng công sự che chắn chiến hào, nhìn lên liền là cái không tệ doanh địa tạm thời.

Thế là, nhóm này còn lại hơn ba mươi người hội đào giả, mang phức tạp tâm tình, kéo lấy mệt mỏi thân thể, lục tục về tới phiến kia bọn hắn đã từng thoát đi chiến trường.

Trong chiến hào một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là khô cốt, vết cháy cùng vết máu khô khốc chủ yếu là vong linh, trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt mùi hôi thối cùng ảo thuật năng lượng dư vị.

Nhưng so sánh bạo lộ ở trong vùng hoang dã, nơi này chính xác cung cấp một chút trên tâm lý cảm giác an toàn.

Mặt sẹo đội trưởng mang theo hắn dong binh tiểu đội cũng xen lẫn tại trong đó. Bọn hắn cẩn thận lựa chọn một đoạn đối lập sạch sẽ, tầm nhìn hơi tốt vị trí, dọn dẹp một thoáng, liền dàn xếp lại.

Người khác cũng mỗi người chiếm một khối địa phương, không khí nặng nề mà cảnh giác, hai bên ở giữa cơ hồ không có cái gì giao lưu, chỉ có thỉnh thoảng vang lên áp lực tiếng ho khan cùng vũ khí khẽ chạm âm hưởng.

Màn đêm, tại cái thế giới xa lạ này, hình như phủ xuống đến đặc biệt thâm trầm cùng yên tĩnh.

Mới đầu, hết thảy tựa hồ cũng rất bình tĩnh. Chỉ có gió thổi qua phế tích nghẹn ngào cùng xa xa rừng rậm truyền đến, không biết tên sinh vật sột soạt âm thanh.

Mỏi mệt không chịu nổi hội đào giả nhóm dần dần buông lỏng cảnh giác, không ít người ngủ thật say, hoặc là bắt đầu xử lý chính mình ban ngày chạy trốn lúc lưu lại trầy da cùng tiêu hao.

Nhưng mà, bọn hắn phạm một cái sai lầm trí mạng, đánh giá thấp hắc ám ăn mòn sức mạnh còn sót lại, cùng vong linh sinh vật tại ban đêm hoạt tính.

Những cái kia ban ngày bị đánh tan, tán lạc tại chiến trường các nơi vong linh tàn cốt, những cái kia chưa trọn vẹn tiêu tán năng lượng tử vong, tại nồng đậm bóng đêm tẩm bổ cùng nào đó sót lại ăn mòn ý chí khu động phía dưới, bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Lẻ tẻ khung xương im lặng ghép lại, phá toái hồn hỏa lần nữa gom lại, dính khô héo khí tức thổ nhưỡng nhô lên, biến dạng...

Vô số cỗ so với ban ngày tạp binh càng khiếm khuyết, nhưng cũng càng thêm điên cuồng cùng vặn vẹo tụ họp vong linh, như là theo địa ngục leo ra ác mộng, lặng yên tại chiến hào xung quanh trong bóng tối sinh ra.

Bọn chúng không có thống nhất chỉ huy, hành động cũng có chút vụng về, nhưng mang theo đối nhau người khắc cốt căm hận cùng đối với sinh mạng năng lượng tham lam đói khát.

Làm tiếng thứ nhất tiếng kêu thảm thiết đau đớn vạch phá bầu trời đêm lúc, trong ngủ mê hội đào giả nhóm mới khinh khủng phát hiện, bọn hắn đã bị mấy chục cái thậm chí trên trăm chỉ loại này ban đêm tụ họp vong linh bao vây!

Chiến đấu trong bóng đêm vội vàng bạo phát, vô cùng hỗn loạn!

Không có thống nhất chỉ huy, không có hữu hiệu trận hình, mỗi người đều tự chiến đấu.

Ban ngày chạy trốn tiêu hao thể lực chưa khôi phục, rất nhiều người liền ra dáng chiếu sáng thủ đoạn đều không có, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm cùng bản năng, trong bóng đêm cùng những cái kia vặn vẹo bóng chém giết.

Tiếng kêu thảm thiết, pháp thuật tiếng nổ mạnh, binh khí tiếng va chạm, vong linh tiếng gào thét vang lên liên miên, đánh vỡ đêm yên tĩnh, cũng đưa tới càng nhiều trong bóng tối du đãng vặn vẹo đồ vật.

Mặt sẹo đội trưởng tiểu đội ỷ vào kinh nghiệm cùng vẫn tính đầy đủ trang bị, lưng tựa lưng miễn cưỡng ngăn cản, nhưng hắn chuôi kia trân quý hiếm có trường kiếm tại chém nát cái thứ ba tụ họp hài cốt thú lúc

Trên thân kiếm cũng xuất hiện nhỏ bé vết nứt, để hắn đau lòng không thôi, độ bền lại hạ thấp 1 điểm.

Nhưng càng nhiều người liền không may mắn như thế. Một tên hao hết ma lực pháp sư bị trong bóng tối duỗi ra xương tay kéo vào hắc ám;

Một cái bị thương chiến sĩ bị mấy cái hành thi đụng ngã; mấy cái tính toán lần nữa chạy trốn người, trong lúc hỗn loạn thất lạc, rất nhanh liền bị du đãng vong linh đuổi kịp, thôn phệ...

Một đêm này, với bên ngoài những cái này hội đào giả mà nói, là huyết tinh mà dài đằng đẵng địa ngục.

Làm luồng thứ nhất tái nhợt sắc trời miễn cưỡng xua tán bộ phận hắc ám, chiếu sáng mảnh này bão kinh chà đạp đất đai lúc, trong chiến hào cảnh tượng làm người xúc mục kinh tâm.

Nguyên bản hơn ba mươi người hội đào giả đoàn thể, giờ phút này chỉ còn dư lại mười ba người, hơn nữa từng cái mang vết thương, thần tình kinh hoàng, trong mắt lưu lại không tan sợ hãi..