Chương 115: Siêu việt Lv. 10

Chương 115: Siêu việt Lv. 10

Trong ngoài chiến hào, mới tăng đại lượng phá toái, hình thái càng quái dị vong linh tàn cốt, cùng... Thuộc về chức nghiệp giả khiếm khuyết thi thể cùng pha tạp vết máu.

Trong không khí tràn ngập dày đặc đến hóa không mở mùi máu tươi cùng khí tức tử vong.

May mắn còn sống sót mười ba người, yên lặng nhìn nhau, không có người nói chuyện.

Mỏi mệt, đau đớn, cùng đồng bạn chết thảm mang tới trùng kích, để bọn hắn liền sống sót sau tai nạn vui mừng đều không cảm giác được, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo chết lặng cùng nghĩ lại mà sợ.

Bọn hắn cuối cùng ý thức đến, tại cái này quỷ dị thế giới, trốn tránh cùng may mắn, đổi lấy chưa chắc là sinh cơ, cũng khả năng là tàn khốc hơn sàng lọc cùng đồ sát.

Mà toà kia bị xanh biếc kết giới bảo vệ học viện, cùng những cái kia lựa chọn lưu lại, giờ phút này có lẽ ngay tại an ổn nghỉ ngơi người... Lựa chọn của bọn hắn, hình như mới là chính xác.

Mặt sẹo đội trưởng nhìn xem tiểu đội mình còn sót lại ba tên đội viên bao gồm chính hắn, lại hơi liếc nhìn xa xa cái kia yên tĩnh an lành học viện kết giới, ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Trong tay hắn chuôi kia xuất hiện vết nứt hiếm có trường kiếm, phảng phất tại nhắc nhở hắn lựa chọn đại giới.

Mà học viện nhà trên cây trong vùng, trải qua một đêm đầy đủ nghỉ ngơi Tô Nhiên đám người, tại hừng đông lúc lần lượt tỉnh lại, trạng thái khôi phục không ít, đối đêm qua bên ngoài phát sinh thảm kịch hoàn toàn không biết gì cả.

Bọn hắn ngay tại suy tính bước kế tiếp nên làm gì hành động, là chờ đợi học viện phương diện thêm một bước tiếp xúc, vẫn là chủ động đi xác minh nhiệm vụ cùng trở về manh mối.

Thế giới tàn khốc cùng kỳ ngộ, nơi nơi chỉ ở một ý niệm.

Sáng sớm, nhu hòa có lẽ là mô phỏng sắc trời xuyên thấu qua lá cây khe hở, vẩy vào nhà trên cây khu. Trong không khí sót lại cỏ cây thanh hương cùng mỏng manh chữa trị năng lượng, để trải qua một đêm chỉnh đốn mọi người khôi phục không ít nguyên khí.

Vết thương đau đớn vô cùng làm dịu, tiêu hao thể lực cùng tinh thần lực cũng cơ bản về đầy, tuy là trên linh hồn cảm giác mệt mỏi còn cần thời gian trở lại yên tĩnh.

Tô Nhiên cùng D-77 các đồng đội thật sớm tỉnh lại, bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra mỗi người trang bị cùng còn thừa tiếp tế.

Thar cẩn thận lau sạch lấy trên tấm thuẫn vết bẩn cùng vết nứt, chau mày, mặt này làm bạn hắn thật lâu tháp thuẫn bị tổn thương không ít, tại cái này thế giới xa lạ, chữa trị lại là phiền phức.

Leah kiểm điểm còn thừa lác đác mũi tên, đem còn có thể dùng tỉ mỉ chỉnh lý tốt. Sion kiểm tra pháp bào chỗ tổn hại, cũng thử nghiệm dùng mỏng manh hỏa diễm năng lượng hong khô phía trên nhiễm vết bẩn.

Vera im lặng lặng yên cầu nguyện, bổ sung thánh lực, cũng vì đại gia gia trì một vòng mới phòng hộ chúc phúc.

Tô Nhiên đồng dạng tại chỉnh lý. U Ảnh pháp bào đêm qua tự động chữa trị mặt ngoài một chút vết rạch, vẫn như cũ thâm thúy như ban đầu.

Tiềm ảnh giày vải ẩn nấp hiệu quả tại ban ngày có chỗ yếu đi, nhưng vẫn như cũ thực dụng. Hắn kiểm lại còn lại dược tề: Ưu chất ma lực dược tề còn lại 2 bình, cao cấp trị liệu dược tề 3 bình, tinh thần phòng hộ dược thủy chờ vật phẩm tiêu hao cũng đều có một chút.

Quan trọng nhất chính là, trạng thái cơ bản khôi phục lại tốt nhất.

Liên quan tới đêm qua cùng hoa cỏ yêu tinh ngắn ngủi tiếp xúc, Tô Nhiên cũng không hướng Murphy pháp sư hoặc người khác nhấc lên.

Đây cũng không phải là không tín nhiệm, mà là vô pháp giải thích. Một cái Lv. 6 [ Hắc Thiết cấp nghề nghiệp: Pháp sư ] vì sao sẽ có được có thể bị dị giới ma pháp sinh vật phân biệt làm tinh khiết tự nhiên khí tức đặc chất?

Cái này tất nhiên sẽ dính dáng ra [ thụ nhân tâm ] cùng [ tự nhiên điều hòa Minh Tưởng Pháp ] bí mật, thậm chí khả năng bạo lộ [ long ngữ pháp thuật ] dị thường.

Tại hoàn toàn hiểu cái thế giới này quy tắc cùng người xung quanh nội tình phía trước, bảo lưu một số bí mật là cần thiết sinh tồn trí tuệ.

Mọi người ở đây không sai biệt lắm sửa soạn xong hết, chuẩn bị bàn bạc bước kế tiếp hành động lúc, cái kia quen thuộc hoa cỏ yêu tinh xuất hiện lần nữa.

Bất quá lần này, nó cũng không phải là một mình tới trước, bên cạnh còn đi theo mặt khác hai cái hình thể hơi lớn, cánh hoa văn phức tạp hơn hoa cỏ yêu tinh, ba cái tiểu gia hỏa xếp thành một loạt, lơ lửng tại nhà trên cây khu phía trước trên đất trống.

Cầm đầu vẫn là hôm qua cái kia, nó thanh âm thanh thúy vang lên: "Các vị hiền lành bằng hữu, nghỉ ngơi đến còn tốt ư? Thanh Đằng trưởng lão chưa trở về, nhưng học viện căn cứ ăn mòn đặc tính chế định ban ngày kế hoạch hành động."

Nó vỗ cánh, chỉ hướng vòng phòng hộ bên ngoài phương hướng:

"Hắc ám cùng tử vong lực lượng tại ban đêm sẽ đạt được tăng cường, cũng khả năng thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều vặn vẹo tụ hợp thể.

Nhưng tại ban ngày, nhất là ánh nắng hoặc tương tự năng lượng chiếu rọi xuống, bọn chúng hoạt tính sẽ đối lập giảm xuống, sót lại ăn mòn năng lượng cũng sẽ biến đến lại càng dễ bị làm sạch cùng thanh trừ.

Bởi vậy, học viện hi vọng các vị có thể tại ban ngày, tận khả năng quét dọn khu vực bên ngoài học viện còn sót lại vong linh tạo vật cùng ăn mòn tiết điểm, phòng ngừa bọn chúng tại ban đêm lần nữa tụ tập lớn mạnh, uy hiếp kết giới."

Yêu cầu này hợp tình hợp lý, cũng phù hợp bọn hắn hiệp trợ phòng thủ nội dung nhiệm vụ.

Murphy pháp sư lên trước một bước, cẩn thận hỏi: "Tôn kính người chỉ dẫn, không biết khu vực bên ngoài cụ thể phạm vi là? Còn sót lại địch nhân cường độ như thế nào? Chúng ta phải chăng cần chia ra hành động?"

Hoa cỏ yêu tinh trừng mắt nhìn: "Phạm vi chủ yếu là hôm qua chiến đấu khu vực tới xung quanh trong một dặm rừng thưa. Địch nhân chủ yếu là ban đêm tụ họp sót lại rải rác vong linh cùng chút ít đê giai ăn mòn tiết điểm, cường độ hẳn là sẽ không vượt qua hôm qua ban ngày tạp binh.

Làm năng suất cùng an toàn, đề nghị các ngươi phân tổ hành động, nhưng không nên rời đi hai bên quá xa trợ giúp khoảng cách a."

Ngữ khí của nó vẫn như cũ nhẹ nhàng, nhưng nội dung lại mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh ý vị.

Murphy pháp sư khẽ gật đầu, không có lại hỏi nhiều. Trên thực tế, tại hoa cỏ yêu tinh xuất hiện lúc, hắn liền đã lặng yên thi triển chính mình nắm giữ Lv. 3 [ thuật thăm dò ].

Nhưng mà, phản hồi về tới tin tức chỉ có hoàn toàn mơ hồ xanh biếc quầng sáng cùng cao đẳng tự nhiên tinh linh nhãn hiệu, vô pháp phát hiện cụ thể đẳng cấp!

Chuyện này ý nghĩa là trước mắt cái này nhìn như nhỏ nhắn vô hại hoa cỏ yêu tinh, cấp độ sinh mệnh có lẽ có thể lượng đẳng cấp, chí ít siêu việt Lv. 10, xa ở trên hắn!

Đối mặt loại tồn tại này, dù cho đối phương thái độ hữu hảo, lựa chọn sáng suốt cũng là tuân theo mệnh lệnh. Thực lực chênh lệch mang tới vô hình áp lực, để bất kỳ nghi ngờ nào đều lộ ra tái nhợt vô lực.

"Chúng ta minh bạch, sẽ tuân theo học viện an bài tiến hành quét dọn." Murphy pháp sư đại biểu mọi người đáp ứng.

"Quá được rồi!" Hoa cỏ yêu tinh cao hứng xoay một vòng, "Cái kia mời các vị theo chúng ta tới, chúng ta trước mang các ngươi xuyên qua kết giới, đến chỉ định khu vực.

Xin chú ý, kết giới chỉ sẽ tạm thời mở ra thông đạo, ra ngoài sau, tại hôm nay mặt trời lặn phía trước, cần trở lại chỉ định mấy cái cửa vào điểm, chúng ta sẽ lần nữa mở ra thông đạo tiếp đón các ngươi trở về khu nghỉ ngơi.

Nếu như bỏ lỡ thời gian, cũng chỉ có thể đợi ngày mai a, ban đêm bên ngoài... Rất nguy hiểm."

Nó nhấn mạnh một thoáng nguy hiểm, tiếp đó ba cái hoa cỏ yêu tinh liền dẫn mọi người, hướng về vòng phòng hộ một cái hướng khác bay đi.

Hai mươi bốn tên chức nghiệp giả nhìn nhau, nhanh chóng chỉnh lý tốt đội hình, đi theo.

Mặc dù là được an bài đi làm việc, nhưng này cũng mang ý nghĩa bọn hắn thu được tại ngoài học viện vây có hạn hoạt động đồng ý, có lẽ có thể phát hiện càng nhiều liên quan tới cái thế giới này cùng nhiệm vụ tin tức.

Tô Nhiên đi tại trong đội ngũ, ánh mắt yên lặng. Ban ngày quét dọn nhiệm vụ, nhìn như là việc chân tay, nhưng làm sao không phải một cái quen thuộc hoàn cảnh, thu thập tình báo, thậm chí khả năng phát hiện ngoài định mức thu hoạch cơ hội?

Chỉ là, nhất định cần đặc biệt cẩn thận đêm qua ở bên ngoài may mắn còn sống sót những chức nghiệp giả kia, cùng... Cái này nhìn như hữu hảo, thực ra sâu không lường được Phỉ Thúy Hoa Hoàn học viện..