Chương 130: Luyện tập thiên phú pháp thuật

Chương 130: Luyện tập thiên phú pháp thuật

Tuy là tiêu hao kếch xù ma lực, thời gian duy trì chịu phó bản quy tắc ảnh hưởng, ngắn nhất chỉ có năm ngày, hơn nữa cần thích hợp mục tiêu cây cối, hạn chế rất nhiều.

Nhưng đối Tô Nhiên mà nói, những hạn chế này cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Hắn cao tới 24 điểm tinh thần lực cùng Lv. 7 đẳng cấp cung cấp to lớn ma lực trì, [ phỉ thúy tự nhiên Minh Tưởng Pháp ] cùng [ huyền bí biên chức giả ] nghề nghiệp đặc tính cũng tăng lên ma lực khôi phục cùng tự nhiên thân thiện.

Quan trọng hơn chính là, hắn nắm giữ [ thụ nhân tâm ] từng cường hóa thể chất cùng tự nhiên kháng tính, cùng mới Minh Tưởng Pháp mang tới cùng môi trường tự nhiên chiều sâu cộng minh!

Cái này không thể nghi ngờ có thể tăng lên hắn thi triển pháp thuật này xác xuất thành công, thụ nhân thực lực cùng khả năng kéo dài nó thời gian tồn tại.

Một cái có thể tồn tại chí ít năm ngày, nắm giữ Lv. 6 tinh anh trở lên chiến lực thụ nhân thủ vệ, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa tại một lần phó bản thăm dò bên trong, hắn đem thêm ra một cái cường đại, có thể tái sinh hàng phía trước khiên thịt cùng kéo dài thu phát điểm!

Có thể thật to chia sẻ thiết tích áp lực, thậm chí tại một ít địa hình như trong rừng rậm phát huy kỳ hiệu! Cái này hoàn mỹ phù hợp hắn đối tương lai độc hành thăm dò cùng đa dạng hóa chiến thuật quy hoạch.

Giá gốc 500 điểm cống hiến, hiện tại chỉ cần 400 điểm! Tuy là vẫn như cũ đắt đỏ, nhưng suy nghĩ đến nó chiến lược giá trị

Cùng mình bây giờ tài đại khí thô vừa tới tay 800 điểm cống hiến, mua vật phẩm tiêu hao tiêu 150, còn có 650 điểm, trọn vẹn có giá trị đầu tư!

Mua

Tô Nhiên không chút do dự, lập tức thanh toán xong 400 điểm cống hiến, đổi quyển này lạc ấn lấy phức tạp thụ hình phù văn cùng tự nhiên chú ngữ [ hoạt hoá thụ nhân ] kỹ năng quyển trục.

Quyển trục cầm trong tay nặng trình trịch, tản ra nồng đậm cỏ cây thanh hương cùng cổ lão tự nhiên ma lực ba động.

Tới cái này, hắn còn thừa lại 100 điểm cống hiến.

Nghĩ đến ngay tại cường hóa thiết tích, trong lòng Tô Nhiên khẽ động. Ron sư phụ nâng lên cường hóa cần Tinh Trần thép cùng ma hóa hài cốt phấn các loại tài liệu, có lẽ trong công hội bộ cũng có tương tự hoặc thay thế tài liệu

Nếu như có thể dùng điểm cống hiến đổi một chút dẫn đi, nói không chắc có thể giảm xuống một chút kim tệ thành phẩm, hoặc là để Ron sư phụ sử dụng tốt hơn phụ tài.

Hắn chuyển hướng tài liệu khu hối đoái, tìm tòi tỉ mỉ lên. Quả nhiên, tìm được [ tinh luyện Tinh Trần thép khối ] mỗi khối 30 điểm cống hiến cùng [ tinh luyện ma Hóa Cốt Phấn ] mỗi bản 25 điểm cống hiến.

Tuy là không hẳn cùng Ron sư phụ dùng hoàn toàn tương tự, nhưng phẩm chất có lẽ không kém.

Tô Nhiên dùng còn lại 100 điểm cống hiến, đổi hai khối tinh luyện Tinh Trần thép khối 60 điểm cùng một phần tinh luyện ma Hóa Cốt Phấn 25 điểm, tổng cộng tiêu phí 85 điểm cống hiến, trong tài khoản chỉ còn lại 15 điểm dự phòng.

Mang theo tràn đầy thu hoạch, số lớn phẩm chất cao vật phẩm tiêu hao, trân quý nhị hoàn pháp thuật quyển trục, cùng dùng cho cường hóa thiết tích cao cấp tài liệu, Tô Nhiên về tới ký túc xá.

Hắn không có lập tức học tập [ hoạt hoá thụ nhân ] pháp thuật này trình độ phức tạp khả năng viễn siêu [ Liên Tỏa Thiểm Điện Thuật ] cần tuyệt đối chuyên chú cùng tốt lành trạng thái.

Hắn đầu tiên là đem mua sắm vật tư phân loại chỉnh lý tốt, tiếp đó đem cái kia hai khối Tinh Trần thép khối cùng ma Hóa Cốt Phấn đơn độc để tốt, chuẩn bị sau bốn ngày mang đến công xưởng.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh hít thở, để chính mình tiến vào tốt nhất học tập trạng thái.

Tiếp xuống, hắn sắp sửa khiêu chiến, là cho đến tận này khó khăn nhất, nhưng cũng khả năng là lớn nhất chiến lược ý nghĩa pháp thuật [ hoạt hoá thụ nhân ]. Một khi nắm giữ, chiến thuật của hắn kho đem lại thêm một trương vương bài.

Thực lực tích lũy, như là dòng suối hội tụ, cuối cùng rồi sẽ thành sông. Mà Tô Nhiên, ngay tại con đường này bên trên, vững vàng mà nhanh chóng tiến lên.

Trong ký túc xá, Tô Nhiên điều chỉnh tốt cả người trạng thái, đem toàn bộ lực chú ý tập trung ở quyển kia tản ra nồng đậm tự nhiên khí tức [ hoạt hoá thụ nhân ] kỹ năng trên quyển trục.

Hắn chậm chậm bày ra quyển trục, trong chốc lát, càng cuồn cuộn, thâm thúy, phảng phất ẩn chứa toàn bộ rừng rậm ý chí kiến thức dòng thác

Kèm theo vô số cổ lão tự nhiên phù văn cùng phức tạp tới cực điểm năng lượng kết cấu đồ, mãnh liệt xông vào thức hải của hắn!

Cùng học tập [ Liên Tỏa Thiểm Điện Thuật ] lúc cuồng bạo lôi điện cảm giác khác biệt, cỗ này dòng thác càng tràn đầy, dày nặng, tràn ngập sinh mệnh rung động cùng tuế nguyệt lắng đọng.

Nó yêu cầu thi pháp giả không chỉ cần có cường đại tinh thần lực cùng ma lực đi khu động, càng cần hơn đối cây cối, sinh mệnh, tự nhiên ý chí có khắc sâu lý giải cùng cộng minh

Mới có thể thành công thuyết phục hoặc dẫn dắt một gốc cây cối tạm thời thoát khỏi nó vốn có tồn tại hình thái, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tô Nhiên chỉ cảm thấy ý thức của mình phảng phất bị đẩy vào một mảnh vô biên vô tận cổ lão rừng rậm, vô số đại thụ nói nhỏ, sợi rễ lan tràn, cành lá tác dụng quang hợp, thậm chí sinh lão bệnh tử tuần hoàn, đều hóa thành khó có thể lý giải được to lớn tin tức, trùng kích hắn nhận thức.

Hắn cao tới 24 điểm tinh thần lực giờ phút này bị thôi động đến cực hạn, [ huyền bí pháp sư ] [ huyền bí thân thiện ] cùng [ đa duy nhận biết ] đặc tính toàn lực vận chuyển, trợ giúp hắn phân tích, sắp xếp những tin tức này.

Mà trong cơ thể hắn vì [ thụ nhân tâm ] cùng [ phỉ thúy tự nhiên Minh Tưởng Pháp ] mà dị thường sôi nổi tự nhiên lực tương tác, cũng tại lúc này phát huy mấu chốt tác dụng, phảng phất làm hắn tại vùng rừng rậm này ý chí dòng thác trung điểm sáng lên một ly ngọn đèn chỉ đường

Để hắn có thể miễn cưỡng bắt được trong đó hạch tâm màng mạch, liên quan tới như thế nào cùng cây cối khơi thông, như thế nào tạo dựng tạm thời tự nhiên khế ước, như thế nào truyền vào ma lực cùng tinh thần lực giao phó nó lực hành động...

Quá trình vô cùng gian nan, so với học tập bất luận cái gì ngày trước pháp thuật đều muốn hao phí tâm thần.

Tô Nhiên trán hiện đầy mồ hôi lạnh, thân thể run nhè nhẹ, nhưng hắn cắn răng kiên trì, từng chút từng chút gặm nuốt, hấp thu cái này to lớn kiến thức.

Không biết qua bao lâu, làm trong thức hải "Rừng rậm huyễn tượng" từng bước nhạt đi, cái kia phức tạp đến làm người da đầu tê dại năng lượng mô hình cuối cùng bị hắn khó khăn lạc ấn tại sâu trong linh hồn lúc

Trong thanh kỹ năng, bất ngờ nhiều hơn một cái mới tinh, tản ra hào quang màu xanh biếc điều mục:

[ hoạt hoá thụ nhân Lv. 1 ] (nhị hoàn pháp thuật)

Kỹ năng chủ động. Tiêu hao: Kếch xù ma lực cùng đại lượng tinh thần lực, cụ thể trị số cùng mục tiêu cây cối tới hoàn cảnh liên quan. Ngâm xướng thời gian: 10 giây có thể theo độ thuần thục áp súc.

Hiệu quả: Đối một gốc điều kiện phù hợp không ma pháp / thấp ma pháp hoạt tính cây cối thụ linh 50 năm, sinh mệnh lực tràn đầy, chủng loại không giới hạn nhưng ảnh hưởng cuối cùng thuộc tính thi triển.

Thành công hoạt hoá sau, đem nó biến thành [ thụ nhân thủ vệ tạm thời ]. Thụ nhân thủ vệ thực lực đoán là thi pháp giả tinh thần thuộc tính *0.8 + mục tiêu cây cối phẩm chất hệ số đối ứng tinh anh chiến sĩ trình độ.

Trước mắt dự đoán hạn cuối: Lv. 7 tinh anh, nắm giữ cao HP, phòng ngự vật lý tới đánh ngất, xé rách năng lực công kích, có thể chấp hành đơn giản công kích, phòng ngự, đi theo, ngăn cản mệnh lệnh.

Thời gian duy trì chịu thi pháp giả tự nhiên độ thân thiện, mục tiêu cây cối phẩm chất, thế giới hiện tại / phó bản tự nhiên quy tắc ảnh hưởng, ngắn nhất không thua kém 120 giờ 5 ngày.

Thi pháp sau, thi pháp giả đem lâm vào [ tự nhiên mỏi mệt ] trạng thái, kéo dài 30 phút, trong lúc đó ma lực tự nhiên tốc độ khôi phục giảm xuống 50%.

Thi pháp yêu cầu: Tinh thần ≥20, nắm giữ chí ít một môn Lv. 3 trở lên tự nhiên liên quan kỹ năng, Minh Tưởng Pháp điều kiện thỏa mãn. Cần thích hợp mục tiêu cây cối.

Nhắc nhở: Pháp thuật này xác xuất thành công, thụ nhân cường độ tới thời gian duy trì, cùng thi pháp giả tự nhiên độ thân thiện, đối mục tiêu cây cối lý giải tới hoàn cảnh tự nhiên nồng độ năng lượng độ cao liên quan..