Chương 14: Châu báu điểm 3 phần

Chương 14: Châu báu điểm 3 phần

Vài ngày sau buổi chiều, Linx mở ra trong nhà bì tạp xa, theo bến tàu đem Liro mua sắm gạo, bột mì chờ lương thực vận đến tiệm cơm cổng. Tại nửa năm trước đó, chuyện như vậy hoặc là Liro chính mình làm, hoặc là dùng tiền mời người trực tiếp đưa hàng tới cửa, hiện lúc trước tiểu mập mạp lắc mình biến hoá, đã biến thành một cái cường tráng thiếu niên, dạng này công việc bẩn thỉu việc cực tự nhiên là giao tiếp đến Linx trên thân, Liro cũng coi là sớm hưởng thụ bên dưới nuôi mà dưỡng già may mắn.

Linx vừa muốn chuyển xong, Bunma lái máy phi hành từ trên trời giáng xuống, vừa ra cửa kho nhân tiện nói:

"Linx, ngươi muốn ta mua đồ vật đều mua đủ, ngươi là chuẩn bị làm cái gì, mua nhiều như vậy. . . Ai?"

Linx sợ cái này nhanh mồm nhanh miệng đại tiểu thư muốn đem mình mua đồ vật ồn ào khắp thế giới biết, tranh thủ thời gian vứt xuống vật trong tay, lôi kéo nàng một trận gió giống như chạy đi đến trong phòng.

Bunma thấy Linx đóng chặt cửa cửa sổ, không khỏi hai tay che ở trước ngực khẩn trương nói:

"Linx, ngươi đây là làm làm cái gì? Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi không thể đối ta làm chuyện kỳ quái a. . ."

Linx kéo xong màn cửa nói:

"Bunma, ta ở trong điện thoại không phải đã nói sao, ta mua những vật kia là bí mật, ngươi không thể nói cho người khác biết. . . Cái gì kỳ quái sự tình?"

Bunma vỗ ngực một cái, thở dài một hơi:

"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi là muốn đối ta mưu đồ làm loạn đây. Yên tâm đi, miệng của ta là nhất nghiêm, ngươi mua những vật này, ngoại trừ cha ta, người thế nào của ta cũng không nói."

Linx bất đắc dĩ nói:

"Ngươi cũng cùng ba ba của ngươi nói, cái kia mụ mụ ngươi không có khả năng không biết đi, mụ mụ ngươi biết, cái kia đoán chừng nhà ngươi bằng hữu thân thích đều biết, nhà ngươi bằng hữu thân thích biết, cái kia. . ."

Bunma bừng tỉnh đại ngộ:

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới đâu! Ai nha, ta cũng không có cách nào a, ngươi muốn mua đồ vật nhiều như vậy, ta tồn tiền căn bản không đủ mà! Lại nói, rất nhiều thứ muốn cha ta ra mặt mới có thể mua được. Đúng, ngươi mua những này kỳ kỳ quái quái đồ vật là muốn làm cái gì a? Làm trí tuệ nhân tạo sao?"

Linx che giấu nói:

"Ta cũng không, ách, ta cũng chưa nghĩ ra. Ngược lại là hữu dụng. Đem đồ vật cho ta đi."

Bunma buông buông tay nói:

"Ngươi vội vã như vậy kéo ta tiến đến, đồ vật còn tại phi hành khí trong bọc đây."

Linx nói:

"Ta đi lấy, đúng, những này là ta trả cho ngươi mua đồ tiền, ngươi xem một chút có đủ hay không."

Linx nói xong đem chăn mền nhếch lên, Khai Môn đi ra  chờ cầm tới lắp rất nhiều Bao Con Nhộng hộp ba lô trở về, chỉ thấy Bunma chổng mông lên đào trên giường, hai tay dâng châu báu, hai mắt lập loè phát sáng, tự lẩm bẩm, chảy xuống nước bọt làm ướt một mảng lớn cái chăn:

"Oa, phát tài! Phát tài! Lần trước hải tặc bảo tàng bị chôn ở đáy biển, lần này lại để cho ta thấy được, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Linx không còn gì để nói, kêu vài tiếng đều không phản ứng, chiếu vào nàng trên mông liền là một cước:

Bunma

Bunma thân thể nghiêng một cái ngã xuống giường, lập tức nổi lên:

"Ai nha đau chết ta rồi! Ngươi tên tiểu tử thúi này, làm gì đá cái mông ta? !"

Linx bị nàng sư hống công chấn lỗ tai run lên  chờ trận này tiếng rống qua mới nói:

"Nhiều như vậy Bao Con Nhộng, ngươi đến nói cho ta biết mỗi một cái công dụng a."

Bunma liếc mắt nói:

"Rìa ngoài trong túi có trang giấy, ghi chép từng Bao Con Nhộng lên số hiệu đối ứng chứa là cái gì. Chính ngươi quay đầu từ từ xem đi. Ngươi nói cho ta biết trước, những này châu báu là ở đó tới?"

Linx xuất ra giấy tới kiểm tra có hay không thiếu khuyết cái gì lỗ hổng mua, thuận miệng nói:

"Trong đất đào, ta mỗi ngày không phải luyện công, lấy tay cày ruộng à, đoạn thời gian trước tại trong ruộng không cẩn thận đào được. . . A? Bunma? Bunma? Người đi đâu rồi?"

Qua hơn một giờ về sau, Bunma buông thõng hai tay, một mặt bẩn thỉu, mồ hôi đầm đìa trở về:

"Linx ngươi cái này đại lừa gạt! Ngươi còn dám nói là trong đất đào

Ruộng một bên đại thúc nói trong khoảng thời gian này trong ruộng trồng đầy hoa màu, căn bản không có người cày ruộng!"

Linx ôm bụng cười cười vang:

"Ta. . . Ngươi thật đúng là chạy đến trong ruộng đi? Oa ha ha. . . Ta nhớ lầm, không phải trong ruộng, là trong hồ, trong hồ mò được."

Bunma giận dữ nói:

"Còn muốn gạt ta! Ngươi cho rằng ta không biết trong hồ có cá mập sao? Hừ, muốn cho ta đi cho cá mập ăn, ta mới không có ngu như vậy đâu!"

Linx điểm rõ ràng, muốn mua đồ vật đều mua đến, đem Bao Con Nhộng hộp lấy ra hết, đem trên giường châu báu cất vào trong ba lô:

"Bunma, những này đổi thành tiền, đầy đủ trả cho ngươi mua Bao Con Nhộng tốn hao sao?"

Bunma lắp bắp nói:

"Mở. . . Nói đùa sao? Cái kia muốn nhiều như vậy, tùy tiện hai ba kiện là đủ rồi a! Ngươi không phải là muốn đem những này toàn bộ đều cho ta đi?"

Linx gật đầu nói:

"Đều là đưa cho ngươi. Ngươi biết, ta hiện tại cũng không thể rời đi đảo, những vật này, bao quát trước đó làm rađa, đều dựa vào có hỗ trợ của ngươi. Nếu có nhiều coi như là cho ngươi phi hành khí tiền xăng đi."

Bunma suy nghĩ một thoáng, đem ba lô nhận lấy:

"Ngươi giống như Goku, đều không thế nào biết dùng tiền, như vậy đi, ta đem những này châu báu chia làm ba phần, một phần là ta mua những thứ này tiền, ta trả lại cho ta cha, tránh khỏi hắn nói ta xài tiền bậy bạ. Phần thứ hai cấp cho ngươi cái thẻ ngân hàng, tiền tồn đi vào, đến lúc đó ngươi muốn mua cái gì, trực tiếp dùng tấm thẻ này tại trên mạng mua sắm là có thể, tránh khỏi luôn khiến cho bản cô nương cho ngươi chân chạy! Thứ ba phần, ân, này thứ ba phần dùng như thế nào đâu?"

Linx nói:

"Nếu không, thứ ba phần ngươi giúp ta cho Quy Tiên nhân gia gia đi, hắn dạy ta nhiều như vậy, cái này coi như là là ta hiếu kính lão nhân gia ông ta."

Bunma khen:

"Nghĩ không ra tuổi còn nhỏ còn có phần tâm tư này, coi như không tệ. Ngươi làm sao không hiếu kính hiếu kính ba ba của ngươi a?"

Linx cười nói:

"Đương nhiên cũng có hiếu kính cha ta đó a. Những cái kia liền không thể cho ngươi xem."

Bunma khinh thường nói:

"Quỷ hẹp hòi, không nhìn liền không nhìn, bản cô nương còn không có thèm đâu! Về sau đừng nghĩ lại tìm ta cho ngươi hỗ trợ! Đi, ta đi lão sắc Quy nơi đó, cho Launch nhìn một chút giá trị bao nhiêu tiền, nàng đối những vật này nghiên cứu sâu nhất."

Linx giật nảy cả mình:

"Ngươi đem những này cho Launch xem, không phải dẫn nàng nhảy mũi phạm tội sao?"

Bunma khinh bỉ nói:

"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi ngốc a, ta cho nàng xem trước đó để cho nàng mang khẩu trang không được sao. Đần!"

Bunma điều khiển máy phi hành đi quy đảo về sau, Linx cũng khống chế Cân Đẩu vân chạy đến bờ biển, tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh  ấn Bồi Dưỡng châu theo như lời đem một vài Bao Con Nhộng một vừa mở ra đến, sau đó tiến hành lắp ráp. Lắp ráp tốt sau Linx xem xét lại là một cái người máy.

Bồi Dưỡng châu nói đó là cái thủy lục hai dùng người máy, ý nghĩ của nó là cho Linx kiến tạo một cái dưới đất luyện công căn cứ. Linx tiến vào người máy bên trong, đang thao túng trong phòng, căn cứ Bồi Dưỡng châu trong đầu hình chiếu, đối người máy vận hành trình tự tiến hành hai lần lập trình. Tiếp xuống đối nó nó lắp ráp tốt máy móc cũng là bào chế đúng cách.

Chờ những này làm xong sau trời đã tối, Bồi Dưỡng châu thông qua trình tự không chế từ xa người máy Hạ Hải tiến hành dưới nước làm việc, Linx thì xuyên qua chân chính lần nữa đi tới bảo tàng bí thất, dùng trữ vật Bao Con Nhộng, đem hơn mười rương vàng bạc châu báu toàn bộ đóng gói mang đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.