Chương 18: Đầu thắng Krilin

Chương 18: Đầu thắng Krilin

Đứng ngoài quan sát mọi người thấy chỉ qua không đến ba cái hiệp, Krilin liền bị Linx một cước đá bay, không khỏi cùng nhau giật nảy cả mình!

Đối chiến hai người sư xuất đồng môn, vốn là lẫn nhau hiểu rõ, chỉ là theo nửa năm trước bắt đầu, Linx nhiều một cái luyện công căn cứ trợ giúp, thật nhanh tốc độ tiến bộ khiến cho Krilin thầm giật mình, lại thêm còn có một cái Yamcha ở bên cạnh Ốc tiêu làm vật tham chiếu, khiến cho Krilin không dám lười biếng lười biếng, mỗi ngày vẫn khổ luyện không thôi.

Trước đó mấy tháng này, Linx cùng Krilin cùng với Yamcha phân biệt đối chiến không xuống 10 lần, Linx một lần cũng không có thắng nổi, tiếp cận nhất chính là ba tháng trước cùng Krilin khó khăn lắm đánh thành ngang tay. Thế là tại trong ấn tượng của mọi người, Linx tiến bộ thần tốc, nhưng vẫn không đạt được Krilin hoà thuận vui vẻ bình trình độ.

Ba tháng này Quy Tiên nhân đám người một mực không tiếp tục tới ở trên đảo, không nghĩ tới hôm nay Linx lại cho mọi người lên bài học: Sĩ biệt ba tháng, phải lau mắt mà nhìn!

Krilin bị đá bay sau té ngã trên đất, rất nhanh bò lên, vuốt vuốt ngực, lại vuốt một cái má trái phá lỗ hổng chảy ra máu tươi, giơ hai tay lên, dựng lên thức mở đầu hung hăng nói:

"Tốt ngươi cái ba mập mạp, hôm nay để cho ta như thế mất mặt, ta tiếp xuống cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. Tiếp chiêu đi!"

Linx ba chiêu đắc thủ giữa lưng bên dưới đại định, đối thực lực của mình có rõ ràng nhận biết, nghe Krilin ngoan thoại, bình tĩnh đáp lại nói:

"Ta cũng không có khiến cho ngươi hạ thủ lưu tình a!"

Krilin hét lớn một tiếng, mãnh công đi qua.

Linx một chưởng phong bế Krilin nắm đấm, hơi lui nửa bước khiến cho qua lại một quyền, nổ lên một quyền phản kích tới.

Krilin ngay từ đầu có chút khinh địch, không nghĩ tới ba tháng không thấy, Linx trở nên lợi hại như vậy, bị đánh trở tay không kịp, lúc này nghiêm túc ứng chiến, hai bên tạm thời cây kim so với cọng râu, kích đánh nhau.

Hai người lẫn nhau có công thủ mười mấy cái hiệp về sau, mặt ngoài là thế lực ngang nhau, kì thực lòng của hai người thái lại hoàn toàn khác biệt.

Krilin càng đánh càng là kinh hãi, vốn chỉ là cho là mình là không cẩn thận mới mắc lừa, này chân ướt chân ráo mười mấy cái hiệp, khiến cho hắn nguyên lai đối Linx ấn tượng theo "Bại tướng dưới tay ba mập mạp" dần dần đã biến thành "Đối thủ khó dây dưa rừng chết hiệp" đồng thời trong lòng thầm suy nghĩ:

"Tiểu tử này rõ ràng mới luyện hơn một năm võ thuật, mãi đến nửa năm trước ta còn nhẹ dễ dàng có thể đánh bại hắn, làm sao đột nhiên hắn liền trở nên lợi hại như vậy, để cho ta đều khó mà chống đỡ đâu? Hắn giống như Goku đều so với ta nhỏ hơn một tuổi, Goku tên biến thái này ta đánh không lại còn chưa tính, hiện tại liền cái này từng ba mập mạp cũng sắp đánh không lại. Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

So sánh dưới, Linx lại càng đánh càng nhẹ nhõm, bởi vì lúc trước N bại 0 thắng chiến tích, Krilin trong lòng hắn một mực là một cái khó mà đánh bại tồn tại, trải qua mấy tháng này đang luyện công căn cứ cường độ cao huấn luyện, hiện tại đánh bại Krilin nguyện vọng trở nên có thể đụng tay đến! Này không khỏi khiến cho hắn hưng phấn không thôi!

Lòng của hai người thái, sĩ khí bên này giảm bên kia tăng phía dưới, lại thêm Linx trừ cùng nhỏ Lâm chân nhân đối chiến bên ngoài, đang luyện công trong căn cứ còn đối Krilin hào người máy từng có hơn trăm lần giao đấu, Linx đối Krilin đấu pháp càng thêm quen thuộc, kịch chiến đến lúc này, Linx trước đó nhìn thấu Krilin một cái thói quen động tác, lại là một cước đem hắn đá bay. Một cước này kình lực mười phần, Krilin cũng chịu chặt chẽ vững vàng, bỗng chốc bị đá bay đến 10 m có hơn.

Krilin đứng lên còn đợi tái chiến, Quy Tiên nhân nhấc tay hô lớn:

"Ngừng! Dựa theo Võ Đạo đại hội quy tắc, Krilin ngươi đã té ra giới ngoại, bởi vậy bản cuộc tỷ thí từ Linx đạt được thắng lợi!"

Krilin nghe vậy giống quả cầu da xì hơi một dạng, không tự chủ được rủ xuống hai tay, uể oải không thôi!

Linx thì cao hứng nhảy dựng lên, vung tay hô to:

"Âu da! Ta thắng! Ta thắng!"

Bunma cũng nhảy dựng lên làm Linx cao hứng, đi ra phía trước, lôi kéo Linx hai tay, nhảy lên múa. Tinh thần phấn khởi phía dưới, Linx đối Bunma cái này mộng tinh đối tượng e lệ chi tình biến mất không thấy gì nữa, kéo tay của nàng xoay quanh khiêu vũ  vừa nhảy một bên hát:

"Âu tán phét! . . . Âu da a! . . ."

Quy Tiên nhân nhìn thoáng qua ủ rũ cúi đầu Krilin

Đối Yamcha nói:

"Thế nào Yamcha, còn muốn hay không cùng Linx luận võ một trận?"

Yamcha ánh mắt phức tạp mà nhìn xem đang khiêu vũ hai người, mặc dù là tại cùng bạn gái của mình khiêu vũ, thế nhưng Linx số tuổi, khiến cho hắn không tạo nên tình địch chi tâm, thế nhưng Linx bản lĩnh, lại làm cho hắn lên không địch lại chi tâm!

Yamcha suy nghĩ một lát sau, sắc mặt nặng nề mà nói:

"Võ Thiên lão sư, ta thừa nhận Linx hiện tại công phu đã so với ta mạnh hơn, nhưng lại còn không có mạnh đến có thể cho ta không dám ứng chiến tình trạng. Cho nên, ta đương nhiên muốn cùng hắn tỷ thí một trận."

Quy Tiên nhân gật gật đầu:

"Nói rất hay! Người luyện võ liền muốn có loại này đối mặt cường địch, vẫn dám nghênh chiến chí khí! Chưa chiến trước e sợ là hèn nhát biểu hiện! Cố gắng lên! Ta ủng hộ ngươi!"

Đối Yamcha dũng khí cho tán dương cùng khẳng định về sau, Quy Tiên nhân đối vẫn đang khiêu vũ hai người hô:

"Tốt tốt, Linx ngươi mới thắng trận tiếp theo, cao hứng có chút sớm. Chờ ngươi đánh bại Yamcha lại khiêu vũ đi!"

Yamcha kém chút té ngã, buồn bực nói:

"Võ Thiên lão sư, nói như ngươi vậy quá phận! Mới vừa rồi còn đang khích lệ ta, làm sao đảo mắt nhất định Linx thắng định ta!"

Quy Tiên nhân sờ lên đầu, lúng túng nói:

"Thật sao? Ha ha! Vừa rồi ta nói cái gì rồi? Ai, lớn tuổi, đã nói đảo mắt liền quên! Tốt tốt, ta một lần nữa nói đi. Linx, trận tiếp theo là ngươi hoà thuận vui vẻ bình giao đấu. Ngươi mới vừa cùng Krilin so xong, hiện tại so lời nói đối ngươi không công bằng, không bằng ăn cơm trưa, buổi chiều lại tỷ thí đi."

Linx vừa rồi quên hết tất cả, lôi kéo Bunma hai tay không có đặc thù cảm giác, bây giờ bị Quy Tiên nhân kéo về đến hiện thực, liền ngượng ngùng lại lôi kéo tay của nàng, bất động thanh sắc buông hai tay ra nói:

"Không sao Quy gia gia, ta còn có sức lực. Tới đi Yamcha!"

Nếu như Bunma không ở nơi này, Yamcha cũng đáp ứng, hiện tại ngay trước bạn gái mặt, tự nhiên không dám chiếm cái tiện nghi này, chứa rất đại độ mà nói:

"Không được, như thế ta liền xem như thắng ngươi cũng là thắng mà không võ. Chúng ta vẫn là buổi chiều lại tỷ thí đi."

Linx vừa thắng Krilin, chiến ý đang nồng, sĩ khí đang vượng, nghĩ nhất cổ tác khí lại thắng trước đó luôn có chút nhắm vào mình Yamcha, suy nghĩ một chút, sinh lòng một kế:

"Như vậy đi, ta ăn một khỏa đậu tiên liền tốt."

Nói đi tay vươn vào túi, giả bộ như là móc đồ vật, nhưng thật ra là trong đầu thông tri Bồi Dưỡng châu, cho mình một khỏa đậu tiên. Nếu như là Linx không muốn để cho người xem thấy mình đang ăn đậu tiên, chỉ cần thông qua ý thức nói cho Bồi Dưỡng châu, Bồi Dưỡng châu liền sẽ đem thành thục đậu tiên đưa đến Linx trong miệng, hoàn toàn sẽ không bị người khác phát giác. Hiện tại Linx cần để cho mọi người thấy gặp, cho nên Bồi Dưỡng châu đem đậu tiên truyền tống đến trong tay của hắn.

Linx cầm tới đậu tiên về sau, vươn tay ra, bày chưởng cho đám người nhìn thoáng qua, đem đậu tiên để vào trong miệng nhai nát nuốt vào. Chỉ qua 1 giây, vừa rồi tiêu hao hết thể lực liền khôi phục. Sức chiến đấu lại gần như không tiếp tục tăng trưởng. Bởi vì hắn nếm qua sắp có 10 dư lần đậu tiên, hiện tại nhóm này đậu tiên ăn một khỏa có khả năng tăng trưởng 5 điểm sức chiến đấu công hiệu, tại Linx trên người đã không cách nào lại tích lũy chồng chất.

Linx nhảy lên cao 10 mét, trở về trên mặt đất sau phất phất tay đá đá chân, cao hứng địa nói:

"Thế nào, lần này không thành vấn đề a? Tới đi Yamcha. Tỷ thí xong chúng ta đi ăn cơm. Ta đã để cho ta cha làm ăn ngon."

Yamcha trong lòng âm thầm chửi mắng: Ăn ăn ăn chỉ có biết ăn thôi, chống đỡ ngươi này đáng chết ba mập mạp. Trên mặt lại một bộ bình tĩnh bộ dáng nói ra:

"Được. Tới đi!"

Hai người kéo dài khoảng cách, làm xong lễ sau bày xong lên tay tư thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.