Chương 19: Lại thắng Yamcha

Chương 19: Lại thắng Yamcha

Yamcha quát to một tiếng "Lang Nha Phong Phong Quyền" mở ra tiến công hình thức.

Vừa rồi quan chiến thời điểm, Yamcha thông qua Krilin bại lui, đã biết Linx bản lĩnh nhanh nhẹn, tốc độ rất nhanh. Bởi vậy hắn nghĩ kỹ sách lược tác chiến, là vừa lên tới liền muốn đoạt công, đem chính mình mạnh nhất chiêu số phóng xuất ra, "Phòng thủ tốt nhất liền là tiến công" đang áp chế Linx tiến công đồng thời, tùy thời tìm kiếm Linx phòng ngự lỗ thủng.

Yamcha chế định cái này sách lược tác chiến dừng chân cơ sở, là nhận định chính mình làm tư thâm sa mạc cường đạo, kinh nghiệm thực chiến muốn so Linx phong phú, sinh tử tồn vong đối chiến kinh nghiệm càng là đủ để nghiền ép đối phương! Tại điên cuồng tấn công đồng thời, chỉ cần Linx lộ ra từng chút một sơ hở, chính mình là có thể bắt lấy từ đó thắng chi.

Yamcha ý nghĩ kỳ thật cũng không sai, dưới tình huống bình thường, Linx kinh nghiệm thực chiến xác thực là không thể nào so Yamcha phong phú hơn, nhưng là vấn đề ở chỗ, Linx có Bồi Dưỡng châu, có luyện công căn cứ, có vui bình hào người máy!

Bởi vì lúc trước Yamcha châm chọc khiêu khích, Linx trong ba tháng này hoà thuận vui vẻ bình hào người máy đối chiến nhiều đến hơn 100 lần. Linx trong lòng nguyên bản chế định mục tiêu là trước đánh bại Yamcha, lại đánh bại Krilin. Hôm nay Quy Tiên nhân an bài đem hắn trình tự xáo trộn, ngoài ý muốn trước đánh bại Krilin. Bởi vậy tại giao đấu Yamcha thời điểm, Linx trong lòng kìm nén sức lực một hơi phóng thích ra ngoài.

Yamcha Lang Nha Phong Phong Quyền dùng tốc độ tăng trưởng, thông qua như gió mạnh công kích như mưa rào, khiến cho đối thủ đáp ứng không xuể, từ đó bắt lấy lộ ra phòng thủ lỗ thủng tới đánh bại đối thủ. Hắn thả ra tới Lang Nha Phong Phong Quyền sau lại phát hiện, Linx tựa hồ hết sức quen thuộc chính mình bộ này quyền lộ, thong dong đáp ứng đối với mình cường công, tìn không thấy chút nào bối rối.

Yamcha cảm thấy nghi hoặc, tốc độ không khỏi chậm một tia, Linx thấy thế lập tức phản kích. Đây là hắn hoà thuận vui vẻ bình hào người máy phá chiêu hơn trăm lần sau muốn ra phá giải biện pháp, dùng nhanh chế nhanh, dĩ bỉ chi đạo (*) hoàn bỉ chi thân (*).

Đi qua tại trọng lực phòng huấn luyện cường độ cao huấn luyện, Linx tốc độ kỳ thật đã vượt qua Yamcha một bậc, bởi vậy chờ hắn cũng bắt đầu đánh nhanh, Yamcha rất nhanh liền chống đỡ không được, vốn là muốn thấy đối thủ đáp ứng không xuể lại xuất hiện trên người mình, tại tiếp được Linx một chuỗi công kích về sau, đăng đăng đăng liền lùi lại ba bước, đứng vững sau thấy Linx nguyên xoay người, thầm nghĩ cơ hội tốt!

Yamcha trong lòng mặc dù kỳ quái, lại không kịp nghĩ nhiều, hướng phía trước vội xông hai bước, đang muốn huy quyền công kích thời điểm, nghe Linx lời nói không tự chủ được dừng lại nâng lên nắm đấm.

Linx nói là:

"Quy gia gia, Yamcha có phải hay không ra ngoài rồi?"

Quy Tiên nhân phản ứng lại:

"Đúng đúng đúng, bị các ngươi dùng nhanh đánh nhanh đấu pháp xem hoa cả mắt! Không sai  dựa theo Võ Đạo đại hội lôi đài lớn nhỏ, Yamcha vừa rồi ngươi lui này ba bước về sau, đã đi xuống lôi đài. Bởi vậy, bản cuộc tỷ thí bên thắng là Linx! Đồng thời, Linx cũng là ba người các ngươi tuần hoàn luận võ giải thi đấu quán quân!"

Linx cao hứng nhảy dựng lên. Krilin, Yamcha thì quệt miệng hừ lạnh một tiếng, quay đầu đem mặt lệch qua một bên, không muốn nhìn thấy Linx vui lòng không thể chọn chân dáng vẻ!

Quy Tiên nhân tiếp tục nói:

"Làm quán quân, Linx ngươi đem đạt được một hạng ban thưởng."

Linx đình chỉ chúc mừng, tràn ngập mong đợi chờ lấy Quy Tiên nhân cho hắn trao giải. Nhưng mà qua một lúc lâu cũng không có động tĩnh, Linx nhịn không được nói:

"Quy gia gia, phần thưởng đâu?"

Quy Tiên nhân đưa tay ở trên người tìm tìm, giang tay ra lúng túng nói:

"Ách, quên mang theo! Hai ngày nữa ta cho ngươi thêm đi."

Linx không còn gì để nói. Cũng là rất nhanh, Bunma mềm mại hai tay đem hắn im lặng đuổi đi, hai người tay nắm, lại hát lên ca nhảy lên múa, mang theo mấy người trở về đến Lâm Gia quán cơm, Liro đã sớm chuẩn bị xong nồi lẩu, nghe được con trai hai trận chiến toàn thắng chiến tích, cao hứng đồng dạng không thể chọn chân, đặc biệt mở một bình rượu, cùng Quy Tiên nhân uống.

Yamcha thua tỷ thí trong lòng phiền muộn, qua loa ăn vài miếng tìm cái cớ ra ngoài tản bộ, Bunma nguyên vốn không muốn để ý đến hắn, tại Liro khuyên bảo, tiếp nhận giả bộ một chút thức ăn hộp cơm, đi ra ngoài tìm Yamcha đi.

Sau khi cơm nước xong, Linx thấy Liro cùng Quy Tiên nhân còn đang uống rượu, liền cùng Krilin trở về phòng nói chuyện phiếm.

Krilin nhìn xem trong phòng thiếp một bộ Phật Tổ giống, hợp tay làm lễ, thấy Phật Tổ túi sau hình tròn Phật Quang, bỗng nhiên trong lòng có lĩnh ngộ.

Linx coi là Krilin là tưởng niệm lúc trước hắn học nghệ Thiếu Lâm tự, nhân tiện nói:

"Bộ này Phật tượng là cha ta từ trong miếu mời về, nói là phật quang phổ chiếu  có thể phù hộ ta cả đời bình an. Krilin, trước ngươi học nghệ trong chùa cũng có Phật tượng a? Krilin?"

Krilin kinh ngạc nhìn Phật tượng say mê, căn bản không nghe thấy Linx nói lời. Qua rất lâu, bỗng nhiên quay người đối đang buồn bực ngán ngẩm Linx nói:

"Ta quyết định, ta muốn ra ngoài một thân một mình tu luyện."

Linx kinh ngạc nói:

"A? Ngươi muốn một thân một mình đi huấn luyện? Hiện tại cùng Quy gia gia, Yamcha bọn hắn cùng một chỗ luyện không thật là tốt sao?"

Krilin đưa tay nắm tay nói:

"Không phải là không tốt, mà là hiện tại ta đã đến một cái bình cảnh kỳ  ấn hiện tại phương thức huấn luyện lại luyện tiếp, tiến bộ cũng sẽ phi thường chậm, đến lúc đó cùng ngươi chênh lệch sẽ càng kéo càng lớn. Ta đang còn muốn lần tiếp theo thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội lên lấy được thành tích tốt đây. Hiện tại liền ngươi cũng đánh không lại, lại thêm Goku, đến lúc đó đừng nói quán quân, liền trận chung kết còn không thể nào vào được. Cho nên, ta nhất định phải nghĩ biện pháp khiến cho mình tiến bộ đến vượt qua ngươi mới được."

Linx hướng tới mà nói:

"Tốt. Cùng một chỗ cố lên nha! Thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội, thật hy vọng ta cũng có thể đứng trên cái kia lôi đài! Krilin, lần tiếp theo là chừng nào thì bắt đầu đâu?"

Krilin thuận miệng nói:

"Còn có 3 nhiều năm đâu, đến lúc đó ngươi đã đầy 16 tuổi, . . ."

"Linx ngươi đừng nghe Krilin nói bậy, bởi vì dự thi số người gia tăng, Võ Đạo đại hội tổ ủy hội đã đem nguyên lai 5 năm một giới cải thành 3 năm một giới, bởi vậy lần tiếp theo Võ Đạo đại hội đem tại một năm rưỡi sau cử hành."

Yamcha vừa nói vừa cùng Bunma cùng một chỗ vào phòng, nói tiếp:

"Linx, ta cùng Krilin ý nghĩ một dạng, hiện có huấn luyện trợ giúp ta đã không lớn, cho nên ta muốn rời khỏi quy đảo một mình huấn luyện, mãi đến bên dưới giới Võ Đạo đại hội bắt đầu thi đấu trước, ta mới có thể trở về cùng Võ Thiên sư phụ, Krilin cùng một chỗ tiến đến dự thi. Cho nên ta tới từ giả ngươi."

Linx nghe xong tiếc nuối nói:

"Một năm rưỡi sau ta còn bất mãn 16 tuổi, đến lúc đó vẫn chỉ có thể ở màn hình TV trước cho các ngươi cố gắng lên!"

Nói xong lại có chút không hiểu, hỏi:

"Ta cảm thấy có Quy gia gia dạy, lẫn nhau làm làm đối thủ có khả năng thực chiến, như thế rất tốt a, vì cái gì các ngươi sẽ cảm thấy một mình huấn luyện tiến bộ càng nhanh đâu?"

Krilin hoà thuận vui vẻ bình liếc nhau, lại nhìn Linx một hồi, hừ lạnh một tiếng, một trước một sau quay người ra ngoài phòng.

Bunma kỳ quái nhìn một chút Linx, có chút tức giận nói:

"Ngươi là thật không hiểu vẫn là giả bộ không hiểu?"

Linx gãi gãi đầu nói:

"Ta tại sao phải giả bộ? Đương nhiên là thật không hiểu a."

Bunma ném câu nói tiếp theo cũng đi ra.

"Còn không phải là bởi vì có ngươi cái này tấm gương!"

"Ta? Ta không. . ."

Linx vừa định nói mình cũng không phải là một mình huấn luyện, lại dừng lại, nuốt trở về mong muốn nói lời. Người đều đi ra, nói cũng không ai nghe, mặt khác Bồi Dưỡng châu, luyện công căn cứ sự tình, cũng không nên khiến cho người thứ hai biết. Suy nghĩ một chút, đành phải buồn bực thanh âm không nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.