Chương 25: Âm dương tương cách

Chương 25: Âm dương tương cách

Linx hôm nay suy tưởng thời gian so dĩ vãng đều muốn dài, trước đó cao nhất ghi chép là 2 giờ, hôm nay nhanh đến 3 giờ thời điểm hắn mới khôi phục trạng thái bình thường.

Theo trạng thái nhập định lui ra ngoài về sau, còn chưa kịp hướng về phía Bồi Dưỡng châu hỏi thăm thời gian, liền nghe Bồi Dưỡng châu dùng chưa bao giờ có gấp rút thanh âm nói:

"Linx nhanh về nhà cha ngươi trúng thương!"

Linx giật nảy cả mình, dùng tốc độ nhanh nhất nhảy vào dốc, trượt vào trong biển về sau, hai chân tại trên vách toàn lực đạp một cái, vừa vọt ra mặt biển liền hô to một tiếng "Cân Đẩu vân" đứng tại trên mây sau liên thanh nói:

"Nhanh về nhà! Dùng tốc độ nhanh nhất về nhà! Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Đi vào Lâm Gia quán cơm vùng trời về sau, Linx chờ không nổi Cân Đẩu vân hạ xuống, trực tiếp hướng xuống nhảy một cái, "đông" một tiếng, trên mặt đất ném ra một cái hố, Linx xông vào tiệm cơm, chỉ thấy Liro cùng một nữ nhân nằm thẳng dưới đất.

"Cha ngươi thế nào?"

Linx vội vàng tiến lên kiểm tra, chờ phân phó hiện Liro đã chết đi về sau, sắp nứt cả tim gan, hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng, thân bất do kỷ quỳ đến trên mặt đất, nước mắt ngăn không được mãnh liệt mà xuống!

Linx khóc không thành tiếng:

Cha

Qua không biết bao lâu, ngoài cửa truyền đến cái thanh âm:

"Đàng hoàng, ta trở về, Linx có hay không lười biếng a? Hả? Chuyện gì xảy ra? Đàng hoàng ngươi thế nào?"

Lại là Quy Tiên nhân tới, hắn vừa tiến đến phát hiện tình huống không đúng, đoạt tiến lên đây, đã kiểm tra sau ảm đạm không thôi.

Linx hai mắt mông lung, nhìn thấy Quy Tiên nhân, bổ nhào vào trong ngực hắn khóc ròng ròng:

"Quy gia gia. . . Cha ta. . . Cha ta hắn. . ."

Quy Tiên nhân vỗ Linx khiêng, tạm thời không biết nên nói cái gì, con mắt một nghiêng, phát hiện trên đất có cái quyển vở nhỏ, phía trên cong vẹo viết mấy dòng chữ, kiểm xem xét, liền vội vàng nói:

"Linx, mau đến xem, cha ngươi viết cho ngươi!"

Linx xoa xoa nước mắt nói

"Cái gì?"

Linx tiếp đi tới nhìn một chút, đây là trong ngày thường Liro dùng để ký sổ đơn sách nhỏ, chỉ gặp được viết:

Tiểu Lin

Ba ba không thể lại chiếu cố ngươi

Sau này ngươi phải học được chiếu cố chính mình

Bên cạnh ta chính là ngươi mụ mụ

Nàng trở về

Năm đó nàng rời đi chúng ta là có nỗi khổ tâm

Ngươi không nên trách nàng

Ngươi đem chúng ta chôn cùng một chỗ a

Viết đến nơi đây, Liro khả năng lo lắng Linx muốn rời đảo báo thù, lại viết đến:

Nhớ kỹ nhất định phải đầy 16 tuổi sau lại

Viết đến "Lại" chữ lúc như vậy kết thúc  có thể tưởng tượng Liro lúc đó đã vô lực chống đỡ, xuôi tay đi về phía Tây.

Linx nhìn xem nằm dưới đất Hạ Minh Châu, có chút mờ mịt, có chút chân tay luống cuống, tự lẩm bẩm:

"Mụ mụ. . ."

Quy Tiên nhân thấy Linx này giao bộ dáng, cũng không nhịn được lã chã rơi lệ.

Quy Tiên nhân trước đó cùng Liro tán gẫu qua, biết tại Linx bao nhiêu tháng lớn thời điểm, hắn mụ mụ liền đã rời đi Lâm gia, nghĩ không ra thời gian qua đi hơn 10 năm sau, Linx lần nữa thấy Hạ Minh Châu lúc, đã là âm dương tương cách!

Một trận gió thổi tới, trên mặt đất chứa đậu tiên bình thủy tinh lăn lăn, phát ra thanh thúy "Rắc" âm thanh, Linx ánh mắt hướng phía bình thủy tinh phương diện chuyển động, nhìn xem trong bình thúy lục sắc đậu tiên ngẩn người.

Quy Tiên nhân kỳ quái nói:

"A, đây không phải đậu tiên sao? Liro làm sao làm, đậu tiên liền ở bên người, hắn có rảnh viết chữ, còn không có khoảng trống ăn đậu tiên cứu mạng sao? Chẳng lẽ. . ."

Linx vừa rồi trong đầu có một tia quầng sáng đang nháy, thế nhưng hắn không muốn đi suy nghĩ, lúc này nghe Quy Tiên nhân nói ra, không tự chủ được tiếp tiếng nói:

"Cha ta đây là không muốn một mình sống sót!"

Một già một trẻ liếc nhau một cái, nhìn lại trên đất Liro, Hạ Minh Châu, ảm đạm im lặng.

Quy Tiên nhân vỗ vỗ Linx bả vai nói:

"Linx, ngươi phải tỉnh lại, chiếu cố tốt chính mình, mới sẽ không cô phụ ba ba của ngươi trước khi đi dặn dò."

Linx cúi đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên ngẩng đầu lên nói:

"Quy gia gia

Ta muốn cầu ngươi một sự kiện!"

Quy Tiên nhân hòa nhã nói:

"Ngươi nói đi."

Linx một mặt mong đợi nói:

"Ta trước đó nghe Krilin nói qua hắn cùng Goku, Yamcha bọn người ở tại thủy tinh bà bà nơi đó tỷ võ thời điểm, gặp Goku gia gia Songohan, ta nghe nói Goku gia gia là đã, đã qua đời, là thủy tinh bà bà tại âm phủ đem hắn mang về, cho nên ta muốn. . ."

Quy tiên nhân nói:

"Ta hiểu được, ngươi là muốn cho thủy tinh bà bà đem ba của ngươi mang về cùng ngươi gặp nhau, thật sao?"

Linx gật đầu nói:

"Đúng thế. Krilin nói nàng là tỷ tỷ của ngươi, mà ta hiện tại không thể rời đảo, cho nên ta muốn nhờ ngươi xin mời thủy tinh bà bà tới ở trên đảo, hỗ trợ mang cha ta trở về, ta muốn hỏi hỏi hắn tại sao phải bỏ lại ta, hòa, cùng mẹ ta. . ."

Quy Tiên nhân thở dài nói:

"Tốt, ta đi tìm tỷ tỷ của ta tới. Ngươi cũng không cần quá mức đau lòng, chúng ta có thể tìm đủ Ngọc Rồng, hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện, khiến cho ba ba mụ mụ của ngươi phục sinh đâu!"

Linx nghe vậy vừa mừng vừa lo nói:

"Đúng a! Ta quên có Ngọc Rồng, có thần long có khả năng cầu nguyện! Bất quá. . ."

Nhớ tới Liro một lại nhấn mạnh sự tình, Linx lại khổ sở nói:

"Bất quá ta cha là để cho ta 16 tuổi trước không muốn ra đảo. . ."

Quy tiên nhân nói:

"Này có cái gì quan trọng, còn có chúng ta a, ta sẽ liên hệ Krilin, Yamcha, cùng một chỗ tìm đủ Ngọc Rồng, phục sinh cha mẹ ngươi. Bất quá bây giờ có một vấn đề. . ."

Linx khẩn trương nói:

"Vấn đề gì?"

Quy Tiên nhân suy nghĩ một chút nói:

"Tìm Ngọc Rồng phải dùng đến rađa, hiện tại không biết rađa là tại Goku nơi đó, vẫn là tại Bunma nơi đó, nếu như là tại Goku nơi đó liền phiền toái, hắn hiện tại chu du thế giới lịch luyện, khó tìm hắn a. Như vậy đi, ta đi tìm tỷ tỷ của ta thời điểm, ngươi có khả năng gọi điện thoại cùng Bunma hỏi một chút, nếu như rađa tại Goku nơi đó, hỏi nàng một lần nữa làm một cái cần muốn bao lâu thời gian."

Linx gật đầu đáp ứng.

Quy Tiên nhân sau khi đi, Linx đem Liro cùng Hạ Minh Châu ôm vào Liro trong phòng trên giường sánh đôi nằm xong, sau đó mang tới khăn mặt, đem Liro vết thương trên người lau sạch sẽ về sau, cho hắn thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ. Hạ Minh Châu chỉ là cổ bị ghìm gãy, địa phương khác cũng là không có vết thương, Linx nhẹ nhàng giúp nàng chỉnh lý tốt quần áo, thâm tình nhìn phụ mẫu liếc mắt về sau, đóng cửa lui ra ngoài.

Linx gọi điện thoại cho Bunma, biết được rađa dò ngọc rồng tại Son Goku nơi đó, tại Bunma truy vấn dưới, Linx cùng nàng nói cha mẹ mình tao ngộ, Bunma giật nảy cả mình, sau đó nhớ tới trước đó làm cái kia dò xét Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ rađa, chỉ cần sửa chữa một thoáng cũng có thể dò xét Ngọc Rồng, Bunma hô to một tiếng "Ta lập tức tới ngay" sau liền đem điện thoại quăng ra, hung hăng lái máy bay hướng huyền nguyệt quần đảo chạy đến.

Đang đợi Quy Tiên nhân cùng Bunma tới thời gian, Linx hiểu được chuyện toàn bộ quá trình, này nhờ vào trước đó Bồi Dưỡng châu chế tạo luyện công căn cứ thời điểm, thêm ra tới hai cái camera, Linx đem một cái chứa ở cửa chính, một cái giả bộ ở quán cơm phòng khách, gắn xong sau liền không có xen vào nữa, vừa mới ngồi tại cửa ra vào ngẩn người thời điểm, trong lúc lơ đãng phát hiện, điều ra video tới xem xét, phát hiện camera vừa vặn đem chuyện đã xảy ra toàn bộ ghi lại.

. . . Phi Sa quân người sau khi rời đi, Liro giãy dụa lấy đứng lên, thấy vô luận như thế nào dao động đều dao động bất tỉnh Hạ Minh Châu, đảo mắt thấy giả bộ đậu tiên bình thủy tinh, vội vàng đổ ra một khỏa đậu tiên nhét vào Hạ Minh Châu trong miệng, đậu tiên cuối cùng vẫn không có công hiệu khởi tử hồi sinh. Liro bất lực đích xác nhận Hạ Minh Châu đúng là đã tử vong sự thật về sau, do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn là không có ăn đậu tiên tự cứu, mà là móc ra quyển vở nhỏ cho Linx nhắn lại, sau cùng thương thế quá nặng mà chết. . .

Linx cảm giác sâu hối hận, nếu như hôm nay không có đi căn cứ luyện công lời nói, bằng mình bây giờ sức chiến đấu, đủ để bảo vệ phụ thân an toàn; lại nghĩ tới nếu như vàng bạc châu báu có thể đổi về phụ mẫu mệnh, Linx nguyện ý trả giá xách về toàn bộ bảo tàng.

Đáng tiếc không có nếu như.

Hiện tại chỉ có gửi hi vọng ở Ngọc Rồng.

—— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.