Chương 36: Thứ 1 lần thấy Rồng Thiêng

Chương 36: Thứ 1 lần thấy Rồng Thiêng

Linx cùng Trương Mạn Ngọc hai huynh muội mấy ngày đều không có đi ra ngoài, cũng không có tâm tư xem tivi, cho nên cũng không biết bên ngoài toàn bộ thế giới đã phiên thiên, Đại ma vương Pocollo giết người như ngóe, còn kém chút thống trị toàn bộ thế giới!

Ngày này hai người cơm nước xong xuôi, Trương Mạn Ngọc chủ động đi cầm chén đũa tẩy sạch, cái này khiến Linx rất đỗi ngạc nhiên cùng cao hứng!

Trương Mạn Ngọc mặc là Linx tìm ra hắn mấy năm trước mặc qua quần áo, rửa chén đũa xong sau nàng đổi về y phục của mình, đối Linx nói:

"Ách, kề bên này có siêu thị sao? Ta muốn mua vài món đồ."

Linx hỏi:

"Không có siêu thị, có một cái sĩ nhiều cửa hàng! Ngươi mong muốn mua đồ vật gì? Ta mua tới cho ngươi đi."

Trương Mạn Ngọc nghiêm mặt nói:

"Ngươi quản ta mua đồ vật gì! Hừ! Sĩ nhiều cửa hàng ở đâu?"

Linx gặp nàng bỗng nhiên trở mặt, cảm thấy nữ nhân thật là kỳ quái, nói ra:

"Chính ở đằng kia, có cây đại thụ dưới cái kia tòa nhà phòng ở."

Trương Mạn Ngọc nghe xong liền ra cửa, qua không đầy một lát lại trở về.

Linx kỳ quái nói:

"Nhanh như vậy liền mua đến?"

Trương Mạn Ngọc đưa tay nói:

"Cho ta tiền! Ta không có tiền!"

Linx

". . ."

Linx tâm muốn gái liền là tốt, đòi tiền như thế lẽ thẳng khí hùng, chính mình trước đó tìm ba ba đòi tiền đều là nghĩ đã khá nhiều lấy cớ về sau, còn phải cẩn thận, ăn nói khép nép muốn!

Linx cho tiền về sau, Trương Mạn Ngọc vẫn là không có mua được muốn mua đồ vật, cái kia sĩ nhiều chủ tiệm bởi vì Đại ma vương Pocollo sự kiện, đã nhiều ngày không có mở cửa!

Trương Mạn Ngọc lại lý trực khí tráng đưa ra yêu cầu mới, muốn Linx điều khiển máy phi hành mang nàng đi Nam đô mua sắm!

Linx tìm nửa ngày, mới nghĩ đã dậy chưa máy phi hành, nhân tiện nói:

"Ta thực ngốc a, không có máy phi hành, ta có Cân Đẩu vân a!"

Trương Mạn Ngọc nhíu mày nói:

"Ngồi cái kia vân phi đi, không có kính chắn gió, gió quá lớn, thổi lâu đối làn da không tốt!"

"? ? ? ! ! !"

Linx vừa mới bắt đầu cho là mình nghe lầm! Mãi đến mới muội muội lặp lại một lần sau mới biết được nàng là nghiêm túc!

Linx có chút sụp đổ, lại lại không thể làm gì, thầm nói:

"Khó trách Quy Tiên nhân gia gia một mực không có kết hôn. . ."

Trương Mạn Ngọc nhân tiểu quỷ đại, trợn mắt nói:

"Ngươi nói cái gì?"

Linx lúng túng nói:

"Không có gì, ha ha, ta nói là. . . Hả? Đúng a, Quy Tiên nhân gia gia nơi đó có máy phi hành! Ta đi mượn tới! Ngươi chờ, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Trương Mạn Ngọc hỏi rõ ràng quy đảo tình huống sau nói:

"Nếu cách không xa, không bằng ngươi mang theo ta cùng đi chứ."

Linx vò đầu nói:

"Ách, vừa rồi. . . Ngươi không phải nói ngồi Cân Đẩu vân đối làn da không tốt sao?"

Trương Mạn Ngọc đối với hắn liếc mắt, quay người đi ra ngoài nói:

"Ta nói là thổi lâu mới có thể đối làn da không tốt, thỉnh thoảng thổi một thoáng không có chuyện gì! Đi thôi!"

"Nữ nhân thật sự là kỳ quái!"

Linx nói thầm một tiếng ra cửa!

"Cân Đẩu vân!"

Linx vừa muốn ngồi lên, Trương Mạn Ngọc đưa tay nói:

"Chờ một chút! Ta muốn ngồi hàng phía trước!"

Nói xong hướng trên mây nhảy một cái!

Linx vội vàng nói:

Nhỏ

Bịch

"Ôi! Cái mông của ta!"

Linx "Cẩn thận" tâm chữ còn chưa nói ra miệng, Trương Mạn Ngọc đã xuyên vân mà qua đập xuống đất, chặt chẽ vững vàng ngã cái bờ mông ngồi xổm! Cũng may Cân Đẩu vân chỉ ngừng tại cách đất nửa mét vị trí, nếu không Trương Mạn Ngọc sẽ rơi thảm hại hơn!

Linx vừa định tiến lên dìu nàng, Trương Mạn Ngọc đã nhảy dựng lên, húc đầu mắng:

"Ngươi chuyện gì xảy ra, trơ mắt nhìn ta ngã sấp xuống! A? Làm sao không tiếp được ta? Có ngươi như thế làm ca ca sao? A?"

Linx trợn mắt hốc mồm, còn chưa kịp tờ miệng nói chuyện, Trương Mạn Ngọc lại quay đầu đối Cân Đẩu vân mắng lên:

"Cái gì phá mây! Còn Cân Đẩu vân! Ngươi là chuyên môn để cho người khác quẳng bổ nhào a? Ta đá! Ta đá! Ta đá đá!"

Trương Mạn Ngọc đối Cân Đẩu vân vừa đá vừa chửi

Cân Đẩu vân không để ý tới nàng, mặc nàng mắng, ngược lại mắng cũng không gây thương tổn nó, mặc nàng đá, ngược lại xuyên vân mà qua, đá không được!

Linx nhỏ giọng giải thích nói:

"Thần mèo Karin nói qua, Cân Đẩu vân muốn tâm linh thuần khiết người mới có thể ngồi lên!"

Trương Mạn Ngọc thấy đá không được, ngừng lại ngẩng đầu cả giận nói:

"Ngươi nói là tâm ta linh không thuần khiết rồi?"

Linx vội vàng đong đưa hai tay nói:

"Không có không có! Không phải không phải!"

Trương Mạn Ngọc tức giận chỉ Cân Đẩu vân nói:

"Ta nhìn ngươi là thế nào ngồi lên!"

Linx nhấc chân vững vàng ngồi tại trên mây.

Trương Mạn Ngọc nhìn chằm chằm Linx trên dưới quét nhìn vài lần, bỗng nhiên vỗ tay cười nói:

"Ta biết rồi, này mây là nữ, khác phái hút nhau, cùng giới chỏi nhau!"

Linx nghe xong lời này kém chút cũng rớt xuống mây tới!

Huynh muội hai người ồn ào nửa ngày mới lên đường, nhanh đến Quy ốc thời điểm, bỗng nhiên cảm giác bầu trời đột nhiên đen, Linx dừng lại Cân Đẩu vân trái xem phải xem:

"A? ! Kỳ quái! Trời làm sao đột nhiên đen?"

Linx cõng lên Trương Mạn Ngọc cũng nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

Linx vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên phía trước một hồi ánh sáng lóe lên, theo "Ầm ầm" tiếng vang, ánh sáng hóa thành một đầu to lớn Long trôi lơ lửng trên không trung!

Linx cùng Trương Mạn Ngọc trợn mắt hốc mồm!

Qua không bao lâu, Long biến mất không thấy gì nữa, ánh sáng trên không trung tụ làm một đoàn, trong nháy mắt hóa thành 7 đạo quang mang hướng về phía tứ phía 7 phương cực tốc bay đi!

Theo 7 đạo quang mang biến mất, đêm tối trong nháy mắt biến trở về ban ngày!

Linx bừng tỉnh đại ngộ:

"Ta biết rồi, cái kia chính là Rồng Thiêng!"

Trương Mạn Ngọc ngạc nhiên nói:

"Cái gì Rồng Thiêng?"

"Ách, là được. . ."

Linx đem 7 Viên Ngọc Rồng truyền thuyết nói một lần.

Trương Mạn Ngọc ngạc nhiên nói:

"Là như thế này a! Không biết vừa rồi triệu hoán Rồng Thiêng người cho phép nguyện vọng gì?"

Tiếp lấy thanh âm biến thấp nói:

"Nếu như có thể khiến cho mụ mụ cùng. . . Cùng ba ba của ngươi phục sinh liền tốt!"

Linx an ủi:

"Lẽ ra có thể, bất quá bọn hắn tạm thời không phục sinh được."

Trương Mạn Ngọc nghe xong vội nói:

"Cái gì? Cái gì tạm thời không phục sinh được?"

Linx nói:

"Việc này nói thì dài dòng, đi lại Quy ốc rồi nói sau."

Trương Mạn Ngọc thúc giục nói:

"Không nên không nên, nhất định phải bây giờ nói, mau nói mau nói!"

Linx bất đắc dĩ, đem trước đó nắm Quy Tiên nhân mời đến Thủy Tinh bà bà, cùng với Thủy Tinh bà bà đi âm phủ sau sự tình nói một lần.

Trương Mạn Ngọc nghe xong nghi ngờ hỏi:

"Liên quan đến cái gì thiên cơ? Diêm La vương còn quản hai người bình thường chết sống?"

Linx nói:

"Ta biết là cái gì thiên cơ ta đây không thành thần rồi? Diêm La vương liền là quản người chết sống đó a."

Trương Mạn Ngọc suy tư nói:

"Không đúng, mặc dù quản người chết sống là Diêm La vương chức trách, thế nhưng hắn làm sao lại quan tâm hai người bình thường đâu? Toàn thế giới, toàn vũ trụ nhiều người như vậy! Tựa như ngươi, ngươi sẽ đi quan tâm tùy tiện hai con kiến chết sống sao?"

Linx đàng hoàng nói:

"Sẽ không!"

Trương Mạn Ngọc một bộ đương nhiên dáng vẻ nói tiếp:

" không thể nào. Cho nên nói trong này khẳng định có vấn đề. Không được, chúng ta phải đi tìm Thủy Tinh bà bà, mời nàng lại đi âm phủ hỏi một chút Diêm La vương, hỏi rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi nói có đạo lý. Vậy chúng ta mượn đến máy phi hành sau đi tìm Thủy Tinh bà bà."

Trương Mạn Ngọc bỗng nhiên lại nói:

"Ngươi dừng lại tới làm gì? Còn không tranh thủ thời gian bay! Nha. . . Ta biết rồi, ngươi là ghen ghét ta dáng dấp dễ nhìn hơn ngươi, muốn cho ta bị gió thổi thành người quái dị. . ."

Linx nghe xong rất đỗi đau đầu, trong lòng âm thầm kêu khổ: Lại tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.