Chương 51: Bay thử

Chương 51: Bay thử

Ngày thứ hai rạng sáng, Linx ngồi Cân Đẩu vân đi theo Pocollo bay đến phụ cận sông lớn một bên. Pocollo sở dĩ chạy tới nơi này, là bởi vì hai người chỗ ở phụ cận, đi qua một tháng này hai người tàn phá, đã đến chỗ mấp mô, thê thảm không nỡ nhìn!

Linx lại nghĩ không phải là hôm nay thật vất vả nghỉ ngơi một ngày, Pocollo cũng muốn tìm cho mình cái có núi có nước địa phương, thư giãn một tí sao? Nhưng mà đợi đến Pocollo bắt đầu bài giảng hắn mới biết mình cả nghĩ quá rồi.

Pocollo đi vào sông lớn có mấy cái chênh lệch một đoạn vùng nước vùng trời, lơ lửng ở sau đối Linx nói:

"Ngươi xem một chút nước sông."

Đợi Linx tập trung suy nghĩ xem chỉ chốc lát về sau, đặt câu hỏi:

"Nhìn ra cái gì hay chưa?"

Linx nháy mắt mấy cái, có điểm chột dạ mà nói:

"Đã nhìn ra. . . Trong sông tất cả đều là nước. . ."

Thấy Pocollo vẻ mặt không khắc phục hậu quả, lại bồi thêm một câu:

". . . Còn có cá!"

Nguyên bản liền xụ mặt Pocollo nghe vậy kém chút trên không trung nổi khùng, cưỡng chế tức giận, thanh âm lại không tự giác lớn hơn rất nhiều:

"Xem trước thác nước cái kia đoạn, lại nhìn thác nước, đã nhìn ra, sau khi suy nghĩ cẩn thận, lại đến nói chuyện với ta."

Nói đi trên không trung ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần.

Nhìn xem bay bổng lơ lửng lấy Pocollo, Linx cảm thấy người khác mặc dù cổ quái, chiêu này lại là cực giỏi, đáng tiếc mình bây giờ không biết bay, thở dài, ngồi tại Cân Đẩu vân lên thăm dò tiếp tục xem nước sông.

Lúc rạng sáng, trên không trung nhìn xuống nước sông, nhìn không ra nước sông lưu động có thay đổi gì, chỉ có đến có chênh lệch địa phương, bay chảy thẳng xuống dưới sông nước hình thành thác nước là một mảnh trắng xoá.

Linx xem trong chốc lát, trọng điểm nhìn chằm chằm thác nước cái kia đoạn nước sông xem  vừa xem vừa hồi tưởng một tháng qua đối Pocollo công phu học tập cùng bắt chước, chủ yếu là đối áp chế sức chiến đấu kỹ xảo cùng năng lực phi hành tìm tòi.

Bồi Dưỡng châu đi qua một tháng xây mô hình cùng phân tích, cho ra số liệu cũng không có cho Linx quá nhiều trợ giúp, càng nhiều vẫn là cần Linx chính mình lĩnh ngộ.

Kết hợp trước đó lĩnh ngộ, Linx bỗng nhiên trong đầu có quầng sáng lóe lên:

Sức chiến đấu áp chế cùng phóng thích, không phải là như là bình tĩnh nước sông cùng dâng trào thác nước sao? Nước sông mặt nước bình tĩnh, tại dưới nước lại là gợn sóng lưu động không ngừng, nếu gặp được chênh lệch cần ăn mòn mà xuống, liền có thể không trở ngại chút nào bay chảy thẳng xuống dưới. . .

Lúc trước thăng mặt trời đem hào quang chiếu rọi tại Linx trên người thời điểm, hắn đã lĩnh ngộ áp chế sức chiến đấu kỹ xảo!

Cảm nhận được Linx trên người sức chiến đấu gợn sóng Pocollo mở mắt, hơi hơi nhếch lên khóe miệng:

"Hừ! Coi như không tệ! Cuối cùng không phải cái đồ đần! Tiếp đó, ta tới dạy ngươi một mực không ngừng hâm mộ kỹ xảo —— vận khí bay lượn!

Linx sờ sờ đầu, có chút ngượng ngùng nói:

"Ha ha, làm sao ngươi biết ta hâm mộ bay lượn?"

Pocollo lạnh lùng nói:

"Hừ! Liền như là đàn ông nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp sẽ con ngươi phóng to một dạng, ngươi thấy ta lúc phi hành, con mắt cũng sẽ không tự chủ được tỏa ánh sáng. Nếu như điểm ấy biến hóa đều không phát hiện được, cái kia còn nói gì thống trị toàn thế giới!"

Linx hì hì cười một tiếng:

"Này là nam nhân thấy nữ nhân xinh đẹp con ngươi phóng to là phản ứng bình thường! Nhìn thấy không mặc quần áo không chỉ sẽ con ngươi phóng to, còn có thể chảy máu mũi đâu, tựa như cái kia ai một dạng. . ."

Linx vốn là nghĩ trêu chọc Quy Tiên nhân, cũng là lập tức nghĩ đến đây là ở trước mặt người ngoài nói lão nhân gia ông ta, đối với hắn như vậy có chút không đủ tôn trọng cùng lễ phép, liền kịp thời dừng lại.

Tại thượng huyền nguyệt ở trên đảo lúc huấn luyện, có một lần không biết từ nơi nào ra một chiếc xa hoa du thuyền, đứng ở rời đảo rất gần mặt nước, thuyền phía trên chỉ có một cái nam nhân, lại có bảy tám cái trẻ tuổi nữ nhân xinh đẹp, những nữ nhân này từng cái ăn mặc bikini, hoặc là nằm tại trên ghế nằm phơi ánh nắng tắm, hoặc là Hạ Hải bơi lội, bơi lội sau trở lại boong thuyền dùng nước sạch lúc rửa, tác phong không bị cản trở không thôi, có còn hơi che lấp một thoáng, có liền quần áo lót đều không mặc, trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng tại ánh nắng cùng trong mắt mọi người!

Quy Tiên nhân phát hiện về sau, tròng mắt đều nhanh bay đến du thuyền đi lên, lúc này máu mũi bắn ra, chảy cái không chỉ!

Pocollo chẳng thèm ngó tới:

"Đó là các ngươi những này người tục tằng mới có phản ứng

Chúng ta cao quý Ma tộc là không có loại này vô dụng phản ứng!"

Linx ngẩn ngơ, không khỏi phản bác:

"Này làm sao sẽ dung tục? Khác phái hút nhau là nhân loại sinh sôi hậu đại một hạng bản năng! Làm sao lại vô dụng đây? Nếu như này đều vô dụng, kia nhân loại đều muốn diệt tuyệt!"

Pocollo cười lạnh:

"Này là người địa cầu các ngươi loại sinh sôi phương thức, không có quan hệ gì với chúng ta, diệt sạch liền diệt sạch! Ngược lại chúng ta không có giới tính, thông qua dùng miệng phun trứng phương thức là có thể sinh sôi!"

Linx nghe vậy lại là ngẩn ngơ, há to mồm, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có đem đáy lòng lời nói nói ra miệng:

"Vô tính sinh sôi nhân sinh là cỡ nào không thú vị a! Lại còn như thế có cảm giác ưu việt! Thật là khiến người không lời!"

Nghĩ từ bản thân đang có việc cầu người, không muốn nói thêm dễ dàng dẫn tới tranh luận chủ đề, liền đem lời nói gió quay lại tới nói:

"Vậy các ngươi này tộc rất tuyệt bổng nha! Khó trách có thể bay cao cao! Trở lại chủ đề lên đây đi, người muốn như thế nào vận khí mới có thể không mượn ngoại vật là có thể tùy ý bay lượn đâu?"

Pocollo một bộ tính ngươi thức thời bộ dáng, dẫn Linx hạ xuống trên thác nước phương, chỉ trên không hơi nước nhàn nhạt giải thích nói:

"Tựa như những này hơi nước một dạng, lưu động nước sông muốn so bay lên hơi nước muốn nhiều rất nhiều lần, thế nhưng nước sông lại sẽ không chính mình bay lên, mà hơi nước đi qua chênh lệch về sau, lại bay đến trên không."

Nói xong dừng một chút, nói tiếp:

"Trên lục địa có rất nhiều động vật hung mãnh, hình thể, lực lượng, lực công kích chờ đều muốn xa cao hơn nhiều chim bay, thế nhưng bọn hắn đều rất khó bắt được chim, này không hề chỉ là bởi vì một hai cánh khác nhau, càng nhiều hơn chính là bọn hắn thiếu một loại năng lực suy tính. Ta lời nói chỉ có thể nói đến đây, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, có thể hay không học được liền nhìn chính ngươi."

Nói đi chấn động thân, phi thân rời đi!

Linx rất là kỳ quái, Pocollo rõ ràng nhìn qua nhiều lắm là không khác mình là mấy lớn (đi qua gần một tháng trưởng thành, Pocollo dung mạo thành thục không ít) làm sao vừa mới giọng nói chuyện lộ ra so Quy Tiên nhân đều muốn già nua đâu? Vừa rồi có trong nháy mắt, Linx đều có mình tại cùng một cái mấy trăm tuổi lão đầu tại nói chuyện với nhau ảo giác!

Đi qua gần một tháng khoảng cách gần quan sát, tăng thêm vừa rồi giải thích, lại thêm lúc trước lĩnh ngộ được áp chế sức chiến đấu kỹ xảo, Linx rất nhanh (tự nhận là) đem kỹ xảo dung hội quán thông, sơ bộ lĩnh ngộ năng lực phi hành.

Về phần lĩnh ngộ được đúng hay không, chỉ có thông qua thực tế bay lượn mới có thể biết, căn cứ vào thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn nguyên tắc, Linx bắt đầu bay thử!

Vốn là nghĩ trở về mặt đất thử lại bay, lo lắng Pocollo lại ở nơi nào đó nhìn mình chằm chằm, vì không cho một thân cảm giác ưu việt gia hỏa xem nhẹ, Linx cảm thấy quyết tâm, quyết định liền đứng tại Cân Đẩu vân lên bắt đầu bay thử!

Đem thân thể bên trong khí vận thông qua bàn tay ngoại phóng, người "Vụt" một thoáng lẻn đến giữa không trung đi.

"Ai, không đúng, như thế chỉ là mượn ngoại phóng khí phản tác dụng lực, cũng không phải là bay lượn a."

Linx một bên tung tích, một bên nghĩ nói.

Một lần nữa tại Cân Đẩu vân lên đứng thẳng, cẩn thận suy nghĩ một chút, thông qua từng chút một gia tăng bàn tay ngoại phóng khí cường độ cùng tốc độ, Linx chậm rãi nổi lơ lửng!

"Không sai, liền là loại cảm giác này, làm tốt lắm! Xem ra thiên phú của ta còn không tệ mà!"

Linx đắc ý nghĩ đến, khống chế khí ngoại phóng góc độ, chậm rãi theo Cân Đẩu vân phía trên hướng mặt ngoài di động! Trôi nổi trong chốc lát, Linx bắt đầu khống chế thẳng từ trên xuống dưới, tốc độ theo chậm dần dần gia tốc, cuối cùng giống thang máy trên dưới, dừng lại đều linh hoạt vận tác.

"Tên kia bay lượn thời điểm, thân thể là cùng dưới đất là hiện lên hai đầu song song đường thẳng, hơn nữa còn tiêu sái tự nhiên, xem ra không có người phi hành về phía trước là sẽ ta như vậy, giống một bộ thang máy một dạng thẳng tắp phi hành về phía trước, như thế lực cản quá lớn, ta phải bắt đầu thử song song phi hành."

Linx vừa nghĩ, một bên điều chỉnh bàn tay hướng góc độ, đồng thời cũng khống chế khí ngoại phóng cường độ, không nghĩ tới cường độ không có khống tốt, người một thoáng nghiêng bay ra ngoài, trên không trung điều chỉnh mấy lần đều không điều chỉnh tốt, người một mực cong vẹo rơi xuống dưới, rốt cục tại muốn lọt vào mặt nước thời điểm giữ vững thân thể!

Một lần nữa hướng về phía tăng lên vài trăm mét, Linx hít sâu một hơi, lần nữa bắt đầu nếm thử song song bay lượn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.