Chương 64: Thên Xin Hăng liên tiếp bại 3 cục

Chương 64: Thên Xin Hăng liên tiếp bại 3 cục

Quy Tiên nhân nếu như biết Launch ý nghĩ này, chỉ định sẽ một cái máu sẫm phun ra!

Hắn sở dĩ bên dưới lớn như vậy tiền vốn, đem Linx trước đó nắm Bunma mang cho hắn châu báu toàn kín đáo đưa cho Launch, nhưng thật ra là nghĩ cảm động nàng, bởi vì bằng quan sát của hắn cùng kinh nghiệm phán đoán, Thên Xin Hăng tựa hồ đối với Launch cũng không có biện pháp! Mà lại người này là người tu luyện cuồng, có hay không kết hôn dự định cũng là cũng còn chưa biết.

Tiếp cận mục đích về sau, Launch bắt đầu giảm xuống phi hành khí bay lượn cao độ. Giảm xuống đến một ngàn mét phía dưới về sau, xa xa thấy dùng bốn nhân ảnh ở phía xa, trong đó có một người đang quan chiến, một người khác tại cùng hai cá nhân đối chiến.

Launch trong lòng kỳ quái, chẳng lẽ ngoại trừ Linx, Thên Xin Hăng, Chiaotzu bên ngoài, còn có người khác ở ở đây?

Launch đem máy phi hành đứng ở trăm mét có hơn, lấy ra hộp cơm hướng về phía đang đang chiến đấu ba người bên kia đi đến. Đợi đi đến gần, mới phát hiện đánh nhau ba người có một cái là Linx, hai người khác nhưng đều là Thên Xin Hăng!

Launch giật nảy cả mình, vội vàng hướng bên cạnh Chiaotzu hỏi đây là có chuyện gì, tại sao có thể có hai cái Thên Xin Hăng?

Nguyên lai Linx phá giải bốn yêu quyền về sau, Thên Xin Hăng cảm thấy không cần tiếp tục tuyệt chiêu đoán chừng hôm nay là khó mà thủ thắng. Theo cục đếm coi là, vừa rồi Linx đã 2-0 giành trước, nếu như lại thua xuống, chính mình thật sự là muốn mặt mũi không ánh sáng!

Thế là Thên Xin Hăng sử xuất hắn vừa sáng tạo đi ra nửa năm bốn thân quyền! Đây là một môn một người hóa thành bốn người đối với đối thủ tiến hành công kích công phu! Nói là bốn thân quyền, trước mắt hóa thân thành bốn người, Thên Xin Hăng còn nắm giữ không đủ thuần thục, cho nên hiện tại chỉ là vừa hóa thành hai, chỉ hóa thành hai cái Thên Xin Hăng tại đối Linx tiến hành công kích.

Linx cảm thấy Thên Xin Hăng thật là một cái thiên tài, cái chiêu số gì cũng nghĩ ra được! Đối mặt hai cái Thên Xin Hăng công kích, Linx bình tĩnh ứng chiến, cũng không có bởi vì số người lên thế yếu thấy bối rối! Lúc này nghe được máy phi hành giảm xuống tiếng nổ vang rền, Linx hôm qua mới theo quy đảo đi ra, bằng khí tức cảm ứng liền biết tới là Launch, ngoại trừ có chút kỳ quái, không biết Launch ý đồ đến, cũng không có ý khác, cũng không có dừng tay!

Linx không ngừng, một lòng nghĩ thủ thắng Thên Xin Hăng liền càng sẽ không ngừng, ngược lại Chiaotzu ở bên cạnh, có chuyện gì hắn đủ để đối phó.

Launch nghe được Chiaotzu sau khi giải thích, mới biết được đây chỉ là Thên Xin Hăng một môn thần kỳ chiêu số, đánh xong sau Thên Xin Hăng vẫn là muốn biến trở về một người.

Đem sự tình hiểu rõ ràng về sau, Launch nhẹ nhàng thở ra. Vừa rồi nàng có chút bận tâm, chính mình chỉ có một người, làm sao hướng về phía hai cái Thên Xin Hăng thổ lộ đâu? Nếu quả thật có hai cái Thên Xin Hăng, chính mình hướng về phía ai thổ lộ? Chỉ hướng về phía bên trong một cái, một cái khác sẽ không ăn dấm a? Nếu như hướng về phía hai cái thổ lộ, hai cái đều tiếp nhận chính mình, vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ là muốn một nữ gả hai phu? Nếu như vậy chính mình là không có ý kiến, cũng không biết hai người bọn họ là thái độ gì. . .

Launch mặc dù ở bên cạnh nhìn trên trận ba người tỷ thí chiến đấu, lại hoàn toàn không có nhìn thấy, hai mắt tiêu điểm không biết tại đối chỗ nào, nàng trong đầu suy nghĩ lung tung, loạn thành một bầy, đầy trong đầu đều là hướng về phía Thên Xin Hăng thổ lộ suy nghĩ!

Launch

Qua không biết bao lâu, nghe được hô to một tiếng về sau, Launch lấy lại tinh thần mới phát hiện luận võ đã kết thúc. Thên Xin Hăng cũng khôi phục làm độc thân chó! Mà gọi nàng lại là Linx.

Thên Xin Hăng xuất ra còn chưa đủ thuần thục chiêu số về sau, liền đã chôn xuống liên tiếp bại ba cục hạt giống! Vừa hóa thành hai, từng phân thân chỉ có bản tôn một nửa sức chiến đấu, Linx hiện tại đối mặt hai cái hơn 100 điểm sức chiến đấu đối thủ, áp lực cũng không lớn, chỉ là vì nhiều mở mang kiến thức một chút loại này chiêu số có chỗ đặc biết gì, mới trên cơ bản tại thủ thế mà không có toàn lực công kích!

Chờ thấy chiêu này đã không có quá nhiều mới lạ địa phương về sau, Linx lập tức toàn lực công kích, cấp tốc giải quyết chiến đấu!

Thên Xin Hăng liên tiếp bại ba cục, hôm nay cũng không có tiếp tục đánh xuống dục vọng, vừa vặn Launch đến, liền mượn cơ hội dừng tay, hướng về phía Linx nói:

"Ngươi rất lợi hại! Hôm nay ngươi thắng! Cũng là chiêu số của ta không chỉ chừng này, có dám hay không qua ngày mai lại cùng ta đánh một trận?"

Linx miệng đầy đáp ứng:

"Đương nhiên, ta chính là vì cái này tới.

Ngươi cũng đừng nghĩ lại dùng những này công phu mèo quào liền muốn đuổi ta!"

Thên Xin Hăng đối lời này hận nghiến răng, nhưng mà chính mình vừa bị bại thảm như vậy, giờ phút này cũng không có phản bác lực lượng, liền chỉ Launch nói:

"Võ Thiên lão sư quản gia tới tìm ngươi."

Linx đến gần sau liền hô vài tiếng Launch, gặp nàng đần độn bộ dáng không có phản ứng, không khỏi vận khí hô to một tiếng, thanh âm xa xa truyền ra, tựa hồ nơi xa trong núi đều đang vang vọng lấy tên Launch!

Launch lấy lại tinh thần nói:

"Linx, các ngươi đánh xong? A, đúng, đánh xong vừa vặn, ta mang theo đồ ăn, tới dùng cơm đi. Thên Xin Hăng, Chiaotzu các ngươi đều tới ăn. Ta làm rất nhiều, đủ mọi người ăn."

Mấy người vừa vặn đều đói, cũng đều không khách khí, tiến vào Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu phòng ở, tại nhà hàng cùng nhau ăn cơm.

Xem đến mọi người đem thức ăn ăn hết sạch, nhất là Thên Xin Hăng ăn thật nhiều, Launch rất là cao hứng!

Sau khi ăn xong, ba nam nhân muốn động thủ thu thập bát đũa, Launch vung tay lên, đem bọn hắn toàn tiến đến phòng khách, cho mấy người rót trà ngon về sau, cầm chén đũa thu thập rửa sạch, mới một lần nữa trở lại phòng khách ngồi xuống.

Linx vừa uống trà vừa hỏi:

"Launch, vừa không hỏi ngươi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"

Launch trên mặt có chút đỏ, chần chờ một chút mới nói:

"Ta không phải tới tìm ngươi, ta là tới tìm Thên Xin Hăng."

Ồ

Ba nam nhân rất đỗi kinh ngạc, đều không nghĩ tới là câu trả lời này.

Thên Xin Hăng ngạc nhiên nói:

"Ngươi là tới tìm ta? Tìm ta có chuyện gì không?"

Launch do dự một chút, đối khác hai nam nhân nói:

"Linx, Chiaotzu, các ngươi có thể đi ra ngoài một chút à, ta có chuyện muốn đơn độc cùng Thên Xin Hăng nói."

Linx cùng Chiaotzu liếc nhau một cái, lại nhìn một chút Thên Xin Hăng, đáp ứng  cùng đi ra.

Ra ngoài phòng về sau, Chiaotzu hỏi Linx nói:

"Ngươi biết Launch hướng về phía Thên Xin Hăng nói cái gì sao?"

Linx buông buông tay nói:

"Ta làm sao biết. Ta lại không có đặc dị công năng."

Chiaotzu trên mặt lóe lên một tia kỳ quái vẻ mặt nói:

"Ta có."

Bay bổng nổi trôi Chiaotzu thân cao chỉ có chừng một mét, hắn hiện tại nổi trôi bản lĩnh cũng không phải là múa khoảng trống thuật, mà là hắn một loại đặc dị công năng! Hắn còn có rất nhiều đặc dị công năng, tỷ như tâm linh cảm ứng, cách không khống vật chờ!

Linx bỗng nhiên lên bát quái chi tâm, nhỏ giọng hướng về phía Chiaotzu hỏi:

"Vậy ngươi biết Launch hướng về phía Thên Xin Hăng nói gì không?"

Chiaotzu nói:

"Ta biết! —— nhưng ta không nói cho ngươi."

Nói đi quay người đi đến đi một bên khác.

Linx vừa định nói "Vậy ngươi nói một chút" liền bị Chiaotzu chẹn họng một thoáng, buồn bực nhếch miệng, thầm nghĩ:

"Thần khí cái gì! Đặc dị công năng có gì đặc biệt hơn người! Ta chính là không muốn biết, nếu là thật muốn biết, ta, ta sẽ không đi hỏi nha!"

Một lát sau, Thên Xin Hăng đi ra, hắn khuôn mặt bình tĩnh, giống cũng không có chuyện gì phát sinh, nói với Linx:

"Launch gọi ngươi đi vào, có lời muốn nói với ngươi."

Linx có chút kỳ quái, cũng là cũng không có suy nghĩ gì, chỉ là hướng Chiaotzu nhìn thoáng qua, thầm nghĩ:

"Nhường ngươi lần nữa ý! Nhìn một chút, ta không cần đặc dị công năng một dạng có khả năng biết! Hừ! Tiểu bất điểm nhi!"

P/s: hôm qua định để 12h up mà quên mất /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.