Chương 70: Khí Viên trảm!

Chương 70: Khí Viên trảm!

Krilin nghe xong thanh âm này, cao hứng địa nói:

"Linx! Là ngươi!"

Đợi nghe rõ ràng Linx nói nội dung về sau, lại hầm hừ mà nói:

"Hừ, ba mập mạp, sao ngươi lại tới đây?"

Xoay người lại, thấy rõ ràng Linx cũng là bay đến trước người mình lơ lửng trên không trung về sau, kinh ngạc nói:

"A? Ngươi cũng học được múa khoảng trống thuật rồi? Ta còn tưởng rằng chúng ta trong ba người ta sớm nhất học được đâu! Còn dự định tại Võ Đạo đại hội lại cho các ngươi một kinh hỉ, lần này kinh hỉ không có. . ."

Linx đắc ý nói:

"Múa khoảng trống thuật như thế không có khó khăn công phu, ta ngắm liếc mắt liền học được! A, ngươi đang làm gì đó? Không phải nói tại tu luyện sao? Làm sao tại đập đá a?"

Krilin nghe xong cười gian nói:

"Hì hì, ngươi đến rất đúng lúc! Đến, trước giúp ta đem những này tảng đá lớn, đều đánh cho giống bên kia như thế không chênh lệch nhiều tảng đá. Đánh xong sau ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Linx bất đắc dĩ, đành phải giống như Krilin, thành một cái đánh nghề đục đá người!

Bình

Bình

"Ngừng ngừng ngừng!"

Linx mới đập xong hai khối đá lớn, Krilin liền vội vàng kêu dừng:

"Ngươi làm cái gì vậy đâu? Ta là nhường ngươi đánh thành đá vụn, không phải đánh thành bột đá a! Ngươi đến cùng có không nghe rõ ràng ta nói a!"

Linx vội vàng nói xin lỗi:

"Sai lầm sai lầm!"

Bình

Linx lần nữa tới một kích sau nói:

"Loại trình độ này có thể a?"

Krilin nhìn sau lúc này mới hài lòng nói:

"Này còn tạm được! Nắm chặt làm đi, này còn tốt nhiều đây!"

Linx xem xét còn có một mảng lớn, bĩu bĩu môi nói:

"Này từng cái từng cái đánh cho đánh tới khi nào đi a? Krilin ngươi qua một bên, tới xem ta đi!"

Krilin kỳ quái nói:

"Xem ngươi cái gì?"

Linx lôi kéo hắn bay qua một bên, nói với Krilin:

"Ngươi liền nhìn kỹ đi!"

Nói xong bay đến cái kia mảnh trên tảng đá lớn khoảng trống, hai tay ngón tay cái cùng ngón trỏ cũng cùng một chỗ lẫn nhau chống đỡ, khoa tay thành một cái hình vuông!

Krilin xa xa thấy Linx dáng vẻ, kỳ quái nói:

"Tiểu tử này đang làm gì đó? Này, cái dạng này giống như ở nơi nào gặp qua? Đúng, giống như là Thên Xin Hăng Khí Công Pháo. . ."

Krilin trong đầu quầng sáng lóe lên, vừa vừa nghĩ ra, liền nghe Linx hét lớn một tiếng:

"Khí Công Pháo!"

Oanh

Soạt

Một hồi tro bụi tản ra về sau, cái kia mảnh tảng đá lớn đã bị oanh thành đá vụn!

Krilin trợn mắt hốc mồm!

Linx vỗ vỗ hai tay, nghĩ thầm Khí Công Pháo quần thể công kích hiệu quả liền là tốt! Bay đến Krilin bên người đắc ý nói:

"Thế nào, ta chiêu này hiệu suất không sai a? Lần này ngươi có thể đem đập đá nguyên nhân nói cho ta biết a?"

Krilin nhìn xem cái kia đống đá vụn ngẩn người, chờ một lúc mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu hướng Linx há to mồm quát:

"Đồ đần! Ai bảo ngươi như thế tảng đá? A? Ngươi dạng này đều làm xong, ta làm gì a? Đáng chết ba mập mạp, liền sẽ mù quấy rối!"

Linx bị Krilin này một đống nước bọt cho phun hồ đồ rồi, một lát sau mới phản ứng được, lau mặt một cái lên nước bọt, một bộ ngươi lớn tiếng ta so ngươi càng lớn tiếng bộ dáng:

"Còn không phải ngươi để cho ta làm? Ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi không lĩnh tình coi như xong, còn mắng ta, còn phun ta một mặt nước bọt! Phi phi phi! Đáng chết Nhị sư huynh!"

Krilin suy nghĩ một chút, tựa như là chính mình không có nói rõ ràng, buồn bực nói:

"Tốt, tốt, đều tại ta không cùng ngươi nói rõ ràng. Đi theo ta, ta cho ngươi biết ta vì cái gì đập đá!"

Krilin đi vào đáy vực dưới, vỗ nhẹ vách đá, vỗ xuống to lớn khối giống mặt to bồn một dạng lớn hòn đá, tay trái tại thắt lưng vị trí nâng hòn đá sau đối Linx nói:

"Ngươi coi trọng."

Nói đi tay phải một chưởng vỗ tại trên hòn đá, "Bình" "Rào kéo" hòn đá tán làm lớn nhỏ tương tự đá vụn rơi trên mặt đất.

Krilin đối Linx nói:

"Nhìn ra được không?"

Linx nhìn một chút Krilin, nhìn một chút một chỗ đá vụn, lại nhìn xem Krilin nói:

"Ngươi cho ta là mù lòa sao! Này cũng nhìn không ra?"

Krilin từ chối cho ý kiến, tại trên vách đá lại đập xuống một miếng mặt to bồn tảng đá, đưa cho Linx nói:

"Ngươi đi thử một chút."

Linx nói:

"Thử một chút liền thử một chút!"

Tay trái nhận lấy, tay phải hướng vỗ một cái, kết quả giống nhau, "Bình" "Rào kéo" hòn đá lại tán làm lớn nhỏ không đều đá vụn rơi trên mặt đất.

Linx vỗ nhè nhẹ đập hai tay nói:

"Này có cái gì mà!"

Krilin không nói lời nào, lại tại trên vách đá đập xuống một miếng mặt to bồn tảng đá, đập thành đầy đất lớn nhỏ tương tự đá vụn.

Linx không nói, hắn lúc này đã nhìn ra, Krilin này nhẹ nhàng một chưởng xuống, tảng đá lớn bên trong từng vị trí tiếp nhận lực lượng vậy mà đều hết sức đều đều, cho nên mới sẽ vỡ thành lớn nhỏ gần như không có chênh lệch đá vụn!

Linx lập tức liên tưởng đến chính mình cuộn sống điều chỉnh 8 hạt đậu tiên quá trình, nguyên lai công phu có khả năng như thế chuyển hóa!

Krilin thấy như có điều suy nghĩ Linx, hài lòng nói:

"Lần này hiểu rõ đi! Ngươi đem những cái kia còn lại tảng đá lớn đánh thì đánh nát, thế nhưng lớn nhỏ cũng không giống nhau! Mặc dù nói Khí Công Pháo là cái rất lợi hại quần thể công kích chiêu số, nhưng là đối với cá thể đến đả kích, hiệu quả lại cũng không tốt! Nếu như ta có thể sáng chế từng chiêu số, không cần công kích một đống người, chỉ cần có thể hữu hiệu đả kích đến một người, cũng đầy đủ giành được chiến đấu!"

Linx đột nhiên cảm giác được Krilin trên đầu tại lóe lên quang mang, tán dương:

"Đầu óc thông minh không dài mao! Chuyện cũ kể quả nhiên không sai a!"

Krilin bĩu môi:

"Ba mập mạp, ngươi còn non điểm! Đi theo ta thật tốt học một ít đi!"

Linx bình tĩnh nói:

"Ta đã học xong!"

Nói xong cũng tại trên vách đá đập bên dưới một tảng đá lớn khối xuống tới, tay phải lại vỗ, đập thành đầy đất lớn nhỏ tương tự đá vụn!

Krilin khiếp sợ không thôi! Nửa ngày qua đi mới lắp bắp nói:

"Chuyện này. . . Không thể nào? Ngươi nhanh như vậy. . . Liền học được rồi?"

Linx chẳng thèm ngó tới mà nói:

"Hừ! Này cũng không phải cái gì cao thâm công phu, có cái gì khó học!"

Thấy Krilin trên mặt kinh sợ, không cam lòng, ảm đạm, bội phục chờ hỗn hợp cùng một chỗ vẻ mặt, Linx trong lòng cười thầm không thôi, trên mặt lại nghiêm trang hỏi:

"Loại này khống chế lực đạo ngươi sẽ không sẽ chỉ dùng để đập đá a? Chuẩn bị vận dụng tại cái chiêu số gì lên? Ta tạm thời còn thật nghĩ không ra tới!"

Krilin nói nhắc nhở:

"Ngươi còn nhớ rõ phòng ngươi dán vào một tấm cái gì vẽ sao?"

Linx nói:

"Đương nhiên nhớ kỹ a, Phật Tổ tướng a! Cũng là cùng cái này có quan hệ gì?"

"Ngươi suy nghĩ một chút Phật Tổ sau đầu có cái gì? Đến, ngươi đi theo ta!"

Krilin dẫn Linx, phi thân đi đến một mảnh khác trên công trường, hai người các lĩnh đỉnh đầu nón bảo hộ mang lên, tiến vào xưởng!

Krilin chỉ cắt chém phiến đá máy móc nói:

"Nhìn một chút cái này, ngươi liền nghĩ đến cái gì?"

Linx nhìn một chút, lắc đầu. Krilin tìm công nhân muốn một cái hình tròn cưa mảnh, cùng Linx phi thân đi vào một mảnh trống trải trên đất trống về sau, đem cưa mảnh ném cho Linx nói:

"Ngươi cảm thấy cái này làm vũ khí thế nào?"

Linx tiếp nhận cưa mảnh, vuốt ve cưa mảnh rìa ngoài một vòng Misuta lóe hàn quang lưỡi dao, trầm ngâm một lát sau nói:

"Vô cùng sắc bén! Nhưng dễ dàng đả thương người cũng dễ dàng thương mình!"

Krilin nói:

"Ngươi đem nó ném ra thử một chút!"

Linx nghe vậy giật mình, tiện tay quăng ra, cưa mảnh trên không trung mang theo bén nhọn thanh âm chớp nhoáng lóe lên, chìm ngập vào xa xa trên một tảng đá lớn.

Krilin chờ như có điều suy nghĩ Linx, đem ánh mắt một lần nữa quăng hướng mình thời điểm, chân thành nói:

"Ngươi coi trọng!"

Krilin tay phải giơ lên, cất bước vận khí sau hét lớn một tiếng:

"Khí Viên trảm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.