Chương 74: Khí Viên trảm: Song lâm chế tạo!

Chương 74: Khí Viên trảm: Song lâm chế tạo!

"Linx? Linx? Linx!"

Krilin liên tục kêu vài tiếng, toàn thân vết máu Linx nằm tại trên bờ cát không nhúc nhích, Krilin đưa tay tìm tòi hắn động mạch, giật nảy mình, vậy mà không có nhảy lên!

"Đây là có chuyện gì? Không phải nói đậu tiên có thể trị thương thế sao? Vết thương này đã không có a!"

Krilin cẩn thận kiểm tra mấy lần, xác nhận Linx thụ thương thân thể là đã phục hồi như cũ, thế nhưng không biết tại sao nhưng không có hô hấp, mạch đập cũng không có nhảy lên! Thật là khiến người trăm mối vẫn không có cách giải!

Krilin nhanh muốn điên rồi, tim của hắn đại khởi đại lạc, theo thành công phóng ra Khí Viên trảm mừng như điên, đến ngộ thương Linx hoảng sợ, lại đến đậu tiên chữa trị thương thế vui sướng, lại đến không có tim có đập cùng mạch đập "Thi thể" ! Này một chuỗi biến hóa khiến cho hắn có chút không thể tự kiềm chế!

Áy náy, đau lòng, sợ hãi, tuyệt vọng chờ tâm tình trong lòng hắn trồng xen một đoàn, khiến cho hắn đơn giản hít thở không thông!

"A a a... Bình! Soạt!"

Tự trách không thôi Krilin một quyền đánh nổ một khối đá lớn, bay trên không trung, hai tay giơ lên, hướng trong hồ không ngừng phát ra Sóng Xung Kích!

Oanh

Oanh

Oanh

Trong nước liên miên không dứt nổ tung, đem nước hồ quấy thành một đoàn, kịch liệt năng lượng nổ tung đem nước hồ nổ thành từng đoàn từng đoàn hơi nước, rất nhanh tràn ngập tại chỉnh cái sơn cốc bên trong!

Gần như đem trong cơ thể khí tiêu hao sạch sẽ Krilin, buông thõng hai tay khom người trên không trung thở phì phò, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Linx, ta có lỗi với ngươi! Là ta giết ngươi!"

Lúc này bỗng nhiên có cái thanh âm đối Krilin nói:

"Đồ đần! Ngươi có khả năng thỉnh thần long tướng ta phục sinh a!"

Krilin nghe xong đứng thẳng lưng lên, ngạc nhiên nói:

"Đúng a! Ta quên Ngọc Rồng cùng Rồng Thiêng! Tạ ơn... A? Linx ngươi không chết? ! Ngươi ở chỗ nào?"

Krilin bỗng nhiên kịp phản ứng, đây chẳng phải là Linx thanh âm sao?

Linx thanh âm tiếp tục vang lên:

"Đồ đần! Ta đã chết! Ta đây là tại âm phủ, thông qua Diêm La vương thế giới của người lớn microphone hướng về phía ngươi truyền đạt ta mà nói a!"

Krilin dạo qua một vòng cũng không có nhìn thấy bóng người, bên người đều là hơi nước, cũng thấy không rõ lắm hoàn cảnh chung quanh, bất quá hắn luôn cảm thấy có điểm là lạ:

"Âm phủ? Diêm La vương đại nhân? Thế giới microphone? Ngươi một cái mới chết thì chết quỷ, Diêm La vương lớn người vì sao phải cho ngươi truyền lời?"

Linx thanh âm hơi ngưng lại, lập tức nói tiếp:

"Ta làm sao biết? Ta cũng là vừa tới! Nếu không ngươi tự mình tới, hướng về phía Diêm La vương đại nhân hỏi một chút?"

Krilin khoát tay một cái nói:

"Không cần! Không cần! Ta còn chưa có kết hôn mà!"

Linx khịt mũi coi thường:

"Ngươi một tên hòa thượng kết cái gì cưới! Cũng không sợ Phật Tổ trách tội!"

Krilin nói nhỏ:

"Ta có khả năng hoàn tục đó a!"

Linx nói:

"Ngươi nói cái gì? Lớn tiếng chút, ta nghe không được!"

Krilin con ngươi hơi chuyển động, tiếp tục nhỏ giọng nói:

"Ta nói là a, A ha A ha A ha..."

"Ngươi nói cái gì đó? Nhỏ như vậy tiếng ai..."

Linx còn đang lúc nói, Krilin quát to một tiếng:

"Thấy ngươi! Linx ngươi cái này hỗn đản! Ta liền biết ngươi không có chết!"

Krilin đi lên bay một khoảng cách, Linx quả nhiên ở nơi đó. Ngay tại Linx giả thần giả quỷ thời điểm, hơi nước dần dần tiêu tán, khiến cho Krilin phát hiện hắn.

Linx có chút ngượng ngùng sờ cái đầu, lúng túng nói:

"Bị ngươi phát hiện a? Ha ha, vừa rồi nhìn ngươi quá kích động, muốn cho ngươi một chút kinh hỉ!"

Krilin thành khẩn xin lỗi:

"Linx, thật xin lỗi, ta... Ách ách!"

Linx ném đi một hạt đậu tiên đến Krilin miệng nói:

"Ăn hạt đậu tiên trước khôi phục thể lực đi! Nói cái gì ngốc lời nói! Ngươi có thể thành công phóng ra Khí Viên trảm, đây là chuyện tốt a! Có cái gì tốt có lỗi với! Nếu quả thật muốn nói xin lỗi, cũng là bởi vì ngươi vượt lên trước tại ta trước đó phóng ra thành công! Thật là khiến người ta tức giận a! Ta còn tưởng rằng ta có thể ra tay trước bắn thành công đâu!"

Krilin ăn xong đậu tiên

Khôi phục thể lực, Linx không sao, hắn cũng không có cảm giác tội lỗi, khôi phục như người bình thường, đắc ý nói:

"Ta mới là người sáng lập mà! Nếu như này đều bị ngươi vượt lên trước, ta chẳng phải là quá thật mất mặt! Ha ha!"

Dừng một chút, Krilin lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Chiêu này lực sát thương quá lớn, ta cũng không dám lại tùy tiện dùng linh tinh!"

Linx gật gật đầu! Hắn nhưng là có tự mình thể hội, nếu như vừa rồi hắn lẫn mất hơi chậm một chút điểm, Khí Viên trảm chính diện cướp qua thân thể của hắn, Linx liền thành mộc mộc người kẹp!

Sau đó trong khoảng thời gian này, hai người rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục hoàn thiện Khí Viên trảm! Không ngừng điều chỉnh Khí Viên trảm đường kính, tốc độ phi hành, bay lượn quỹ tích chờ chi tiết! Khiến cho Krilin thấy buồn bực là, Linx tại những phương diện này xong bạo hắn!

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này trên cơ bản là Linx tại làm những chi tiết này điều chỉnh thử, Krilin không phải là không muốn điều chỉnh thử, mà là hắn phóng ra không giận nổi tròn trảm đến rồi! Vô luận hắn làm sao nếm thử, nhiều lắm là đem khí ngoại phóng tại trên lòng bàn tay phương, tại rèn đúc áp súc quá trình, khí tròn cuối cùng sẽ không giải thích được sụp đổ!

Linx đem đủ loại điều chỉnh thử kinh nghiệm, từng cái cùng Krilin nói tỉ mỉ, Krilin đều một mực ghi vào trong đầu, thế nhưng đợi đến chính hắn tới phát chiêu thời điểm, lại dù như thế nào cũng phát không thành công!

Đối với loại tình huống này, Linx cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể an ủi:

"Krilin, từ từ sẽ đến đi, không cần quá gấp, tựa như Quy gia gia nói qua, tập võ chi đạo không thể gấp tại cầu thành, nếu không sẽ dục tốc bất đạt! Ta nhớ được cổ đại có cái vĩ đại nhà thư pháp, hắn có một bài thư pháp bị hết thảy nhà thư pháp đề cử là thiên hạ đệ nhất. Mà cái kia bài văn chương là hắn tại say rượu viết thành, bởi vì là tạm thời sáng tác, ở giữa có vài chỗ sửa chữa bôi lên, tỉnh rượu sau hắn nghĩ một lần nữa sao chép một lần, lại phát hiện rốt cuộc không viết ra được tới loại kia nước chảy mây trôi cảm giác."

Krilin buồn bực nói:

"Ý của ngươi là ta rốt cuộc phóng ra không giận nổi tròn chém?"

Linx liền vội vàng khoát tay nói:

"Ta không phải ý tứ này, ta nói là, ách, ý của ta là..."

Krilin cười nói:

"Đùa thôi. Ta hiểu rõ ngươi ý tứ."

Ngày này hai người đi qua tổng kết trong khoảng thời gian này thí nghiệm, nhất trí đồng ý đem Khí Viên trảm đường kính định tại 100 centimet, độ dày định tại 2 li tới tiến hành chung cực thí nghiệm!

"Khí Viên trảm!"

Linx hét lớn một tiếng, tay phải hướng phía trước vung lên, Khí Viên trảm hóa thành một vệt ánh sáng trong nháy mắt xẹt qua không khí, phát ra "Hưu" một tiếng về sau, "Chi..." Phát ra liên tục hơn mười chi tiếng về sau, đem Linx quyết định phương hướng lên hơn mười cây cột cắt thành hai đoạn!

Những cây cột này có rất nhiều tảng đá lũy thành,  có rất nhiều bùn đất nện vững chắc, có rất nhiều cốt thép xi măng đổ bê tông, càng có thật tâm cột thép, thế nhưng vô luận là làm bằng vật liệu gì, tại Khí Viên trảm trước mặt, đều như là giấy đồng dạng!

Vô cùng sắc bén Khí Viên trảm!

Uy lực kinh người Khí Viên trảm!

Đánh đâu thắng đó Khí Viên trảm!

Thấy thí nghiệm thành công, chung nhau sáng tạo ra chiêu này tuyệt học hai người cao hứng nhảy! Ôm nhau, đối quyền chờ chúc mừng sau khi kết thúc! Hai người trầm mặc một hồi, trăm miệng một lời mà nói:

"Krilin (Linx) ta..."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lại trăm miệng một lời:

"Ngươi nói trước đi!"

Hai người lại nhìn nhau cười một tiếng, lại trăm miệng một lời:

"Ta trước tiên nói!"

Trong lòng hai người nghĩ làm cho đối phương trước tiên nói, kết quả hai người cũng đều cùng một chỗ im miệng chờ lấy đối phương nói chuyện!

Cuối cùng vẫn là Linx mở miệng trước:

"Krilin, ta phải đi. Ta muốn đi một lần nữa làm theo yêu cầu một bộ phụ trọng trang bị. Ngoài ra ta cũng nghĩ đến một chút tăng thực lực lên phương thức tu luyện, muốn tìm cái nơi thích hợp đi dụng tâm tu luyện!"

Krilin thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Ta cũng là nghĩ như vậy. Ta biết ngươi có tiền, bộ này trang bị liền không trả lại cho ngươi. Trong khoảng thời gian này ta từ trên người ngươi học được rất nhiều, ta cũng chuẩn bị chuyển biến phương thức tu luyện, hướng về phía ngươi học tập, chỉ có như thế mới sẽ không hạ xuống ngươi quá nhiều!"

Linx cũng không khiêm tốn, tự tin nói:

"Ta chờ ngươi khiêu chiến!"

Krilin nắm chặt nắm đấm nói:

"Ngươi liền chờ xem. Thiên hạ đệ nhất võ đạo hội lên gặp lại!"

Linx giơ tay nói:

"Võ đạo hội lên gặp lại!"

Vù

Vù

Hai đạo nhân ảnh phi thân lên, bay về phía riêng phần mình phương hướng, bay về phía riêng phần mình bầu trời!

P/s: song Lâm thì thèn main họ Lâm, then krillin tên trung là Lâm(Lin á)

P/s của tác cuối bài:

https://www.youtube.com/watch?v=dNXeKLQh0wg

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.