Chương 84: Tính cách hào phóng phụ mẫu

Chương 84: Tính cách hào phóng phụ mẫu

Hai người ăn điểm tâm xong về sau, đi vào phòng làm việc, Mr.Brief gọi tới một cái bay trên không trung người máy, cho hắn cùng Linx hai người đập một tấm chụp ảnh chung, chụp ảnh chung bên trong hai người kề vai sát cánh còn bày biện cái kéo tay, người khác nhìn đoán chừng càng biết nhận định cái này Brief là cái hàng nhái!

Chụp ảnh chung xong, Brief nhiệt tình lôi kéo Linx, giới thiệu với hắn chính mình phát minh, cũng mặc kệ cái này tiểu fan hâm mộ trình độ chỉ là tốt nghiệp tiểu học!

Linx nghe được đầu óc choáng váng, nhưng lại không tiện ý tứ cắt ngang đang thao thao bất tuyệt nói không ngừng, đang ở cao hứng Mr.Brief! Thật vất vả nghe được hắn nói siêu trọng lực ba chữ, giật mình, vội vàng chen miệng nói:

"Tiến sĩ, nói đến đây cái, ngươi có thể giúp ta một việc sao? Ta trước đó định chế qua một cái áp lực phụ trọng sau lưng, ngoại hình chỉ là một kiện bình thường sau lưng, nhưng là có thể điều tiết trọng lượng. Ta là lấy ra huấn luyện dùng, kết quả bởi vì thường xuyên thực chiến, sau lưng hỏng mấy cái, ngươi có thể hay không làm một cái đã có thể tạo được cho người ta phụ trọng hiệu quả, lại không dễ dàng hư hao trang bị?"

Mr.Brief nghe xong suy nghĩ một chút nói:

"Cái này rất đơn giản, ngươi cùng ta nói một chút là thế nào hư hao?"

Linx một bên hồi ức vừa nói:

"Ách, một lần là một đao vẽ tại ngực bụng ở giữa, một lần là bị khí công pháo chính diện đánh trúng toàn thân, lần thứ ba là bị Khí Viên trảm cắt ra ngực phải. . ."

Mr.Brief nghe nghẹn họng nhìn trân trối, liền khói rơi trên mặt đất đều không phát giác, một lát sau mới nói:

"Ngươi, ngươi là thế nào sống đến bây giờ?"

Linx sờ cái đầu cười nói:

"Ta có đậu tiên! Còn có liền là vận khí, vận khí ta tốt!"

Mr.Brief khôi phục như người bình thường nói:

"Ngô, ta nghe nói qua đậu tiên, bất quá ta không phải nhà thực vật học, phương diện này nguyên lý liền không hiểu rõ. Nhu cầu của ngươi ta đã hiểu. Như vậy đi, ngươi ở nhà ta mấy ngày đi, ta làm xong cho ngươi thêm."

Linx không được nói lời cảm tạ.

Mr.Brief đem Linx yêu cầu ghi chép tiến vào trong máy vi tính, chuẩn bị bắt đầu làm việc, Linx gặp cảm thấy không thể quấy nhiễu, liền nói:

"Tiến sĩ, ta đi ra."

Mr.Brief gật đầu nói:

"Ngô ngô. . ."

Ngay tại Linx ra khỏi phòng muốn đóng cửa lại thời điểm, truy hỏi một câu lời nói:

"Ngô, Linx, ngươi cùng Bunma lên giường sao?"

Linx nghe vậy tay run một cái, kém chút giữ cửa cho lôi xuống, đỏ mặt tai cũng vẫn chưa trả lời, liền nghe đằng trước truyền đến Bunma thanh âm:

"Linx, ngươi tên tiểu sắc lang này chạy đi đâu rồi? Sờ soạng ta sau không dám thấy ta sao?"

Cái gì gọi là sờ soạng không dám thấy. . . Linx nghe kém chút một cái máu sẫm phun tới, tại đây hai cha con song trọng giáp công phía dưới, hận không thể lập tức thả người bay đi!

Linx không cách nào có thể nghĩ, đành phải vội vàng nói rõ lí do:

"Không có không có, tiến sĩ ngươi không nên nghĩ sai, sự tình không phải ngươi tưởng tượng như thế, ta cùng Bunma không phải. . . Bunma ngươi đừng hô, ta ở chỗ này!"

Bunma mặc đồ ngủ đi tới, trên tay cầm lấy một cái trái cây, ngoài miệng còn cắn một cái, đúng là Linx mang tới lễ vật, vừa ăn vừa nói:

"Ngươi từ nơi nào mua trái cây? Vẫn rất ngọt mà!"

Linx ngượng ngùng nói:

"Không phải mua, là ta tối hôm qua ngủ trên núi hái. . ."

Lặng lẽ lưu tới cửa nghe lén Mr.Brief "Bừng tỉnh đại ngộ" nói:

"A! Ta biết rồi. . . Khó trách nói không có lên giường, nguyên lai là tại dã ngoại a! Các ngươi người trẻ tuổi thật là biết chơi. . . Ngô ngô ngô!"

Mr.Brief còn muốn tiếp tục nói, lại bị Bunma dùng một con trái cây ngăn chặn miệng của hắn!

Bunma sắc mặt tái xanh, giận dữ hét:

"Có ngươi dạng này làm ba ba sao? Loại chuyện này còn ở trước mặt con gái ở trước mặt đàm luận! ! !"

Bình

Bunma hung hăng đóng lại phòng làm việc cửa phòng, lại đối Linx hô lớn:

"Ngươi cho ta đi cửa chính chờ lấy! Chết lão ba, thối lão ba! Tức chết ta rồi!"

Bunma rống xong mắng mắng lệ lệ đi lên lầu!

Linx không hiểu thấu

Bất đắc dĩ ra ngoài cửa chính chờ lấy.

Chờ không đầy một lát, một nữ nhân chậm chạy tới cổng, nữ nhân này có một đầu xoã tung tóc vàng, làn da bạch tích, nàng nửa người trên ăn mặc chuyển động sau lưng, nửa người dưới ăn mặc bó sát người chuyển động quần dài cùng giầy thể thao, một thân đồ thể thao chuẩn bị phác hoạ ra nàng trước sau lồi lõm dáng người ma quỷ!

Tóc vàng nữ nhân xem dùng Linx chờ ở cửa, liền dừng lại, hơi thở hổn hển, mỉm cười nói:

"Ngươi tốt, ngươi ở chỗ này là đang chờ người sao?"

Linx thấy tóc vàng nữ nhân nhìn qua tại 30 tuổi trên dưới, không nắm chắc được đáp ứng cái kia xưng hô như thế nào, liền trả lời:

"Nữ sĩ ngươi tốt. Ta gọi Linx, ta là đang đợi Bunma, nàng để cho ta tại cửa ra vào đợi nàng."

Tóc vàng nữ nhân vội vàng nói:

"Ai nha, ngươi chính là Linx nha! Cám ơn ngươi trước đó châu báu! Để cho ta tại các bằng hữu trước mặt dài không ít mặt mũi! Bunma đứa nhỏ này thật sự là thất lễ a, sao có thể nhường ngươi chờ ở cửa đây. Thật sự là thật có lỗi, ta là mẹ của nàng, ngươi cùng ta vào đi. . ."

Brief quá quá không nói lời gì, tiến lên lôi kéo Linx tay liền đi về nhà.

Linx còn tưởng rằng nàng là Bunma tỷ tỷ đâu, không nghĩ tới lại là nàng lão mụ, vội vàng giải thích nói:

"Không có chuyện gì, cái kia, ách, a di ngươi còn trẻ như vậy, dáng người bảo trì tốt như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi là Bunma tỷ tỷ đây. . ."

Brief phu nhân nghe xong lời này, cao hứng con mắt đều nhanh không mở ra được, lấy tay che miệng cười rất lâu, mới nói nhỏ:

"Các ngươi gần đây có phải hay không cãi nhau? Bunma đứa nhỏ này có chút tùy hứng, ngươi đừng nên trách a! Trước đó nàng và cái kia Yamcha thời điểm, cũng là như thế này, thường xuyên cãi nhau! Ta và ngươi nói, giữa nam nữ kỳ thật nhao nhao là bình thường, đầu giường cãi nhau cuối giường cùng mà! Ngươi nhiều để cho nàng thấy thỏa mãn, thấy cao hứng, nàng liền lại. . . Ngô ngô!"

Lại một con trái cây tắc lại Brief phu nhân miệng!

Bunma đỏ bừng cả khuôn mặt, phát ra mười thành công lực sư hống công:

"Ngươi nói cái gì đó lão mụ! Có ngươi bộ dáng này đối nam nhân khác nói nữ nhi của mình sao? Mà lại nam nhân này vẫn là cái vị thành niên thiếu niên! Ta cùng Linx căn bản không phải ngươi cùng lão ba nghĩ như vậy!"

Brief phu nhân cầm xuống trái cây, đối móc ra một cái Bao Con Nhộng biến thành một chiếc xe thể thao con gái nói:

"Mụ mụ đây không phải vì muốn tốt cho ngươi mà! Tốt tốt, mụ mụ lần sau chú ý, sẽ không ở vị thành niên trước mặt thiếu niên nói!"

Bunma tiến vào phòng điều khiển, tức giận chưa tiêu:

"Có ngươi dạng này làm con gái tốt sao? . . . Tại nam nhân trưởng thành trước mặt cũng không được!"

Nói xong lại đối Linx hô:

"Còn không lên xe! Tại cái kia thất thần làm cột nhà sao?"

Linx lúng túng hướng về phía Brief phu nhân cáo biệt:

"A di gặp lại!"

Linx còn không có nịt giây an toàn, "Oanh!" Một tiếng, xe thể thao phát ra gầm lên giận dữ liền lao ra ngoài!

Điểm ấy tốc độ đối Linx không có có ảnh hưởng, hắn một bên nịt giây an toàn vừa nói:

"Bunma, chúng ta đây là đi chỗ nào a?"

Bunma vừa lái xe một bên lạnh lùng thốt:

"Đừng nói chuyện! Ngươi liền coi mình là câm điếc! Đi theo ta đi là được rồi!"

Linx nhớ tới tối hôm qua chính mình "Long trảo thủ" không tự chủ được rụt cổ một cái, câm như hến!

Bunma không nghe thấy đáp lại, hỏi:

"Có nghe thấy không? Nói chuyện a!"

Linx kỳ quái nói:

"Ngươi không phải để cho ta coi như chính mình là câm điếc sao? Nào có câm điếc có thể nói chuyện?"

Bunma

". . ."

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Bunma giận đến đem chân ga đánh cho lớn hơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.