Chương 85: Bunma tiểu hoa viên

Chương 85: Bunma tiểu hoa viên

Xe thể thao nhẹ nhàng di chuyển lấy đỗ vào chỗ đậu xe, lốp xe cấp tốc phanh lại xong cùng mặt đất ma sát, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai!

"Xuống xe!"

Bunma lạnh lùng nói xong, chính mình xuống xe trước. Linx lúc này mới phát hiện, nàng mặc chính là một bộ vừa người quần áo thể thao.

Linx sau khi xuống xe, phát hiện đây là một tòa to lớn nhà kho một dạng kiến trúc. Bởi vì cũng có trước Bunma không cho nói chuyện cảnh cáo, Linx mặc dù hiếu kỳ muốn biết đây là địa phương nào, nhưng cũng không dám đặt câu hỏi.

Bunma ném một con Bao Con Nhộng, mở ra sau khi đây là một chiếc hai bánh cân bằng xe, Bunma đứng lên trên khởi động tiến lên, Linx không nhanh không chậm đi theo.

Hai người vòng qua một mặt sau tường, thấy rõ bên trái là cái quảng trường lớn, trên quảng trường bày đầy nhiều loại phương tiện giao thông, theo xe đạp đến máy bay, cái gì cần có đều có. Bên phải là lại cao vừa rộng nhà máy, bên trong có rất nhiều công nhân đang bận rộn lấy, tại đối cùng trên quảng trường một dạng nhiều phương tiện giao thông tiến hành kiểm tra, sửa chữa.

Đi tới nhà máy cổng về sau, Bunma thu hồi cân bằng xe  vừa đi Biên Hoà các công nhân nhiệt tình mời đến, có cái ăn mặc một thân màu xanh đậm quần áo lao động hói đầu trung niên đại thúc nhìn thấy nàng về sau, đi lên phía trước nói:

"Bunma, ngươi đã đến, vị này hết sức tinh thần chàng trai là ai a?"

Bunma phân phó nói:

"Cổ sâm đại thúc, hắn gọi Linx, là tới làm việc ngoài giờ, làm phiền ngươi cho hắn tìm thân quần áo lao động đi, có sửa chữa tốt lắm máy móc đều an bài hắn đi thử giá."

Hói đầu đại thúc cổ sâm nhíu mày một cái nói:

"Toàn bộ?"

Bunma đột nhiên lộ ra không có hảo ý nụ cười nói:

"Toàn bộ! Hết thảy! Không có chuyện gì, hắn không phải người bình thường! Ngươi né tránh một chút!"

Cổ sâm hướng bên cạnh đi vài bước, đang muốn kỳ quái Bunma đây là thế nào, thường ngày nàng sẽ không như vậy đó a, liền gặp nàng không biết từ nơi nào móc ra một lần súng tiểu liên, nhắm ngay Linx liền là một con thoi!

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ."

Cổ sâm tròng mắt đều nhanh rơi ra tới, dọa đến hắn oa oa kêu to:

"Oa oa oa. . . Bunma ngươi đây là điên rồi sao? Mau dừng tay!"

Bunma khẩu súng thu vào, tiêu sái phủi tay nói:

"Nhanh đi cho hắn tìm thân quần áo đi!"

Cổ sâm quay đầu nhìn lại, coi là đã bị bắn thành vải rách Linx chỉ là hai tay ôm đầu, ở nơi đó thật hút hơi lạnh!

"Ôi! Ôi! Ôi! Đau chết ta rồi! Bunma ngươi là điên rồi sao? Một lời không hợp liền nổ súng!"

Cổ sâm tròng mắt lại suýt chút nữa rơi ra:

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi không có việc gì?"

Linx chỉ giống lưới đánh cá một dạng quần áo cả giận nói:

"Ngươi xem ta như vậy giống không có chuyện gì sao?"

Cổ sâm tiến lên tại Linx trên người có vết đạn địa phương quan sát tỉ mỉ, xác nhận đúng là không có việc gì, mới yên lòng đi cho Linx lấy quần áo, vừa đi còn một bên âm thầm cô:

"Như thế đánh đều đánh không chết, trộn lẫn trên người bên dưới còn một chút thương đều không có! . . . Hắn không phải là cái người máy a?"

Linx đổi lại cùng mặt khác công nhân không giống nhau quần áo, đây là một bộ màu vàng lái thử phục, theo cổ sâm nói, đây là vì thuận tiện lái thử nhân viên tại máy móc xuất hiện sự cố thời điểm, kịp thời phát hiện thân ảnh của hắn.

Kỳ thật phần lớn lái thử làm việc đều đã từ người máy thay thế, cũng là cuối cùng có một ít tại người máy thử xong, còn cần từ người tới tiến hành hai lần lái thử!

Linx chợt nhớ tới năm đó Bunma ở trên đảo dạy mình điều khiển, giống như, tựa hồ, khả năng, có lẽ, nói không chính xác là có dự mưu!

Giữa trưa các công nhân đi quán cơm ăn cơm, Bunma chính mình lái xe đi ra, khiến cho cổ sâm mang theo Linx ăn cơm, buổi chiều tiếp tục lái thử!

Lúc ăn cơm, thông qua cùng cổ sâm trao đổi, Linx biết cái này tên là "Bunma tiểu hoa viên" nhà máy, là Mr.Brief tại Bunma 10 tuổi thời điểm đưa cho nàng quà sinh nhật, bởi vì Bunma từ nhỏ liền thể hiện ra nghiên cứu chế tạo máy móc phương diện thiên phú! Mr.Brief chuyên môn cho nàng xây cái công xưởng này, là để cho nàng phát huy thông minh của nàng tài trí, cho nàng chơi đùa, làm khổ địa phương

Kỳ thật cũng không có nghĩ đến dựa vào cái công xưởng này kiếm tiền.

Thế nhưng Brief vợ chồng không nghĩ tới, đi qua hai ba năm "Làm khổ" về sau, Bunma còn cho bọn hắn một kinh hỉ, nàng nghiên chế rất nhiều phương tiện giao thông, rất tốt phong phú vạn năng Bao Con Nhộng công ty sản phẩm đường! Đẩy ra về sau cũng rất được người sử dụng yêu thích và khen ngợi!

Linx không nghĩ tới, cái này có đôi khi tùy tiện, toàn thân bốc lên ngu đần Bunma như thế tài giỏi!

Ban đêm công nhân đều tan việc, Bunma mới trở lại nhà máy, tại phòng làm việc của nàng bên trong tiếp tục làm nàng ban ngày chưa hoàn thành một hạng làm việc. Đã thi kiểm tra xong nhiệm vụ hôm nay Linx, ăn Bunma cho hắn mang ăn, nghĩ thầm vô luận làm cái gì, ngoại trừ thiên phú, cũng còn phải nỗ lực, chuyên chú!

Bunma bình thường quần áo cách ăn mặc, đều là hết sức tân triều thời thượng, dùng đồ vật cũng vô cùng có chú trọng, mà ở nàng cái này văn phòng, lại hoàn toàn không có cái gì sửa sang, duy trì nhà máy nguyên thủy phong cách, ngoại trừ nàng nữ nhân này bên ngoài, toàn bộ văn phòng hoàn toàn không nhìn thấy có nửa điểm nữ tính hóa đồ vật. Mặc dù nhưng cái này văn phòng là sản phẩm thiết kế sản xuất về sau, tại khảo nghiệm qua trình bên trong phát hiện vấn đề, mới lại ở chỗ này xử lý một chút, cũng không phải là thường dùng nhất văn phòng, nhưng thông qua chi tiết này, vẫn làm cho Linx lĩnh ngộ cùng công phu chỗ tương thông, cái kia chính là đơn giản, trực tiếp, hữu hiệu!

Linx sau khi ăn xong chờ đến phát chán, liền hỏi Bunma còn có cái gì làm việc cần phải tự làm, Bunma nhìn xem hắn, hai mắt mờ mịt, một lát sau mới hiểu được Linx nói ý tứ, phất phất tay nói không có gì, bên cạnh có máy tính, chính mình đi chơi game đi, nói xong còn bồi thêm một câu lời nói:

"Không thể lên trang nết tình dục! Nếu không muốn ngươi đẹp mặt!"

Linx mồ hôi một thoáng, bất mãn nói:

"Cái gì sắc tình trang web, đừng nói nhìn qua, ta liền nghe đều chưa từng nghe qua! Ta mới sẽ không đi đổ bộ Yamcha nói cái gì cây lưu, 102 4 loại hình trang web đâu!"

Tại Bunma nổi giận trước đó, Linx bỏ trốn mất dạng!

Linx bay đến nhà máy vùng trời, tại đầy trời tinh đấu dưới, trên không trung ngồi xếp bằng trầm tư.

Linx nhớ tới hôm nay lái thử, những cái kia phương tiện giao thông tại Bunma đại đạo đơn giản nhất lý niệm phía dưới, rất nhiều thiết kế đều là thực dụng mà không tốn trạm canh gác, loại này lý niệm có phải hay không cũng có thể ứng dụng tại võ thuật chiêu số lên đâu?

Võ thuật ngoại trừ cường thân kiện thể bên ngoài, dùng tại chiến đấu lên mục đích chính yếu nhất là chế phục đối thủ, mà chế phục đối thủ tại nhiều khi nhất phương thức hữu hiệu là đánh bại đối thủ! Chặn đánh đổ đối thủ, liền là tại thời gian ngắn nhất, dùng nhất phương thức hữu hiệu, vượt qua hai điểm ở giữa khoảng cách đánh trúng đối phương. . .

Linx vừa nghĩ vừa mô phỏng trong thực chiến chiến đấu, trên không trung chợt hiện chuyển xê dịch, đang có đoạt được thời khắc, chợt nghe phía dưới truyền tới một thông qua loa mở rộng thanh âm:

"Linx ngươi chết ở đâu rồi? Còn không mau cho bản cô nương chạy trở về tới!"

Linx mạch suy nghĩ theo mô phỏng chiến đấu bên trong lui đi ra, yên lặng nhớ lại một thoáng vừa rồi đoạt được, hấp thu tiêu hóa về sau, mới trở về mặt đất cùng Bunma chào hỏi:

"Bunma, ta tại. . ."

Trên tay bò một con khuếch đại âm thanh loa Bunma vừa thấy được hắn, đem loa quăng ra, móc ra một lần súng tiểu liên:

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ."

Súng chát chúa tiếng tại nhà máy vùng trời tiếng vọng!

Lần này có chuẩn bị Linx nào có dễ dàng như vậy bị đánh trúng, chợt hiện chuyển xê dịch đem đạn tránh khỏi. Bunma dùng súng bắn không trúng, tiến lên một cước đá vào Linx trên chân nói:

"Đi chết ở đâu rồi? Lâu như vậy mới trở về?"

Linx chỉ chỉ trên trời nói:

"Cái kia đều không đi, liền ở trên trời suy nghĩ chuyện đây. . ."

Bunma bất chấp tất cả, kéo lấy hắn tới đến văn phòng, ngón tay treo trên tường một khối trên màn hình lớn điểm một cái, điều ra ban ngày Linx lái thử báo cáo, hỏi:

"Đây đều là ngươi hoàn thành?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.