Chương 92: Đại chiến 1 sờ tức phát

Chương 92: Đại chiến 1 sờ tức phát

Oanh

Đang ở trên núi đi săn một đôi thợ săn, trơ mắt nhìn xem một cái hỏa cầu lớn từ đó rơi xuống, rơi vào núi một bên khác, phát ra to lớn tiếng ầm ầm!

Một già một trẻ thợ săn liếc nhau một cái, thợ săn già nói:

"Đi, đi xem một chút chuyện gì xảy ra!"

Tuổi trẻ thợ săn gật đầu đáp ứng. Hai người đối này một mảnh địa hình rõ như lòng bàn tay, rất mau tới đến Ly Hỏa bóng rơi xuống địa phương cái gần nhất dốc núi. Theo chỗ cao nhìn xuống đi, chỉ thấy phía trước một cái đường kính có hơn trăm mét rộng hố to! Cái hố thấp có một cái hình tròn đồ vật, đường kính đoán chừng có rộng hơn hai mét!

"Là cái gì?"

Hai cái thợ săn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đang muốn làm cho đối phương đi dò thám cái này vật thể hình cầu là cái thứ đồ gì thời điểm, tuổi trẻ thợ săn mắt sắc, vội vàng nói:

"Xem, vật kia động! Nhìn qua giống là một loại máy phi hành! . . . Mở ra một cánh cửa!"

Thợ săn già vội vàng nhìn lại, cũng cả kinh nói:

". . . Đây là người chân! Là người, đi ra một người!"

Theo hình tròn vật thể bên trong đi ra một cái nam nhân! (tác giả nhắc nhở: Người này từ bạn đọc huyễn huyễn huyễn huyễn huyễn huyễn đóng vai! )

Người này thân hình cao lớn, một bộ uy vũ có lực bộ dáng! Hắn mọc ra tóc thật dài, ăn mặc một thân giống giáp da một dạng quần áo, bảo vệ bả vai, ngực, phần eo cùng hạ bộ, quán sương cánh tay cùng trên đùi cơ bắp kết cầu.

Trên mặt hắn mang theo từng con có một bên kính mắt, theo tai trái đến mắt trái, tai trái lên chụp một con hình bầu dục lóe hào quang màu trắng đồ vật, vật này kéo dài đến má trái huyệt thái dương vị trí lúc, có một khối màu lam nhạt trong suốt thấu kính cong tới che ở bên trái trên mắt!

Người này từ khi hình tròn vật thể bên trong đi ra, cảm thụ một thoáng nói:

"Cái tinh cầu này trọng lực thật đúng là thấp a! Hả? Tham trắc khí nhắc nhở  bên kia có hai cái sức chiến đấu chỉ có 5 gia hỏa?"

Người này nhìn chung quanh một thoáng, theo tham trắc khí lên quét hình đến hai cái thợ săn tồn tại, liền vừa tung người nhảy tới trên sườn núi!

Hai cái thợ săn giật nảy mình, không hẹn mà đem súng săn nhắm ngay hắn:

"Dừng lại! Ngươi là ai?"

"Không được nhúc nhích! Không được qua đây!"

Người này khoanh tay cười nhạo nói:

"Hừ! Hai cái chiến 5 cặn bã! Dám cầm lấy hai cây phá cây gậy đối Lục Huyễn đại gia! Thật đúng là to gan lớn mật a!"

Một bên nói một bên đi thẳng về phía trước, "Bình" "Bình" hai tiếng, thợ săn phân biệt bắn ra một phát súng đi sau hiện, đạn bắn vào trên người người này vậy mà hoàn toàn không có tác dụng! Đang kinh hoảng thời khắc, bị Lục Huyễn duỗi ra hai tay phân biệt đặt tại hai người trên đầu, giống đụng hai cái cà chua một dạng, hai cái thợ săn đầu lẫn nhau va chạm, đụng cái nát nhừ!

Lục Huyễn đem thi thể đẩy ra, đưa tay tại tham trắc khí lên ấn xuống một cái, nhìn chung quanh một vòng sau nói:

"Chỉ có tầm hai ba người vượt qua 300 sức chiến đấu! Cao nhất cũng chỉ có 350! Nhất định là Kakarot! Hừ! Điểm ấy sức chiến đấu, cũng chỉ có tại đây loại sức chiến đấu thấp địa phương xưng vương xưng bá!"

Dừng một chút sau Lục Huyễn nói:

"Khoa Đặc đại nhân, Lục Huyễn báo cáo cho ngươi, ta đã đến Radic đệ đệ Kakarot chỗ tinh cầu! Theo ta sơ bộ dò xét, người trên tinh cầu này loại cũng không có bị đệ đệ của hắn chỗ giết sạch! Theo lẽ thường suy đoán, Saiyan tại trăng tròn dưới tình huống hẳn là sẽ hóa thân thành hung tàn vượn lớn, đem những này chiến 5 cặn bã nhóm giết sạch mới là, không biết vì cái gì loại tình huống này lại chưa từng xuất hiện. Ta sẽ tiến một bước tra ra. Lấy Kakarot tính mệnh sau đem lần nữa báo cáo cho ngươi."

Lục Huyễn đem làm việc hồi báo xong tất, lần nữa nhìn một chút tham trắc khí lên con số:

"Ừm? Cái kia 350 sức chiến đấu người cách ta chỗ này đã rất gần, chẳng lẽ hắn là hướng cái phương hướng này tới? Ta không có đi tìm ngươi, ngươi cũng là tới tìm ta! Rất tốt, Kakarot, ngươi Lục Huyễn đại gia liền ở chỗ này chờ lấy ngươi! Ngươi mộ địa ta đều đã chuẩn bị cho ngươi tốt! Hắc hắc hắc. . ."

Lục Huyễn cười gằn nói:

"Radic, xin lỗi rồi, Frieza đại nhân an bài ta tiếp cận ngươi, mục đích là vì đem bọn ngươi Saiyan nhất tộc giết sạch sành sanh! Ngươi cùng Nadic, Vegeta tại Fide đại nhân thủ hạ

Chúng ta tạm thời không động được các ngươi, thế nhưng đệ đệ của ngươi, ta muốn phải xuống tay trước!"

Lục Huyễn cưỡi phi thuyền vũ trụ xuyên qua tầng khí quyển, hướng về phía mặt đất hạ xuống quá trình bên trong, Linx liền cảm ứng được trên người hắn kinh người sức chiến đấu! Linx cảm ứng cái kia cỗ sức chiến đấu ước tại 2000 khoảng chừng, bởi vì chưa bao giờ cảm ứng qua như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, Linx còn chuyên môn hướng về phía Q tiến sĩ xác nhận một thoáng, Q tiến sĩ thông qua máy quét được đi ra số liệu, cùng Linx cảm ứng đại khái tương tự: 204 8!

Q tiến sĩ mang cho Linx một cái tin tức càng kinh người hơn:

"Người này cưỡi chính là thuộc về Saddam nhất hệ phi thuyền vũ trụ! Phía trên tín hiệu cùng ta loại hình tồn trữ giống như đúc!"

Linx kinh ngạc nói:

"Cái kia, đây là có chuyện gì? Bọn hắn làm sao lại tìm tới Địa Cầu? Chẳng lẽ. . . Là tìm được ngươi rồi?"

Q tiến sĩ quả quyết phủ nhận nói:

"Không có khả năng! Ta lúc ấy sử dụng bắn ra trình tự bên trên, cũng không có thiết lập đến mục tiêu, tới tới Địa Cầu đơn thuần ngoài ý muốn! Người này tại sao tới không rõ ràng, cũng là đây là một cái cơ hội!"

Linx có chút chán nản nói:

"Đúng vậy a, người Địa Cầu hủy diệt cơ hội! Hơn 2000 sức chiến đấu, hiện tại trên cả trái đất, còn có ai có thể cùng hắn có lực đánh một trận?"

Q tiến sĩ cười nhạo nói:

"Điểm ấy sức chiến đấu ngươi liền sợ rồi?"

Linx ưỡn ngực nói:

"Ai sợ? Ta chỉ là có chút. . . Chột dạ mà thôi. . ."

Q tiến sĩ nói:

"Đây quả thật là một cơ hội, ngươi trước hướng về phía hắn vị trí kia tiến đến đi, trên đường ta lại cùng ngươi phân tích!"

Linx cắn răng nói:

"Còn phân tích cái rắm! Cân Đẩu vân!"

Linx khống chế Cân Đẩu vân, toàn lực hướng về phía Lục Huyễn vị trí tiến đến. Sở dĩ dùng Cân Đẩu vân, là vì tiết kiệm thể lực, giữ lại cùng đối phương liều mạng!

Linx cùng Q tiến sĩ trao đổi:

"Nếu người này là tinh tế cường đạo, khẳng định không phải đến địa cầu lên ngắm cảnh du lịch! Dùng cái mông nghĩ nghĩ cũng biết người này ý đồ đến! Hiện tại toàn bộ người Địa Cầu bên trong, liền lực chiến đấu của ta cao nhất! Ta không đi cùng hắn chiến đấu, còn có ai có thể cùng hắn đấu! Người khác đi cũng là chịu chết! Ta còn có một hạt mới vừa ra lò 888 đậu tiên! Đợi chút nữa ăn về sau, cùng hắn chỉ có không đến một nửa chênh lệch, còn có cơ hội một trận chiến!"

Q tiến sĩ ngoài ý muốn nói:

"Nha, làm sao đột nhiên như thế không sợ hãi rồi? Mới vừa rồi còn có điểm chột dạ đâu!"

Linx lạnh lùng nói:

"Nói nhảm, nếu như hắn đem toàn người Địa Cầu giết sạch, ta cũng không sống nổi! Ngươi mới vừa nói phân tích, có gì tốt kiến nghị? Ta cũng không có cùng bọn hắn có chiến đấu qua, không có nửa điểm kinh nghiệm!"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cũng không có!"

Linx

". . . Cái kia còn dùng phân tích?"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cho lúc trước Mr.Brief bên kia người máy kia, đã liền lên vạn năng Bao Con Nhộng tập đoàn ở trong thái không vệ tinh nhân tạo, ta mượn nhờ bọn hắn vệ tinh internet, đã đem cái này tinh tế cường đạo trên phi thuyền định vị hệ thống cho đóng lại, còn có bọn hắn lẫn nhau ở giữa truyền đạt tin tức internet cũng cho che giấu. Đơn giản tới nói, hắn đã tứ cố vô thân! Cho nên chỉ cần có thể đem hắn xử lý, chúng ta đến lúc đó có khả năng ngụy trang thành hắn, cưỡi phi thuyền của hắn đi tới hắn đến địa cầu trước đó tinh cầu!"

Linx nói:

"Lợi hại như vậy! Ngươi nếu không thuận tiện đem mệnh của hắn cũng cho đóng lại a?"

Q tiến sĩ cả giận nói:

"Nói cái gì mê sảng! Ngươi cho rằng hắn là người máy sao?"

Linx nói:

"Chỉ đùa một chút! Tình huống quá khẩn cấp, ta hòa hoãn một thoáng không khí khẩn trương! Được a, Địa Cầu tồn vong ở đây nhất cử! Cha ta lúc trước cho tên của ta lên lấy cái hiệp chữ, nói là hiệp chi đại giả, vì nước vì dân! Hôm nay liền để ta sính một lần anh hùng, làm một lần đại hiệp đi!"

P/s: Lục huyễn là ai nhỉ, ko nhớ ra, mà dò name dragon ball cũng ko thấy, anh em chi giúp, kịp tác ùi, thêm 1c nữa để anh em dễ nhớ giúp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.