Chương 97: Diêm vương phúc tinh

Chương 97: Diêm vương phúc tinh

Nhà tắm hơi  mát xa xong, Linx đi theo Diêm Vương đi tới một cái khác trên cửa treo "Thiện" sân nhỏ.

Còn không có tiến vào cái viện này, Linx liền ngửi thấy thức ăn mùi thơm, bụng không tự chủ được phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang! Khiến cho hắn có chút ngượng ngùng, đồng thời cũng âm thầm lấy làm kỳ:

"Làm sao người đều đã chết, còn sẽ cảm thấy đói đâu?"

Hai người tới một cái phòng ngồi xuống, tại nhân viên phục vụ mang thức ăn lên thời điểm, Linx có chút không hiểu hỏi:

"Diêm Vương đại nhân, vì cái gì ngươi kêu hai cái đại thẩm, lại cho ta kêu một cái tuổi trẻ tiểu tỷ tỷ đâu?"

Diêm Vương cười hỏi ngược lại:

"Tiểu Linh cô nương thế nào?"

Linx ngượng ngùng nói:

"Rất tốt ! Bất quá, là được. . ."

Diêm Vương nói:

"Ồ? Chính là cái gì?"

Linx có chút ngượng ngùng nói:

"Ta nói Diêm Vương đại nhân ngươi cũng không nên tức giận a!"

Diêm Vương nói:

"Này có gì phải tức giận, nói đi."

Linx nói:

"Liền là khí lực nhỏ một chút  ấn ở trên người không có nhiều cảm giác, ta để cho nàng theo lực mạnh chút, nàng nói đây đã là nàng lớn nhất khí lực, liền bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra!"

Diêm Vương cười ha ha một tiếng nói:

"Ha ha! Linx ngươi tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, Tiểu Linh cho ngươi nhẹ nhàng ấn ấn là được rồi! Chủ yếu là cho ngươi đi chưng một chưng! Ngâm ngâm! Khứ trừ vừa mới chết cái chủng loại kia. . . Các ngươi nhân gian theo như lời xúi quẩy! Mà ta lớn tuổi, một thân khuyết điểm, liền phiền phức hai vị đại thẩm hỗ trợ lỏng xương một chút, đi đi một ngày này mệt mỏi!"

Linx bừng tỉnh đại ngộ! Chợt nhớ tới đậu tiên, vội vàng lấy thổi phồng đi ra đặt ở bát bên trên, hai tay nâng đặt vào Diêm Vương trước mặt, nói ra:

"Diêm Vương đại nhân, đây là đậu tiên! Ăn một hạt chẳng những có thể dùng cam đoan 10 ngày không đói bụng, còn có thể chữa trị vết thương trên người bệnh!"

Diêm Vương ngạc nhiên nói:

"Còn có thần kỳ như thế đồ vật?"

Đưa tay phải ra, ngón cái ngón trỏ cầm bốc lên một hạt, thả ở trước mắt tinh tế dò xét!

Linx đột nhiên nghĩ đến, chính mình không là chết sao? Làm sao còn có thể vào tay đậu tiên? Vội vàng thông qua ý thức cùng Q tiến sĩ trao đổi.

Q tiến sĩ nói:

"Ngươi chết, linh hồn không có diệt, ta đem Bồi Dưỡng châu cùng lò bát quái đều đã trói buộc chung một chỗ, linh hồn của ngươi cùng lò bát quái đợi đến lâu, cho nên chúng ta gần như đều trộn lẫn ở cùng nhau. Cho nên, ngươi cũng đừng hòng vứt bỏ ta không đi giúp ta báo thù!"

Linx ngượng ngùng cười một tiếng:

"Cái kia có thể đâu!"

Diêm Vương há miệng, đem đậu tiên ném vào trong miệng, 1 giây qua đi, hai mắt trừng đến căng tròn, kinh hỉ nói:

"A? Thật, trên người ta những này bệnh cũ tất cả đều tốt! Cổ không cứng rắn, bả vai không đau, eo không chua! Ai nha, Linx ngươi thật đúng là phúc tinh của ta a! Ta đang định trong khoảng thời gian này hướng thượng cấp đánh báo cáo, nghĩ hưu nghỉ đông đâu! Lần này không cần! Tới tới tới! Chúng ta uống một chén!"

Diêm Vương bưng lên đã bị quỷ phục vụ viên đổ đầy chén rượu, Linx tranh thủ thời gian bưng chén rượu lên cùng hắn đụng một cái, hai người uống một hơi cạn sạch!

Bên cạnh phục vụ quỷ phục nhanh lên đem cái chén lại rót rượu. Diêm Vương tờ tay ra hiệu nói:

"Linx ngươi ăn đi, không cần khách khí, ta ăn đậu tiên, hiện tại bụng no bụng vô cùng, ngươi tự mình ăn đi, không cần phải để ý đến ta."

Linx sờ lên đầu có chút lúng túng nói:

"Diêm Vương đại nhân, ta giống như đã chết. . . Còn cần ăn cái gì sao?"

"Phốc phốc!"

Bên cạnh quỷ phục nhịn không được, bật cười! Cười xong sau trong lòng biết muốn hỏng việc, lập tức quỳ xuống tới cuống quít dập đầu!

Diêm Vương không hề bị lay động, hừ lạnh một tiếng, khinh miệt liếc qua, quỷ phục nhất thời hóa thành một luồng khói xanh, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa!

Linx giật nảy mình! Vội vàng gắp đồ ăn bới cơm! Sợ mình nhắm trúng Diêm Vương không cao hứng, lão nhân gia ông ta cũng khinh miệt trừng chính mình liếc mắt, chính mình cũng giống vậy hóa thành một cỗ khói xanh biến mất!

Đợi Linx đem đầy bàn món ăn ăn hết sạch, Diêm Vương mới tươi cười nói:

"Xem ra ta điểm đồ ăn rất hợp khẩu vị ngươi! Đến

Chúng ta đi uống trà! Tiêu cơm một chút!"

Diêm Vương đưa tay trên bàn quét qua, chén kia đậu tiên biến mất không thấy gì nữa!

Linx đi theo Diêm Vương đi vào một cái phòng khách, tại một cái khác bưng trà dâng nước quỷ phục phục vụ dưới, Linx uống hai chén trà, Diêm Vương mới mở miệng nói:

"Thân thể ngươi bên trong cái kia cái linh hồn là tình huống như thế nào? Nghe các ngươi vừa rồi trao đổi, này đậu tiên còn là các ngươi hợp tác trồng ra tới?"

Linx lấy làm kinh hãi:

"Ngươi, Diêm Vương đại nhân. . . Ngươi có thể nghe được ta cùng Q tiến sĩ trao đổi?"

Diêm Vương thản nhiên nói:

"Tại địa phủ, tại địa bàn của ta bên trong, ngươi chỗ có ý tưởng đều chạy không khỏi cặp mắt của ta cùng hai lỗ tai!"

Nói đi giơ chưởng nhắm ngay Linx, sau đó vung lên chưởng, Linx chỉ cảm thấy chính mình trong đầu chợt nhẹ, tựa hồ có một trận gió thổi qua, "Hô" một tiếng, một người mặc một thân màu trắng khốc huyễn quần áo đàn ông xuất hiện trước mặt!

Chỉ xem nam nhân này mặt, đoán chừng hắn có hơn 30 tuổi, nhưng mà kết hợp hắn một đầu tóc nâu trắng, nhìn qua tựa hồ ít nhất hơn 50 tuổi!

Nam nhân này sau khi xuất hiện, một mặt kinh ngạc, buông tay nhìn xem bàn tay của mình, quần áo, biểu hiện trên mặt biến ảo, tựa hồ cảm khái không thôi, sau đó ngẩng đầu nhìn Diêm Vương cùng Linx, cuối cùng đối Diêm Vương khom mình hành lễ nói:

"Quê cũ Tư Thản tinh Tần Hán con tường lâm gặp qua Diêm Vương đại nhân!"

Ngô

Diêm Vương nhàn nhạt lên tiếng.

Linx lại đưa tay chỉ Tần Hán con tường lâm kích động nói:

"Q tiến sĩ! Ngươi là Q tiến sĩ! . . . Nguyên lai ngươi là cái dạng này đó a? Không nghĩ tới dung mạo ngươi còn thật đẹp trai! Liền là nhìn qua giống như có chút lão!"

Q tiến sĩ có chút lúng túng đối Linx nói:

"Linx, chúng ta quen biết có mấy năm đi, này vẫn là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt đâu!"

Linx đứng dậy, đi đến Q tiến sĩ bên người, cao hứng địa nói:

"Đúng vậy a đúng a! Diêm Vương đại nhân ngươi thật lợi hại, có thể đem Q tiến sĩ cho. . . Ách, bắt hắn cho kêu đi ra!

Diêm Vương cười nhạt một tiếng, hỏi:

"Ngươi là quê cũ Tư Thản tinh nhân, chạy thế nào tới Địa Cầu đi?"

Q tiến sĩ vừa cần hồi đáp, Linx cướp lời nói:

"Q tiến sĩ. . ."

Diêm Vương đưa tay chặn lại nói:

"Linx, ngươi ngồi, khiến cho hắn nói."

Linx thấy Diêm Vương trước đó đối với mình còn thật hòa ái, nói lời này lúc lại mơ hồ tản mát ra một cỗ uy thế, không dám cự tuyệt, nhìn Q tiến sĩ liếc mắt, ngồi xuống.

Q tiến sĩ hắng giọng, đem trước đó cùng Linx nói qua chuyện đã xảy ra hướng về phía Diêm Vương thuật lại một lần! Liền ngay từ đầu đối Linx giấu diếm thân phận chân thật của mình sự tình, đều không giữ lại chút nào nói ra!

Diêm Vương sau khi nghe xong từ chối cho ý kiến, hỏi Linx nói:

"Linx, ngươi biết tình huống cùng hắn mới vừa nói có hay không xuất nhập?"

Q tiến sĩ khẩn trương nhìn xem Linx, Linx nói:

"Không có."

Ngô

Diêm Vương lên tiếng, tiếp tục hỏi:

"Ngươi cụ thể nói một chút, cái này lò bát quái ngươi là từ đâu mà đến?"

Q tiến sĩ nhớ lại một thoáng mới hồi đáp:

"Là đạo sư của ta để lại cho ta, ta đã từng hỏi hắn tới lịch, hắn nói là theo một cái gọi Phan gia vườn thị trường giao dịch đãi tới, lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, ta cũng không biết tình huống."

Q tiến sĩ lúc nói chuyện, ánh mắt có chút hốt hoảng, sau khi nói xong, Diêm Vương nguyên bản chăm chú nhìn ánh mắt của hắn cũng chuyển thành buông lỏng, khẽ gật đầu nói:

"Ngươi cũng ngồi đi."

Q tiến sĩ thụ sủng nhược kinh, nghiêng người ngồi xuống, bên cạnh quỷ phục rót cho hắn chén trà!

Diêm Vương thấy Q tiến sĩ uống liền hai chén trà, tinh thần mới khôi phục như người bình thường, liền phất phất tay, bên cạnh quỷ phục toàn bộ sau khi rời khỏi đây, lạnh nhạt nói:

"Chuyện này nói đến so sánh phức tạp, liên lụy tinh cầu cũng nhiều. Ta chậm rãi nói a. Vừa rồi vị này Q tiến sĩ tình huống ta không cần kể đến. Ta chủ yếu nói một chút Linx, còn có Địa Phủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.