Chương 112: Gi'nyu bộ đội đặc chủng

Chương 112: Gi'nyu bộ đội đặc chủng

Oanh

Phi thuyền vũ trụ rơi xuống đông côn tinh bên trên, đánh ra một cái hố to!

Linx chửi bậy nói:

"Lại không thể có nhẹ nhàng một chút hạ xuống phương thức sao? Này theo cái thiên thạch nện tại mặt đất có khác biệt gì? Ta hết sức lo lắng chưa xuất sư đã chết a!"

Q tiến sĩ thúc giục nói:

"Đừng nói nhảm, nhanh đi ra ngoài! Cái tinh cầu này thành tựu cùng Địa Cầu hết sức tương tự, trọng lực ước chừng là Địa Cầu 3 lần! Ta phải đem trên phi thuyền thông thường hệ thống đóng cửa, bắt đầu dùng một bộ khác hệ thống đem nó giấu đi! Nếu bị tinh tế cường đạo phát hiện liền phiền toái!"

Linx tranh thủ thời gian mở ra cửa kho bay ra ngoài!

Q tiến sĩ khống chế phi thuyền bay đi một cái đáy hồ! Đó là tại phi thuyền hạ xuống trước đó liền quét hình đi ra cũng tuyển định giấu thuyền vị đưa!

Linx mặc trên người hàng nhái chiến đấu áo giáp, trên mặt mang theo phỏng chế tham trắc khí, nhanh hai năm không có kéo qua tóc sắp đến eo!

Thông qua tham trắc khí dò xét, Linx phát hiện trên cái tinh cầu này sức chiến đấu cao nhất người, sức chiến đấu trị số mới 22000 khoảng chừng! Nhưng là thông qua hắn bản năng cảm ứng, lại phát hiện chí ít có 50000 khoảng chừng sức chiến đấu người tồn tại!

Linx một bên tầng trời thấp bay lượn, một bên cùng Q tiến sĩ trao đổi:

"Cái này tham trắc khí là chuyện gì xảy ra? Phía trên biểu hiện số liệu cùng ta cảm ứng được, tồn tại rất lớn sai sót a!"

Q tiến sĩ giải thích nói:

"Cái này hẳn là lão tham trắc khí, có thể phát hiện sức chiến đấu hạn liền là 22000! Ngươi dùng ngươi bản năng cảm ứng liền tốt!"

Linx kỳ quái nói:

"Ngươi cái này Bồi Dưỡng châu trình tự bên trong máy quét, vì cái gì liền có thể quét hình đến cao hơn trị số sức chiến đấu đâu?"

Q tiến sĩ cười lạnh nói:

"Lúc ấy cái kia tới quê cũ Tư Thản cường đạo đầu lĩnh sức chiến đấu liền là 20000, hắn muốn ta làm tham trắc khí, ta liền cho hắn làm một cái so với hắn trị số cao 2000, hắn cầm tới tham trắc khí cùng bản vẽ liền là chỉ tới số này đáng giá. Xem ra người kia có thể là bằng vào cái này tham trắc khí lên chức a! Hiện tại tham trắc khí đoán chừng là hết thảy tinh tế cường đạo trang bị tiêu chuẩn một trong, nếu không không có khả năng liền Lục Huyễn cái này đến địa cầu tiểu nhân vật đều xứng mang được, năm đó ta thế nhưng là thời gian rất lâu mới làm ra!"

Linx lẩm bẩm nói:

"Nguyên lai ngươi là tham trắc khí cha. . ."

Q tiến sĩ có chút ngạo kiều mà nói:

"Này không tính là gì! Ở địa cầu thời điểm ta có thể dễ dàng xâm lấn Lục Huyễn phi thuyền

Tiến hành đủ loại khống chế, cũng là bởi vì ta đối tinh tế cường đạo đủ loại trang bị đều rõ như lòng bàn tay! Mặc dù qua đã nhiều năm như vậy, thế nhưng những này hạch tâm địa phương vẫn là không có biến hoá quá lớn!"

Q tiến sĩ lựa chọn phi thuyền hạ xuống vùng này, thuộc về đông côn tinh hoang tàn vắng vẻ chỗ, Linx hiện tại đem sức chiến đấu áp chế ở 3000 khoảng chừng, tốc độ phi hành không dám quá nhanh, chỉ có thể bay đến 70 mã tốc độ!

Bay có một giờ, Linx đột nhiên cảm giác được phía trước có mấy cỗ siêu cường sức chiến đấu, tại cực tốc hướng chính mình cái này phương hướng tiếp cận!

Linx vội vàng tìm một cái đỉnh núi, hạ xuống giấu đến một cái khe bên trong, đem sức chiến đấu áp chế đến vị trí đồng thời, đã nhìn thấy có mấy người bay đến đỉnh núi nghiêng phía trên dừng lại!

Linx thầm kêu không may, sớm biết liền không hướng cái phương hướng này bay, lần này tốt, muốn đi cũng đi không được!

Linx thấu quá đỉnh đầu khe hở  có thể thấy trên không hết thảy có 6 người, trong đó 5 người đem 1 người bao bọc vây quanh!

Linx đi qua cảm ứng, biết bị vây lại người kia sức chiến đấu đại khái tại 70000 khoảng chừng! Mà vây quanh hắn 5 người bên trong, thấp nhất sức chiến đấu tại 10000 ra mặt, có khác 3 người tại 40000 khoảng chừng, cao nhất 1 người sức chiến đấu cũng tại 70000 khoảng chừng!

Này 6 người ngoại trừ sức chiến đấu yếu nhất người kia bên ngoài, từng cái trên mặt đều mang theo tham trắc khí, bọn hắn mặc chiến đấu hộ giáp ngoại trừ màu sắc có chỗ khác biệt bên ngoài, kiểu dáng đều đại khái giống nhau. Bị vây lại người này ăn mặc màu lam hộ giáp, hắn ước mô hình 1 mét 8 cao, dáng người tỉ lệ cân xứng, bắp thịt cả người phát triển, trần trụi làn da là màu tím nhạt, đầu trọc dưới da đầu mạch máu giống mấy cái con giun một dạng uốn lượn, hai cái lỗ tai phía trên đều mọc ra một con màu đen sừng nhọn!

Sừng đen người tay phải bưng bít lấy ngực phải, thống khổ lại tức giận quát:

"Gi'nyu, ngươi thân là Fide đại nhân hộ vệ đội trưởng, làm ra đánh lén ta loại này hèn hạ chuyện vô sỉ, liền không sợ Frieza đại nhân trả thù sao?"

Vây quanh sừng đen người 5 người bên trong, sức chiến đấu cao nhất cái này gọi là Gi'nyu người cười to nói:

"Ngả Đông Ba, chuyện cho tới bây giờ cũng không sợ ngươi biết, nguyên bản ta là không dám làm như vậy, cũng là ngươi thử tưởng tượng, nếu như không phải có nhà ngươi Frieza đại nhân cho phép, ngươi liền xem như cho ta mượn mười cái lá gan, ta cũng không dám làm như vậy a!"

Gi'nyu thân cao tại 1 mét 85 khoảng chừng, trên người cũng không có hắn mấy người đồng bạn một dạng phát triển cơ bắp, cao lớn vạm vỡ hắn một đầu ngang tai tóc xanh, màu hồng làn da, mọc ra một đôi ánh mắt cá chết, giờ phút này mặc dù tại cười to, lại so khóc còn khó nhìn hơn, bởi vì bộ mặt của hắn cơ bắp căn bản sẽ không gợn sóng, cùng một bộ mặt chết không có gì khác biệt!

(Ngả Đông Ba cái tên này, cùng với cái này Gi'nyu nhân vật hình ảnh, từ bạn đọc (ngươi làm đau ta) cung cấp. Đến tiếp sau tình tiết ta căn cứ cần làm một chút sửa chữa. )

Sừng đen người Ngả Đông Ba nghe xong, trong lòng giật mình, nguyên bản che ngực trong tay phải liền có máu tươi không ngừng chảy ra, nghe xong lời này, thể xác tinh thần bị đả kích hắn, sức chiến đấu lại giảm xuống 1000! Hiển nhiên hắn liên tưởng đến một chút có khả năng bằng chứng Gi'nyu lời nói chứng cứ!

Ngả Đông Ba lòng dạ biết rõ, mình tại không có có thụ thương dưới tình huống, tự nhiên là không sợ Gi'nyu này một nhóm người, hiện tại tình thế gây bất lợi cho chính mình, nhất định phải nhanh chóng nhanh rời đi vòng vây mới được! Vừa nghĩ kế thoát thân, một bên giả bộ như uể oải mà hỏi thăm:

"Ta đều bị thương thành như thế, ở đây lại đều là người của ngươi, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, không phòng nói thẳng ra mục đích của các ngươi đi!"

Gi'nyu trên mặt mặc dù không có biểu lộ, nói ra lại tiết lộ hắn giờ phút này tâm tình đắc ý:

"Nghĩ không ra Saddam tinh tế tập đoàn 'Đội thứ nhất dài' cũng sẽ có hôm nay! Oa ha ha ha!"

Đội trưởng đắc ý, chung quanh mặt khác Gi'nyu bộ đội đặc chủng thành viên tự nhiên cũng đồng dạng cao hứng, đồng loạt cất tiếng cười to:

"Oa ha ha ha!"

"Ngả Đông Ba ngươi cũng có hôm nay!"

"Không nghĩ tới sao!"

"Nhường ngươi phách lối nữa. . . Ách!"

Cuối cùng một tiếng lại là Gi'nyu bộ đội đặc chủng bên trong sức chiến đấu thấp nhất người phát ra tới, hắn thân cao không cao hơn 1 mét 4, một thân màu xanh lá da son, dáng dấp thấp mập lùn mập, tròn vo trên đầu không có lỗ tai, lại tại người khác lỗ tai dài vị trí, lớn hai cái đã lớn lại đột xuất con mắt, tăng thêm như người bình thường vị trí hai con mắt, bốn con mắt nhìn qua là lạ có chút buồn nôn!

Ở phía dưới quan sát Linx thấy cái này bốn mắt tử đã thấp lại khó coi, càng quan trọng hơn là sức chiến đấu lại thấp, trong lòng âm thầm kỳ quái, người này là thế nào trà trộn vào cái này bộ đội đặc chủng đi, bằng cái kia 10000 sức chiến đấu, nghiêm trọng kéo xuống bọn hắn cái đoàn đội này trung bình trình độ mà!

Linx đang âm thầm chửi bậy thời điểm, trên trận tình huống lại có dị biến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.