Chương 113: Trao đổi thân thể

Chương 113: Trao đổi thân thể

Ngả Đông Ba thừa dịp đám người cười to thời điểm, đột nhiên phát động tập kích, vọt đến mập lùn bốn mắt tử sau lưng, tay trái ấn ở bộ ngực hắn vị trí nghiêm nghị quát:

"Đều lùi cho ta sau! Recoom, Jiisu, Batta, các ngươi ngăn tại Gi'nyu đằng trước, cùng một chỗ lui ra phía sau! Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

3 cái sức chiến đấu tại 40000 khoảng chừng người thấy tình huống như vậy, nhìn Gi'nyu liếc mắt, gặp hắn nhẹ gật đầu, liền đồng loạt bay đến Gi'nyu đằng trước ngăn trở hắn đường thẳng bay lượn con đường!

Gi'nyu thoải mái mà cười nói:

"Ngả Đông Ba, ngươi cho rằng như thế liền có thể uy hiếp được chúng ta sao? Ta cho ngươi biết, ngươi quá xem nhẹ đội viên của ta!"

Ngả Đông Ba cười lạnh nói:

"Không phải ta xem nhẹ, là ngươi cái này đội viên xác thực không có trọng lượng! Gặp lại!"

Ngả Đông Ba nói xong ôm theo mập lùn bốn mắt tử liền muốn chạy trốn, lúc này chợt nghe một tiếng quát nhẹ:

"Thời gian ngừng lại!"

Ngả Đông Ba nghe được cái này bốn chữ sau đang thấy buồn bực, bỗng nhiên nhìn thấy Gi'nyu từ phía dưới cực tốc đánh tới, tay trái mình nguyên bản ghìm chặt mập lùn bốn mắt tử cũng đã không thấy!

Thấy vô cùng kinh ngạc Ngả Đông Ba không rảnh mảnh cứu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chỉ tới kịp hơi hơi nghiêng người một cái, liền bị Gi'nyu đụng bay ra ngoài!

Ngả Đông Ba liền lật ra mười mấy cái bổ nhào về sau, vừa mới ổn hạ thân thể, Gi'nyu công kích lại đã đi tới, một cái hai tay hợp quyền, hung hăng đánh vào Ngả Đông Ba trên mặt, kích nát hắn tham trắc khí đồng thời, cũng đem hắn đánh thành một cái đạn pháo một thoáng nện vào mặt đất!

Oanh

Bị giáng đòn nặng nề Ngả Đông Ba một đầu chui vào trong đất bùn! Còn đến không kịp phun ra bùn đất, mấy cái đạn năng lượng liền theo nhau mà đến!

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tiếp không ngừng đạn năng lượng đả kích, đem địa phương này oanh thành một cái hố to!

Gi'nyu thấy tham trắc khí lên Ngả Đông Ba sức chiến đấu con số đã xuống tới 60000, cười ha ha, thân thể chìm xuống, hướng về phía tro bụi bao phủ hố to bên trong đánh tới!

Linx thấy trong hầm bụi mù bên trong có hai cái thân ảnh đang kịch liệt đan xen, đồng thời nghe được bên trong truyền đến "Lốp ba lốp bốp" hai người vật lộn thanh âm, thỉnh thoảng có đạn năng lượng đang phi xạ

Mặt đất đều bởi vì hai người này đánh nhau đang run rẩy, nghĩ thầm hai người này sức chiến đấu cộng lại vượt qua 100 ngàn người chiến đấu thật đúng là ghê gớm, này đất rung núi chuyển phảng phất tại động đất!

Tại ngọn núi trong cái khe Linx rất là phiền muộn, thỉnh thoảng trượt xuống đá vụn, bùn đất nện ở trên người hắn, hắn cũng không dám tùy ý động đậy, sợ bị trên không mấy người kia phát hiện!

Linx âm thầm kỳ quái, vừa rồi sừng đen người Ngả Đông Ba rõ ràng đã bắt lấy mập lùn bốn mắt tử, làm sao một trong nháy mắt, bốn mắt tử liền theo trong tay hắn đào thoát đâu? Còn có hiện tại Ngả Đông Ba bản thân bị trọng thương, bị Gi'nyu áp chế tại đánh, theo lý mà nói trên không mấy người này hẳn là giúp đội trưởng của bọn họ một tay, cùng nhau đả kích Ngả Đông Ba mới đúng, làm sao từng cái lại đều tại khoanh tay đứng nhìn đâu?

Đang lúc Linx kỳ quái sau khi, trên không bốn người chậm rãi hướng về phía hố to phía trên bay đi, tới gần trong hầm đánh nhau hai người phía trên về sau, mập lùn bốn mắt tử mãnh liệt hít một hơi, thân thể giống khí cầu một dạng bành trướng lên, càng lúc càng lớn, đang lúc Linx lo lắng người này là muốn "Bình" một tiếng nổ tung lên thời điểm, đã thấy hắn mặt hướng phía dưới bỗng nhiên phun khí, nguyên bản tro bụi đầy trời trong hầm, bị hắn này thổi, tro bụi rất nhanh bị thổi bay không thấy! Hiện ra trong hầm hai cái đánh nhau bóng người!

Mập lùn bốn mắt tử đã biến thành hình người máy quạt gió!

Ngả Đông Ba dư quang nhìn thấy bốn người thân ảnh sau âm thầm phát sầu, hắn đi qua một trận này chiến đấu kịch liệt, ngực phải thương thế càng ngày càng nặng, sức chiến đấu đã hạ xuống 30000, mà Gi'nyu sức chiến đấu lại bảo trì tại 50000 khoảng chừng!

Bốn người chậm rãi hướng về phía hai cái đánh nhau bóng người tới gần, Gi'nyu một chiêu đem Ngả Đông Ba bức lui, cười to nói:

"Ta nói mấy người các ngươi gia hỏa, đừng xem náo nhiệt, để cho chúng ta cùng lúc làm sạch đội thứ nhất dài ngải. . . Ôi!"

Đang lúc Gi'nyu cười to thời khắc, giữa sân lại xuất hiện dị trạng, bốn người ở trong vóc người cao nhất, một thân làn da màu xanh lam người, đột nhiên dùng tốc độ cực nhanh vọt tới đằng trước, một cái trọng quyền đánh vào Gi'nyu phía sau lưng!

Gi'nyu một tiếng hét thảm, tại hướng về phía Ngả Đông Ba bay đi đồng thời, tức giận nói:

"Mmp! Batta ngươi. . ."

Ngả Đông Ba ngay từ đầu còn tưởng rằng, cái kia lam làn da người cao gọi Batta người là tới công kích mình, không nghĩ tới lại là cho Gi'nyu một cái lạnh quyền! Ngả Đông Ba thân kinh bách chiến, phản ứng cấp tốc, thấy Gi'nyu hướng mình bay tới, nghĩ thầm "Cơ hội tốt" vận khởi sóng năng lượng liền muốn hướng Gi'nyu đánh tới, lại chợt phát hiện mình không thể nhúc nhích!

Ngả Đông Ba trong lòng cả kinh, dùng sức thoáng giãy dụa, thân thể cũng đã khôi phục như người bình thường, lúc này Gi'nyu cũng đã bay đến trước mặt, chỉ gặp hắn mặt chết lên một đôi mắt cá chết càng thêm đột xuất, hô to một tiếng:

"Trao đổi thân thể!"

Theo Gi'nyu này hô to một tiếng, khoảng cách rất gần trên thân hai người đồng thời bộc phát ra một hồi hào quang!

A

Gi'nyu hô to một tiếng, hoảng sợ nhìn xem trước mặt Ngả Đông Ba nói:

"Gi'nyu, ngươi đã làm gì? Ta làm sao. . . Ngươi làm sao ở trong thân thể của ta?"

Ngả Đông Ba ho khan hai tiếng, duỗi sau xóa đi khóe miệng vết máu, tà tà cười nói:

"Ta chính là thấy thân thể của ngươi thiên phú mạnh hơn, sức chiến đấu cao hơn, cùng ngươi thay cái thân thể mà thôi! Cáp!"

Nguyên lai Gi'nyu vừa rồi sử xuất tuyệt chiêu của hắn "Trao đổi thân thể thuật" đem hắn cùng Ngả Đông Ba hai người thân thể lẫn nhau trao đổi!

Đã là Gi'nyu thân thể Ngả Đông Ba lúc này mới hiểu được, nguyên lai vừa rồi Batta công kích Gi'nyu, là vì phân tán sự chú ý của mình!

Đã chiếm cư sừng đen thân thể người Gi'nyu sau khi nói xong, khoát tay một cái sóng năng lượng hướng về phía Ngả Đông Ba đánh tới!

Ngả Đông Ba vừa định muốn nghiêng người né tránh, liền nghe được bên cạnh có người hô to:

"Uống nha! Điểm huyệt thuật!"

Ngả Đông Ba bỗng nhiên cảm giác thân thể lại không thể động đậy!

Oanh

Ngả Đông Ba bị Gi'nyu phát ra sóng năng lượng chính diện đánh trúng, kéo vang lên toàn bộ Gi'nyu bộ đội đặc chủng hướng về phía hắn bắt đầu quần công tín hiệu! Trong nháy mắt đủ loại đạn năng lượng hướng về phía hắn khuynh tiết mà tới!

Đỏ làn da một đầu mái tóc dài màu trắng người phát ra một cái đạn năng lượng sau hét lớn một tiếng:

"Nổ tung bóng!"

Oanh

Nổ tung bóng đánh trúng vào Ngả Đông Ba phía sau lưng!

Tóc là cây thơm hình dạng tên cơ bắp hét lớn một tiếng:

"Recoom biến mất pháo!"

Một cỗ mãnh liệt sóng năng lượng theo trong miệng hắn phát ra, hung hăng đánh trúng Ngả Đông Ba ngực!

Lam làn da Batta hô to:

"Màu lam gió bão đánh!"

Tay phải mãnh liệt đẩy ra một cái đạn năng lượng, đánh trúng Ngả Đông Ba dưới xương sườn!

Ngả Đông Ba không phải là không muốn hoàn thủ hoặc là né tránh, nhưng mà nếu hắn làm ra một động tác, thường thường làm đến một nửa thời điểm, liền sẽ nghe được mập lùn bốn mắt tử hét lớn một tiếng:

"Điểm huyệt thuật!"

Sau đó Ngả Đông Ba liền bị điểm huyệt, toàn thân không thể động đậy, đã biến thành một cái bia ngắm  mặc cho Gi'nyu bộ đội đặc chủng người tùy ý phóng ra đạn năng lượng công kích!

Ngả Đông Ba giờ phút này trong lòng hối hận không thôi, hắn cùng ở chính diện làm người xem Linx trong lòng là giống nhau ý nghĩ:

"Cái này nhìn như không đáng chú ý mập lùn bốn mắt tử, mới là Gi'nyu bộ đội đặc chủng bên trong nhất làm cho người đau đầu gia hỏa! Lần sau có cơ hội, nhất định phải trước tiên liền xử lý hắn!"

Linx lần đầu tiên nhìn thấy cái này mập lùn bốn mắt tử thời điểm, còn kỳ quái người này là thế nào trà trộn vào cái đoàn đội này, hiện tại đã biết rõ, người này tại toàn bộ trong đội ngũ nổi lên tác dụng!

Kỳ thật điểm huyệt thuật cũng không thể thời gian dài phong bế Ngả Đông Ba động tác, nhiều lắm thì phong bế hắn không phẩy mấy giây! Nhưng mà như vậy thời gian ngắn ngủi, khiến cho Ngả Đông Ba gặp mãnh liệt đạn năng lượng đả kích!

Linx thấy Ngả Đông Ba giống người bia thịt một dạng trên không trung ngã trái ngã phải, đang không ngừng bị đạn năng lượng đánh trúng đồng thời, sức chiến đấu cũng đang không ngừng giảm xuống!

30000

20000

10000

5000

3000

. . .

Ngừng

Gi'nyu nhấc tay hô ngừng thủ hạ tùy ý công kích, bay gần Ngả Đông Ba sau bắt hắn lại một cái cánh tay, ho khan hai tiếng sau nói:

"Ngả Đông Ba, ngươi không phải muốn biết chúng ta mục đích làm như vậy sao? Là được. . ."

Gi'nyu nhẹ giọng nói một câu nói về sau, nguyên bản đều muốn sắp đã hôn mê Ngả Đông Ba hai mắt mãnh liệt trợn, một mặt kinh sợ!

"Ha ha, Ngả Đông Ba, từ đó Saddam tinh tế tập đoàn đội thứ nhất dài tên tuổi, liền đem đi vào trên đầu của ta! Oa ha ha ha! Chịu chết đi!"

Gi'nyu cuồng cười một tiếng, hung hăng một đầu gối đè vào Ngả Đông Ba phần bụng, đem hắn đính đến hôn mê qua đi về sau, tiện tay quăng ra đem dùng sức ném ra!

Linx thấy một lần Gi'nyu đem Ngả Đông Ba hướng chính mình cái này phương hướng ném tới, tối kêu không tốt:

"Hỏng bét!"

Linx trước đó vì che giấu khí tức của mình, đem sức chiến đấu áp chế đến thấp nhất, chỉ có vị trí, hiện tại thấy Ngả Đông Ba hướng chính mình quẳng đi qua, không lo được bại lộ thân phận, vừa mới buông ra toàn thân khí, đem sức chiến đấu nâng lên cao nhất, dĩ nhiên đã không kịp trốn, đủ loại đạn năng lượng đã phô thiên cái địa đập tới!

Oanh

Oanh

Oanh

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.