Chương 114: Chủ nghĩa nhân đạo tinh thần

Chương 114: Chủ nghĩa nhân đạo tinh thần

Gi'nyu này quăng ra, đã hôn mê bất tỉnh Ngả Đông Ba trực tiếp một cái đường vòng cung hướng Linx sau lưng rơi xuống, kết quả vừa mới đem sức chiến đấu tăng lên Linx bi kịch, bị đủ loại đạn năng lượng đập ngay chính giữa!

Oanh

Oanh

Oanh

Ba cái sức chiến đấu tại 40000 khoảng chừng người phát ra đạn năng lượng, một thoáng đem Linx nổ hấp hối! Nhưng mà hắn lại ngăn trở Q tiến sĩ cho ăn chính mình đậu tiên ý nghĩ!

Q tiến sĩ vội la lên:

"Ngươi ngốc a, lại không ăn đậu tiên ngươi không phải chết chỗ này không thể!"

Linx thở gấp nói:

"Trước, đừng vội, trả, chưa đến thời điểm, nhất định phải chờ  chờ bọn hắn sau khi rời đi mới ăn! Bọn hắn có tham trắc khí, ta ăn một lần đậu tiên, ta điểm ấy sức chiến đấu sẽ lập tức bại lộ trong mắt bọn hắn! Trước xem tình huống một chút đi!"

Q tiến sĩ tình thế khó xử:

"Vậy làm sao bây giờ?"

Linx có chút tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc cái kia ngải, Ngả Đông Ba cách khoảng cách có chút xa, nếu không ném một hạt đậu tiên cho hắn, đem hắn khôi phục như người bình thường, để bọn hắn chó cắn chó liền, liền có trò hay để nhìn! Nếu như có thể sống sót, ngươi nhất định phải cho ta, tra cho ta một thoáng hôm nay hoàng lịch, phía trên là không phải viết: Không nên đi ra ngoài!"

Q tiến sĩ thấy Gi'nyu bộ đội đặc chủng đình chỉ oanh kích, trong lòng biết chờ bọn hắn đem này đầy trời bụi đất thổi tan, Linx cùng Ngả Đông Ba ra hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong, liền đem là toàn kịch chung thời điểm!

Q tiến sĩ vừa nghĩ tới trước đó thù lớn chưa trả, làm linh hồn phụ thể tại khác trên người một người về sau, lại sắp chết tại tinh tế cường đạo trong tay, trong lòng liền bi phẫn dị thường, nghĩ thầm thật chẳng lẽ như rừng hiệp nói, hôm nay không nên đi ra ngoài?

Một cơn gió lớn thổi qua, thổi ra bụi đất, năm nhân ảnh xuất hiện ở trong mắt Linx, toàn thân hắn rách tung toé, không có một chỗ hoàn hảo làn da, mặt mũi tràn đầy vết máu mơ hồ ánh mắt, đã xem không rõ lắm người!

Gi'nyu bộ đội đặc chủng tiếp cận về sau, ngoại trừ nhìn thấy Ngả Đông Ba bên ngoài, lại ngoài ý muốn phát hiện Linx!

Gi'nyu che ngực, xem xét Linx đã muốn chết mà không được chết bộ dáng, ho khan nói:

"Khụ, khụ. . . Cổ, cổ lỗ nhiều, cái này giao cho ngươi!"

Nói đi hướng Ngả Đông Ba bay đi! Recoom, Jiisu, Batta theo sát phía sau!

Mập lùn bốn mắt tử cổ lỗ nhiều bẹp miệng

Buồn bực nói:

"Thật sự là đủ! Mỗi lần đều như vậy, cái gì rách rưới rác rưởi đều để ta thu thập!"

Cổ lỗ nhiều bay đến Linx bên người, gặp hắn hô hấp đều tựa hồ khó khăn, lẩm bẩm nói:

"Xem ra ngươi là Ngả Đông Ba thủ hạ, hôm nay tính ngươi may mắn, gặp ngươi cổ lỗ bao lớn gia! Ta người này là nhất thiện tâm, nhận không ra người thống khổ, liền để ta tiễn ngươi một đoạn đường đi! Cáp!"

A

Cổ lỗ nhiều tiện tay bay bổng hướng trên mặt đất vạch một cái hất lên, một cây dài đến một xích mũi nhọn hình tảng đá cắm ở Linx ngực, đem hắn đóng ở trên mặt đất!

Cổ lỗ thấy nhiều Linx kêu thảm một tiếng sau không một tiếng động, cũng không lên trước xem xét, hướng Gi'nyu đám người bay đi!

Linx cảm thấy mình muốn chết tha hương hắn tinh, mơ hồ nghe được bên tai có âm thanh truyền đến:

"Đội trưởng, Ngả Đông Ba không còn thở  trái tim đều đã ngừng đập!"

"Cổ lỗ nhiều, ngươi cái kia thế nào?"

"Còn có thể thế nào, bị ta đóng đinh trên mặt đất!"

"Tốt, trở về đi! Lúc trước đem Ngả Đông Ba cỗ thân thể này bị thương quá độc ác, ta phải nhanh đi về trị liệu! Trị liệu chậm, sức chiến đấu còn không bằng ta vừa rồi cỗ thân thể kia, chúng ta liền bạch mang! Chúng ta đi!"

Vù

Vù

Vù

. . .

Q tiến sĩ thấy một lần Gi'nyu bộ đội đặc chủng người bay hướng lên bầu trời, liền vội vàng cấp Linx cho ăn một hạt đậu tiên!

Linx một cảm thấy có khí lực, liền đưa tay đem ngực tảng đá rút ra, "Phốc. . ." Một tiếng, một cỗ máu tươi phun tới liền không có lại chảy ra, bởi vì bị đậu tiên công hiệu kềm chế!

Linx vừa khôi phục như người bình thường, liền lập tức đem sức chiến đấu áp chế đến thấp nhất! Sợ lại đem Gi'nyu bộ đội đặc chủng thu hút trở về! Còn tốt, tại hắn cảm ứng xuống, mấy người kia khí tức tàm tàm đi xa, mãi đến gần như không phát hiện được!

Linx nhìn xem khắp nơi bừa bộn chung quanh, vừa rồi ẩn náu đỉnh núi đã bị san thành bình địa, nơi xa một cái hố to, theo gió thổi tới, tro bụi lại chậm rãi bay lên!

Linx khóc không ra nước mắt:

"Ai, không nghĩ tới vừa tới đông côn tinh, liền nhận lấy như thế nhiệt liệt hoan nghênh! Hôm nay nhất định là một cái không nên đi ra ngoài, thế nhưng nghi động thổ tháng ngày!"

Linx đi vào cái kia "Trước Saddam tinh tế tập đoàn đội thứ nhất dài" Ngả Đông Ba trước người, nhìn xem hắn nguyên bản một tấm mặt chết lên mặt mũi tràn đầy vết máu, nghĩ thầm:

"Ngươi bộ này dung nhan cho tới bây giờ mới chết cũng thật không dể dàng, ta một người địa cầu, hôm nay nắm lấy chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, đưa ngươi chôn đi! Ngươi còn tính là tốt, chết ở quê hương. . ."

Linx bỗng nhiên nghĩ đến hắn thân thể này là cái kia Gi'nyu, này cũng không biết có tính không là chết ở quê hương, liền không còn nói lung tung, bắt lấy Ngả Đông Ba một cái cánh tay, chuẩn bị đem hắn kéo tới bên cạnh trong hố đi!

"Khụ, khụ. . ."

Không nghĩ tới này khẽ kéo động, Ngả Đông Ba lại ho khan, đem Linx giật nảy mình!

"Oa! Cái quỷ gì? . . . Chẳng lẽ nói ngươi cũng giống như ta, trước giả chết, lại phục dụng có thể trị thương thế đồ vật?"

Linx Hồ loạn suy nghĩ một chút, liền phủ định này một cái ý nghĩ:

"Rất không có khả năng! Thân thể của hắn là bị đổi qua, Gi'nyu không có khả năng đổi một cái dạng này thân thể cho hắn, đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?"

Linx đưa tay thăm dò Ngả Đông Ba trái tim, cảm thấy nhịp tim!

"Này cũng không biết là cỗ thân thể này cường hãn, vẫn là ngươi này cái linh hồn cường hãn, Gi'nyu nhóm người này như thế đánh cũng không đánh chết ngươi! Ngươi cũng làm thật lợi hại!"

Linx tán thưởng Ngả Đông Ba đồng thời, nhưng lại phát sầu:

"Ta đến cùng muốn hay không cứu hắn đâu? Muốn nói cứu đi, cứu sống đằng sau mặc kệ lực chiến đấu của hắn là khôi phục lại Gi'nyu 70000, vẫn là hắn trước đó cỗ thân thể kia sức chiến đấu con số, ta đều rất khó là đối thủ của hắn! Hắn chi thân thân thể sức chiến đấu hẳn là so 70000 chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, nếu không Gi'nyu không có khả năng tốn công tốn sức tới cùng hắn trao đổi thân thể! Muốn nói không cứu đi, đây cũng là một cái rất tốt thu hoạch được cường viện cơ hội, vừa vặn hắn cùng Gi'nyu đám người này kết thâm cừu đại hận, mà lại tựa hồ hắn cũng bị hắn hiệu lực thượng cấp cho từ bỏ! Cứu được hắn sau  có thể cùng hắn kết làm đồng minh! Đã đến một cường viện, lại có thể đối tinh tế cường đạo tình huống làm hiểu rõ!"

Linx đang đang do dự thời khắc, Ngả Đông Ba lại một tay nắm lấy bắp chân của hắn:

"Nhanh, nhanh cứu. . . Ta. . ."

Một trảo này đem Linx dọa đến nhảy dựng lên:

"Ôi ta đi! Kém chút đem ta dọa cho chết!"

Ngả Đông Ba này đoán chừng là chút sức lực cuối cùng, bị Linx cái nhảy này về sau, hai mắt tái đi, lại đã hôn mê!

Q tiến sĩ thúc giục nói:

"Nhanh lên hạ quyết định đi! Cứu hay là không cứu! Phải cứu liền mau cứu, bằng không thì liền không còn kịp rồi, hắn thân mệnh đặc thù đang đang không ngừng yếu bớt, liền sắp phải chết!"

Linx xin giúp đỡ nói:

"Ý của ngươi thế nào?"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cảm thấy đến độ có thể! Tùy ngươi!"

Linx buồn bực nói:

"Ngươi cái này cùng không nói một dạng!"

Thời gian cấp bách, Linx không kịp nghĩ nhiều nữa, cắn răng nói:

"Mặc kệ nó! Trước cứu được lại nói!"

Nói đi lấy một hạt đậu tiên nhét vào Ngả Đông Ba trong miệng! Nhét xong ngay lập tức đem khí tức buông ra, vừa tung người bay đến 100 mét có hơn nằm rạp trên mặt đất!

Mấy giây trồng qua về sau, Ngả Đông Ba một đôi mắt cá chết vừa mở, ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, lập tức giang hai tay ra mở ra đến, không thể hiểu được mà nhìn xem hai tay! Sau đó giống cương thi một dạng đầu gối đều không cong, thẳng tắp đứng dậy, nhìn một chút đã khôi phục làm hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, nắm chặt hai quả đấm hô to một tiếng:

"Oa ha ha ha! Ta không chết! Ta không chết! Ta không chết! Ta không chết! Ta không chết! Ta không chết! A! ! !"

Thét lên cuối cùng nắm chặt hai quả đấm hướng về sau hất lên, một cỗ mãnh liệt khí từ trên người hắn lan ra!

Oanh

Cỗ này khí khuấy động đến chung quanh cát bay đá chạy, gió xoáy lên tro bụi hướng về phía chung quanh bay ra!

Ngả Đông Ba ngửa đầu điên cuồng gào thét:

"A! Gi'nyu! Ta Ngả Đông Ba chắc chắn đem ngươi chém thành muôn mảnh! Đưa ngươi đánh thành tro cặn bã mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta! Còn có cái kia mập lùn bốn mắt tử! Ta muốn một chưởng đánh nổ ngươi cái kia buồn nôn lục đầu! Còn có các ngươi, Recoom, Jiisu, Batta. . . Các ngươi toàn bộ Gi'nyu bộ đội đặc chủng người cũng đừng nghĩ chạy!"

Hung tợn hô xong về sau, Ngả Đông Ba mặt âm trầm nói:

"Không lợi đạt, nghĩ không ra ngươi như thế trở mặt vô tình! Đừng nghĩ đến đám các ngươi huynh đệ ba người thiên phú chiến đấu cao liền có thể muốn làm gì thì làm, ta Ngả Đông Ba đã thề, sớm muộn có một ngày muốn hướng các ngươi nợ máu trả bằng máu! ! ! Chỉ là. . ."

Ngả Đông Ba cúi đầu nhìn một chút cỗ thân thể này, hai tay trên đầu sờ lên, nguyên bản quen thuộc hai cái sừng không thấy, lại sờ đến một đầu mái tóc, buồn bực nói:

"Gi'nyu cái này hỗn đản là cái gì phá thân thể! Đại nam nhân còn giữ như thế tóc dài! Còn có này một thân màu hồng làn da, ách, thật buồn nôn! Ta phải nghĩ một chút biện pháp. . ."

Oanh

Vù

Ngả Đông Ba giậm chân một cái, trên mặt đất bước ra một cái hố to sau bay mất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.