Chương 117: Đến thùng rác tinh

Chương 117: Đến thùng rác tinh

Linx không biết tại thùng rác tinh lên có cái gì đang đợi mình, không dám sơ suất, đem hợp thành đậu tiên lấy ra một cái nuốt vào!

Oanh

Linx cảm giác toàn thân huyết dịch đều bốc cháy lên một dạng!

Trái tim tại cuồng liệt nhảy lên, tựa hồ muốn phá thể nhảy ra!

Toàn thân lông tóc đều chuẩn bị dựng thẳng lên!

Toàn thân cao thấp lỗ chân lông tựa hồ cũng tại phun ra khí thể!

Hạ thân sung huyết, cứng rắn như sắt!

"Hỏng bét!"

Linx vội vàng chạy đến luyện công tầng, hô lớn:

"100 lần trọng lực!"

"Thu đến. 100 lần trọng lực điều chỉnh hoàn tất!"

Linx thấy thân thể chìm xuống, cuồng nhiệt hưng phấn trạng thái mới có chỗ giảm bớt! Vây quanh ở giữa cột nhà, Linx bắt đầu cao tốc chạy! Trong khi chạy trốn, đưa tay thuấn phát ra một cái Sóng Xung Kích, khống chế sóng năng lượng truy kích chính mình, nhưng thủy chung đuổi không kịp! Chơi đến cao hứng trở lại về sau, "Hô hô hô" liên phát ba cái Sóng Xung Kích, bốn đòn Sóng Xung Kích hội tụ vào một chỗ, mãnh liệt hướng mình vọt tới!

Linx quay người dừng lại, nắm chặt hai quả đấm, đón chạm mặt tới sóng năng lượng, hét lớn một tiếng!

Cáp

Hô

Theo Linx một tiếng quát lớn, cỗ năng lượng này đợt bị hắn dùng khí liền cho thổi tan!

"Ha ha ha! Ta làm sao có loại trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cảm giác đâu!"

Linx thấy thực lực của mình tăng vọt, tâm tính cũng không khỏi đến bành trướng, phách lối hô lên đáy lòng cảm giác!

Q tiến sĩ giội nước lạnh nói:

"Ngươi vẫn là tỉnh táo một chút đi! Bằng ngươi bây giờ 6 8000 sức chiến đấu! Không cần phải nhắc tới Gi'nyu, so với Ngả Đông Ba đến vậy là không bằng! Không nói tới so với hắn hai cao hơn một cấp bậc Saddam huynh đệ!"

Linx buồn bực nói:

"Lão Q, tuyệt chiêu của ngươi giội nước lạnh đại pháp uy lực thật đúng là không nhỏ! Mỗi lần đều tại ta cao hứng nhất thời điểm, liền chiếu vào ta đổ ập xuống giội xuống dưới!"

Q tiến sĩ cười nói:

"Nếu như giội nước lạnh không được, ta còn có lợi hại hơn chiêu số, rót nước lạnh đại pháp!"

Linx không tự chủ được lắc lắc đầu nói:

"Không cần! Giội nước lạnh chiêu này liền đầy đủ để cho ta thanh tỉnh! A, rót nước lạnh, dẫn, danh tự làm sao như thế quen tai a? Tựa như là một cái siêu cấp đại suất ca tên?"

Q tiến sĩ cũng nói:

"Đúng! Cái tên này ta cũng đã được nghe nói! Nghe nói thật là một vị siêu cấp đại suất ca!"

"Ách ọe. . ."

Không biết nơi đó truyền tới một thanh âm cổ quái, Linx nói:

"A? Chỗ nào truyền đến thanh âm?"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cũng nghe đến, tựa như là có rất nhiều người nôn mửa thanh âm!"

Linx nhìn chung quanh:

"Nơi này là ở trong không gian, trừ ta ra nhưng không có người khác a?"

Q tiến sĩ nói:

"Có thể là vũ trụ đi xuyên bên trong dị hưởng đi! Mặc kệ, ngươi đi đem đóng vai Lục Huyễn y phục mặc lên đi. Trước đó tham trắc khí tại đông côn tinh hủy đi, ta một lần nữa làm một cái, cũng tại quần áo nơi đó, ngươi cùng đeo bên trên!"

Linx buồn bực nói:

"Còn muốn giả trang cái kia ma quỷ Lục Huyễn sao? Ta hoài nghi không may liền xui xẻo ở trên người hắn, giả trang hắn đằng sau, gặp phải sự tình một kiện so một kiện không may!"

Q tiến sĩ nói:

"Đừng nghi thần nghi quỷ! Đóng vai lên so không nổi giả trang tốt!"

Linx bất đắc dĩ:

"Được a!"

Linx trở lại nghỉ ngơi tầng mặc tốt trang bị về sau, nghe được điện tử hợp thành âm nhắc nhở:

"Ấm áp nhắc nhở: Dự tính còn có 5 phút đồng hồ đến thùng rác tinh! Ấm áp nhắc nhở: Dự tính còn có 5 phút đồng hồ đến thùng rác tinh!"

Linx ngồi tại cố định trên ghế, khấu trừ thật an toàn mang, yên lặng không nói! Đối với cái này thùng rác tinh cầu tên hoàn toàn không làm sao có hứng nổi, không giống sắp hạ xuống đông côn tinh thời điểm cao như vậy hô:

"Đông côn tinh, ta đến rồi!"

******

Oanh

Phi thuyền lần nữa bạo lực đáp xuống đất mặt!

Linx chờ phi thuyền ổn định lại về sau, chửi bậy nói:

"Vẫn là quen thuộc hạ xuống phương thức!"

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Cái tinh cầu này trọng lực là Địa Cầu 5 lần. Có thể là cỡ lớn thực vật ít duyên cớ, dưỡng khí đối lập mỏng manh, khi tất yếu ta sẽ cho ngươi cung cấp dưỡng. Có khả năng đi ra."

Linx ra cửa kho về sau, vào mắt là so đông côn tinh càng thêm hoang vu cảnh tượng. Trên mặt đất ngoại trừ tảng đá, không có cây cối. Bầu trời lờ mờ, không có đám mây nào.

Q tiến sĩ lúc này đem phi thuyền biến thành Bao Con Nhộng trạng thái, khiến cho Linx cất kỹ!

Linx lúc này ngược lại có chút sợ hãi:

"Như thế được không? Thả trên người của ta bị hủy làm sao bây giờ? Muốn hay không vẫn là giấu đi?"

Q tiến sĩ thoải mái mà nói:

"Đi qua quét hình, cái tinh cầu này sức chiến đấu cao cường người ta còn không chút phát hiện, mà lại lực chiến đấu của ngươi hiện tại thế nhưng là không thấp, hẳn là có thể bảo hộ chu toàn. Đem phi thuyền lưu tại nơi này ngược lại khả năng có phong hiểm!"

Linx đem Bao Con Nhộng thiếp thân nấp kỹ hỏi:

"Chúng ta tới cái tinh cầu này làm cái gì?"

Q tiến sĩ phục:

"Ngươi bây giờ mới hỏi? Tâm thật là lớn!"

Linx một bộ đương nhiên dáng vẻ:

"Đây là đương nhiên. Ngươi phụ trách hành trình, ta phụ trách đánh nhau."

Q tiến sĩ khen một tiếng sau nói:

"Nhìn một chút có hay không phi thuyền, hoặc là cái khác ghi chép tinh tế cường đạo thế lực trí năng đầu cuối, chúng ta nhất định phải đem Saddam huynh đệ thế lực tinh cầu bản đồ phân bố tìm ra, mới tốt có tính nhắm vào đi tiêu diệt từng bộ phận!"

"Tốt! Đi lên!"

Linx đáp ứng một tiếng, thả người bay lên! Nhìn phía dưới cảnh tượng, Linx thầm nghĩ:

"Cái tinh cầu này thật là đủ hoang vu."

Đông côn tinh là trên núi cây cối không nhiều, đa số tập trung ở dòng sông hai bên bờ, mà cái này thùng rác tinh, lại ngay cả dòng sông đều rất ít, thực vật đa số là một chút Thảo, dây leo loại hình phục trên đất sinh trưởng, cây trên cơ bản chưa từng thấy! Đập vào mắt chỗ là hoặc vàng hoặc xám đất đai, màu xám trắng, màu nâu xám tảng đá.

Bay không có vài phút, Linx phát hiện nơi xa có cái giống như đá thành bảo một dạng kiến trúc, kiến trúc đỉnh chóp đều là nhọn, giống to lớn mũi nhọn một dạng đâm về phía mở khoảng trống!

Linx hướng thành bảo bay đi, rời  còn có khoảng cách xấp xỉ 1000 mét, liền thấy trong thành bảo lóe lên mấy trận ánh sáng, có mấy phát đạn năng lượng hướng chính mình gào thét lên vọt tới!

Linx tuỳ tiện né tránh qua đạn năng lượng. Trong thành bảo phát ra ánh sáng thời điểm, hắn cảm ứng được có mấy cỗ tại 2000 khoảng chừng sức chiến đấu gợn sóng, đạn năng lượng phóng ra xong, sức chiến đấu chợt hạ xuống đến chỉ có 100 khoảng chừng!

"Ừm? Đây là cái gì tình huống? Sức chiến đấu gợn sóng biến hóa lớn như vậy?"

Linx âm thầm lấy làm kỳ:

"Lão Q, muốn hay không đi trong cái kia thành bảo tìm một chút?"

Q tiến sĩ buồn bực nói:

"Lúc nào ta biến thành lão Q rồi?"

Linx nói:

"Gọi như vậy không phải lộ ra thân thiết mà! Ngược lại ngươi tập thể nhiều như vậy!"

Q tiến sĩ tranh luận nói:

"Vậy cũng không nhất định, Diêm Vương đại nhân không phải đã nói sao, ngươi có một cái linh hồn là theo một cái khác vũ trụ Địa Cầu tới, cái kia cái linh hồn khả năng so ta còn lão đâu!"

Linx bĩu môi nói:

"Dừng a! Cái kia là không có chứng cớ, ngươi cái này thế nhưng là có. Ngược lại ta cứ như vậy kêu. Ngươi có thể thế nào? Lão Q!"

Q tiến sĩ bất đắc dĩ nói:

"Tùy ngươi đi. Khoảng cách này ta thô sơ giản lược quét hình là không có phát giác được có phi thuyền hoặc là trí năng đầu cuối. Ngươi có khả năng dựa vào gần một chút ta lại tinh tế quét hình một lần."

Linx cao hứng nói:

"Chờ liền là ngươi câu nói này!"

Vừa tung người bay về phía thành bảo, tránh thoát lẻ tẻ mấy phát đạn năng lượng về sau, đến tòa thành bên trên khoảng trống!

: '! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.