Chương 123: Đến Freda tinh

Chương 123: Đến Freda tinh

Linx khảo thí biểu thị hoàn tất về sau, Q tiến sĩ nhắc nhở địa hạch gợn sóng đưa tới phản ứng dây chuyền đã hình thành  có thể trợ giúp lò bát quái hấp thu năng lượng!

Linx bay trở về đến trong phi thuyền, đem ý thức bao trùm lò bát quái, một người một lò hợp lực hấp thu trung chuyển tinh bên trong tiêu hao năng lượng! Linx sau khi hấp thu không bao lâu, liền cảm giác năng lượng thế tới so với hôm qua loại kia sông lớn Trường Giang còn muốn sục sôi, đơn giản như lớn như biển vô biên vô hạn!

Linx hút sảng khoái, Q tiến sĩ ngay từ đầu cảm giác rất tốt, Linx là hắn phụ chóu niềm hy vọng, lò bát quái bên trong năng lượng càng nhiều càng mạnh, càng có thể tăng lên Linx thực lực, như thế hắn phụ chóu thành công tỷ lệ mới càng lớn! Nhưng mà theo thời gian xói mòn, Q tiến sĩ lại cảm thấy không ổn, hắn gian kò Ng đến trung chuyển tinh địa hạch gợn sóng theo Linx hấp thu không còn chậm lại, ngược lại gợn sóng đến càng ngày càng kịch liệt!

Q tiến sĩ đem đằng trước thành lập trung chuyển tinh cầu số liệu mô hình trình tự điều ra đến, đem địa hạch năng lượng tiêu hao tốc độ điều đến cực đại nhất người chậm tiến đi thôi diễn, sau 30 phút, trình tự vận hành hoàn tất, Q tiến sĩ quá sợ hãi:

Thôi diễn đến cuối cùng, trung chuyển tinh mô hình trong nháy mắt bành trướng, sau đó nội hạch không ngừng đổ sụp, cuối cùng chỉ còn lại có một điểm đen!

Q tiến sĩ trong lòng biết đây chỉ là mô phỏng thôi diễn, không nhất định hoàn toàn phù hợp thực tế sẽ phát sinh tình huống, cũng là vừa rồi quá trình này, làm sao giống như vậy lỗ đen hình thành đâu?

Nói như vậy, lỗ đen sinh ra tại sắp chết cực lớn chất lượng hằng tinh. Viên tinh cầu này chất lượng cũng không lớn, cũng không phải hằng tinh, nhưng mà trong vũ trụ sự tình, bằng Q tiến sĩ trước mắt nắm giữ tri thức cũng không cách nào nói rõ lí do, hắn cũng không muốn đã hết sức có hi vọng phụ chóu con đường, ở cái này trung chuyển tinh lên phát sinh bị lệch!

Q tiến sĩ tính toán một chút thời gian, đem phi thuyền dự thiết tốt quay quanh trung chuyển tinh tầng trời thấp bay lượn một vòng về sau, liền toàn lực bay hướng Freda tinh!

Phi thuyền vũ trụ vừa mới bay khỏi trung chuyển tinh mấy chục giây sau, một cỗ to lớn lực đẩy thêm tại thân thuyền bên trên, phi thuyền gia tốc hướng về phía trước bay nhanh!

Linx cảm nhận được trận này gợn sóng, tăng thêm đã không có năng lượng có khả năng hấp thu, liền mở mắt hỏi thăm Q tiến sĩ là chuyện gì xảy ra! Q tiến sĩ đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần, Linx nghe xong một trận hoảng sợ:

"Không nghĩ tới hấp thu tinh cầu năng lượng còn có lớn như vậy nguy hiểm!"

Q tiến sĩ nói:

"Cái này cũng phải xem làm sao hút, giống như ngươi trời cao biển rộng hút, ở đâu đều có phong hiểm!"

Linx suy nghĩ một chút, thật đúng là, lò bát quái hút thời điểm liền hết sức ổn định, chính mình một tham dự, cái gì đều không quan tâm, vùi đầu khổ hút, nguy hiểm liền không thể khống!

Q tiến sĩ nói:

"Nhiều như vậy năng lượng đủ lò bát quái thật tốt tinh luyện

Ngươi cũng tham dự không đi vào. Không bằng tiếp tục tu luyện đi. Có vừa rồi cái này lực đẩy, phía trước ta tính toán đến Freda tinh thời gian muốn trước thời hạn, ta một lần nữa tính toán một chút. Quy củ cũ, đến trước hai mươi bốn giờ sẽ nhắc nhở ngươi."

Linx gật đầu đáp ứng, đem trong phi thuyền trọng lực muốn tới 100 lần, bắt đầu tu luyện!

Tu luyện rất dễ dàng xem nhẹ thời gian, Linx lại nghe thấy điện tử hợp thành âm:

"Ấm áp nhắc nhở: Hai mươi bốn giờ sau đến Freda tinh! Ấm áp nhắc nhở: Hai mươi bốn giờ sau đến Freda tinh!"

Toàn thân, vết thương đầy người Linx co quắp ngã xuống đất, ăn một hạt đậu tiên sau mới có sức lực hô:

"Khôi phục Địa Cầu trọng lực!"

"Thu đến! Đã khôi phục Địa Cầu trọng lực!"

Linx đi vào nghỉ ngơi tầng, tắm rửa, đi ngủ!

Tại trong mấy ngày này, hắn tại 100 lần trọng lực dưới điều kiện, không ngừng dùng áp súc sau Sóng Xung Kích công kích mình, tự mình đi cảm ứng loại này sóng năng lượng lực tổn thương! Thậm chí còn dùng Khí Viên trảm tới cắt chém chính mình! Cũng may hắn tại quan sát lò bát quái tinh luyện năng lượng quá trình đằng sau, hiện tại đối năng lượng nắm giữ đã vô cùng thuần thục, Khí Viên trảm mới không có đem chính hắn làm tàn giết chết!

Q tiến sĩ cũng may là không có thân thể, nếu không chắc chắn vô cùng lo sợ!

Linx có đậu tiên, thật là không sợ hãi, đối với mình muốn làm gì thì làm!

Phi thuyền vũ trụ xuyên qua Freda tinh tầng khí quyển về sau, không có lựa chọn trực tiếp hạ xuống, mà là không trung vờn quanh bay lượn! Bởi vì Q tiến sĩ cảm ứng được chỉnh cái hành tinh vô cùng hỗn loạn, sợ phi thuyền trong lúc hỗn loạn bị người phá huỷ!

Linx thì cảm ứng được rất nhiều có lực chiến đấu mạnh mẽ cá thể! Còn có rất nhiều khí tức quen thuộc —— là dùng Satoshi, ba đinh thạch cầm đầu Thạch Đầu nhân!

Q tiến sĩ đem Freda tinh cầu mô hình hình chiếu ở trên tường, đối tinh cầu tiến hành phân tích:

"Cái tinh cầu này trọng lực là Địa Cầu 5 lần! Hải dương cùng lục địa đều chiếm tinh cầu một nửa diện tích! Dưỡng khí hàm lượng so Địa Cầu còn muốn dồi dào! Cái khác điều kiện cùng Địa Cầu rất tương tự!"

Linx nhìn xem rất nhiều bốc lên khói dầy đặc vị trí nói:

"Những địa phương kia là chuyện gì xảy ra?"

Q tiến sĩ hoán đổi một thoáng hình ảnh nói:

"Hẳn là những cái kia quả cầu đá rơi xuống vị trí, còn có một số có thể là sóng năng lượng đánh trúng sau tạo thành!"

Nói xong lôi ra một vài theo tới phân tích nói:

"Bằng Thạch Đầu nhân số người cùng lực công kích, tựa hồ rất không có khả năng tạo thành những này lực phá hoại cùng hỗn loạn trình độ. . . Trừ phi. . ."

Linx cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, nói tiếp:

"Trừ phi có người hỗ trợ! Ta cảm ứng được Ngả Đông Ba khí tức!"

Q tiến sĩ nhóm ra sức chiến đấu cao nhất mấy cái điểm nói:

"Không sai! Lực chiến đấu của hắn có tăng lên, hiện tại đã đến 75000, giống như ngươi!"

Linx gật gật đầu, đối lực chiến đấu của mình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ cùng tu luyện, khiến cho lực chiến đấu của hắn có so sánh tiến bộ lớn! Chỉ là hắn không nghĩ tới, vừa thay đổi Gi'nyu thân thể Ngả Đông Ba, vậy mà cũng đồng thời có thể đem sức chiến đấu tăng lên, nhìn qua cái này Ngả Đông Ba thiên phú chiến đấu không thể khinh thường!

Q tiến sĩ nhóm một tấm sức chiến đấu xếp hạng biểu xuất tới:

Hạng nhất: 75000

Tên thứ hai: 75000

Hạng ba: 50000

Hạng tư: 40000

Hạng năm: 35000

Hạng sáu: 30000

Hạng bảy: 28000

Hạng tám: 20000

Tên thứ chín: 15000

Hạng mười: 13000

Linx xem xét chính mình cùng Ngả Đông Ba sức chiến đấu so những người khác cao một đoạn dài, hưng phấn nói:

"Xem ra Satoshi lấy được tin tức là chính xác, Freda hẳn là đem phần lớn chủ lực mang đi, cùng hắn hai cái huynh đệ cùng một chỗ khắp nơi trấn áp đi! Không biết bọn hắn là hợp lực cùng một chỗ trấn áp, vẫn là tách ra đi. . . Cũng là không quan trọng, ta trước giải quyết thủ hạ của hắn đi! Quả nhiên là cơ hội tốt, ta nhanh đi phối hợp Thạch Đầu nhân, đem Freda tinh lên tinh tế cường đạo đều diệt đi đi!"

Linx lúc này thay đổi thượng giới vương cho hắn đo ni đóng giày quy phái quần áo luyện công! Lúc trước hắn xuyên tinh tế cường đạo quần áo liền gặp chuyện xui xẻo, cũng không tiếp tục nghĩ mặc vào!

Đem phi thuyền biến trở về Bao Con Nhộng trạng thái thiếp thân cất kỹ, Linx đem khí tức toàn bộ phát huy ra, hướng sức chiến đấu 50000 người kia cực tốc bay đi!

Ba đinh thạch cùng Satoshi đám người là nhóm đầu tiên đến Freda tinh Thạch Đầu nhân! Hai người bọn họ hạ xuống về sau, cấp tốc thu nạp cùng một chỗ đến nơi Thạch Đầu nhân, tổng hợp đủ ước 5000 người, hiện lên một cái xếp theo hình tam giác điểm ba đường tiến lên, trắng trợn giết ré N cùng làm phá hư!

Freda tinh kỳ thật nguyên bản không gọi cái tên này, nó chỉ là Saddam ba huynh đệ giành được một hoàn cảnh tốt nhất một trong tinh cầu, Freda tuyển tới làm hắn trừ hành tinh mẹ bên ngoài thường trú hành tinh.

Trên cái tinh cầu này dân bản địa sức chiến đấu cao nhất cũng bất quá 2000, phần lớn người trưởng thành sức chiến đấu chỉ ở 100 khoảng chừng. Bởi vì Freda cũng không muốn chính mình thường ở tinh cầu không có người khí, phần lớn tinh cầu người tính mệnh mới bởi vậy có thể tàn kéo dài cẩu thả thở. Thế nhưng không nghĩ tới là họa thì tránh không khỏi, lần này Thạch Đầu nhân đến về sau, đem những này dân bản địa xem cũng vì tinh tế cường đạo đồng bọn, không khác biệt đối đãi, giết sạch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.