Chương 126: Hành hung Ngả Đông Ba

Chương 126: Hành hung Ngả Đông Ba

Kyabe (tác giả nhắc nhở: Đằng trước quên nói, hiện tại bổ sung, Kyabe là từ bạn đọc có một không hai hỏa mặc nói đóng vai) là theo đuôi Ngả Đông Ba đuôi khói tới, nghe được Ngả Đông Ba nói tin tức, nhưng không có giống mặt khác đồng bạn hoặc dân bản địa một dạng cao hứng, ngược lại trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Làm lưu tại Freda tinh tinh tế cường đạo thứ nhất người phụ trách, hắn biết lần này ngoài hành tinh náo động cũng không đơn giản, Freda đại vương nguyên kế hoạch là muốn ít nhất rời đi một năm mới sẽ trở lại, đi qua chính mình hồi báo tình huống nơi này về sau, mới có khả năng sớm trở về, nhưng tuyệt sẽ không như thế mau phái người, hơn nữa còn là phái Gi'nyu trở về!

Huống hồ Gi'nyu luôn luôn cùng Freda đại vương hộ vệ đội trưởng Ngả Đông Ba bất hòa, làm sao sẽ tốt vụng như vậy chạy đến giúp đỡ đâu?

Lại thêm căn cứ trước đó phát giác được, Gi'nyu còn đánh chết mấy cái đồng bạn của mình, cùng với trên trăm cái vun trồng người!

Trong này tất có kỳ quặc!

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng trước mắt Ngả Đông Ba uy hiếp còn từ một nơi bí mật gần đó, Kyabe có khả năng tạm thời không để ý tới, mà Linx đang không ngừng đánh giết đồng bạn hành vi, Kyabe coi như không cách nào làm như không thấy!

Linx liền xử lý 20 cái tinh tế cường đạo, đang muốn hướng về phía mục tiêu kế tiếp bay đi thời điểm, một cỗ lăng lệ năng lượng hướng mình bổ tới!

Linx một cái lộn mèo xoay người lại, lại phát hiện đúng là cái kia Kyabe, không có nghĩ đến cái này người da đen phát ra lại là giống Khí Viên trảm áp súc năng lượng lưỡi đao!

Linx tập trung suy nghĩ ứng đối, cũng không có bởi vì đối phương chỉ có 50000 sức chiến đấu mà có chỗ khinh thị! Loại này áp súc năng lượng kinh khủng lực sát thương chính mình thế nhưng là có bản thân gặp phải!

Kyabe thấy Linx tuỳ tiện tránh thoát, trong lòng giật mình:

"Quả nhiên là sức chiến đấu siêu cường gia hỏa, dễ dàng như vậy lại tránh được tuyệt chiêu của ta 'Gió đen giết' !"

Kyabe thấy tự vệ quân tại liên tục bại lui, trong lòng biết vừa rồi Linx trực tiếp hoặc gián tiếp xử lý 20 đồng bạn về sau, tự vệ quân đã vô lực phản kích, chỉ có thể phòng thủ!

Mà chính mình cũng không là đối thủ của đối phương, xem ra Freda tinh muốn như vậy luân hãm!

Linx thấy Kyabe nhìn xem thổ khí đang vượng Thạch Đầu nhân đại quân, trên mặt âm tình bất định, suy đoán ý nghĩ của hắn, đề nghị:

"Kyabe, ngươi có thể lưu lại trấn thủ cái tinh cầu này, chắc hẳn Freda đối ngươi gửi ở kỳ vọng cao, thế nhưng hiện tại cái tràng diện này ngươi vô cùng rõ ràng, nhiệm vụ của ngươi đã thất bại không thể thất bại nữa! Tiếp tục như vậy nữa chẳng tốt cho ai cả! Vì giảm bớt không cần thiết thương vong, ta điều dừng một cái, không bằng các ngươi như vậy khoát tay, ngồi xuống đàm phán đi!"

Kyabe mặt đen lên cấp tốc cân nhắc một chút nói:

"Làm sao đàm phán?"

Linx thấy thử lời nói tựa hồ có hiệu quả

Không đành lòng lại nhìn dân bản địa không ngừng ngã xuống tràng diện, gấp rút nói:

"Các ngươi cùng Thạch Đầu nhân. . ."

"Đàm cái rắm! Hắn là cùng Thạch Đầu nhân cùng một bọn! Ngươi không nhìn thấy hắn liên sát ngươi mười mấy cái đồng bạn a! Kyabe, cùng tiến lên, xử lý trước người này, liên thủ tiếp đi đánh vỡ những cái kia rác rưởi tảng đá đầu người!"

Ngả Đông Ba đột nhiên xông lại, một bên nói vừa hướng Linx cận thân công kích!

"Lốp ba lốp bốp!"

Linx không ngừng nghỉ phong bế Ngả Đông Ba nhanh như tia chớp vung tới quyền cước! Ngả Đông Ba xem ra cùng cỗ thân thể này rất tốt dung hợp, công kích vô cùng trôi chảy, không trở ngại chút nào! Linx tạm thời không thoát thân nổi!

Kyabe suy nghĩ một chút, một cái 75000 dù sao cũng so hai cái 75000 dễ đối phó! Cũng nhào thân công tới!

Linx thật sự là bị Ngả Đông Ba cái này quấy cứt 掍 cho chọc giận, mẹ nó mỗi lần phải có chuyển cơ đều bị hắn phá hư, nhịn ị thì được không thể nhịn đi tè! Nước tiểu có thể nhịn Ngả Đông Ba không thể nhẫn!

Linx tại Ngả Đông Ba, Kyabe hợp lại giáp công bên dưới ở vào hạ phong, thấy tiếp tục như vậy dân bản địa đoán chừng phải chết sạch sành sanh, quát lên một tiếng lớn nói:

"Giới Vương Quyền!"

Vận khởi 1 lần Giới Vương Quyền, sức chiến đấu lập tức tăng vọt!

Kyabe thấy tham trắc khí lên Linx sức chiến đấu đột nhiên nhảy tới 15 vạn, 15 đằng sau còn có 4 cái 0, kém chút sợ tè ra quần!

Linx bay lên một cước đem Kyabe đá bay, bắt lấy Ngả Đông Ba nắm đấm lạnh lùng nói:

"Ngươi không phải muốn quấy rối nghĩ gây sự tình sao? Đến, xem ai có thể làm qua ai!"

Ngả Đông Ba cũng nhìn được Linx sức chiến đấu đột nhiên tăng gấp bội tình huống, lại coi là đây là kiểu mới tham trắc khí trục trặc, không ngừng nghỉ tiếp tục huy quyền công kích, chờ thấy đến nắm đấm bị đối phương tuỳ tiện bắt lấy, mới biết được đây không phải tham trắc khí ra trục trặc, mà là đối thủ xác thực biến thái, vội vàng nói:

"Ai, chúng ta hợp lại tới đánh. . . Ôi!"

Oanh

Linx mới không nghe hoa ngôn xảo ngữ của hắn, giơ quả đấm lên một cái thiết quyền bạo kích đem Ngả Đông Ba đánh rơi!

Ngả Đông Ba hung hăng nện vào giữa đường, đem giữa đường đập một cái lại lớn lại thâm sâu hố to!

Linx nhanh chóng rơi xuống, rơi vào trong hầm, đuổi theo Ngả Đông Ba hành hung!

Đều nói đánh người không đánh mặt, Linx lại phương pháp trái ngược, chuyên môn đánh Ngả Đông Ba mặt!

Đông

Ba

. . .

Nắm đấm đánh vào xương cốt, trên thịt nặng trĩu thanh âm bên tai không dứt!

Linx một bên đánh tơi bời một bên quát lớn:

"Ngươi không phải muốn gây sự tình sao? A? Tới a! Tới làm a! Ngược lại có bó lớn thời gian!"

Linx dùng nắm đấm đánh còn không hết hận, giơ lên bàn tay khoảng chừng bay lên, phiến tại Ngả Đông Ba trên mặt "Lốp ba lốp bốp" vang lên không ngừng!

Dòng máu bay tứ tung!

Mãi đến đem Ngả Đông Ba mặt chết đánh thành một cái đầu heo mặt! Đoán chừng mặc kệ là Gi'nyu, Freda, vẫn là Gi'nyu thủ hạ, đều không nhận ra hắn sau mới thu tay lại!

Linx vừa rồi liền đã thối lui ra khỏi Giới Vương Quyền trạng thái, mà lại thu lực, nếu không Ngả Đông Ba đã sớm bị đánh thành một cái thịt heo viên!

"Ngả Đông Ba ngươi tên vương bát đản này! Bị ngươi hại chết nhiều như vậy người vô tội! Ta quay đầu lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Linx căn cứ cảm ứng được khí tức, đầu tiên là bay đi tìm bắt được bị trọng thương Kyabe, mang theo hắn bay đến tình hình chiến đấu kịch liệt nhất địa phương, mười mấy cái tinh tế cường đạo đang cùng Tam Đinh Thạch, Satoshi, còn có mấy chục không biết tên, sức chiến đấu tại 8000 đến 10000 lớn hình Thạch Đầu nhân, hai phe đang bày ra hỗn chiến!

Linx nắm lên Kyabe coi như bóng chày bổng, đối những người này mặc kệ là phía kia, đi đầu liền là một chầu đập mạnh!

Bình

Bình

Bình

Bình

Không ngừng có người đánh bay, "Bình!" Cùng "Ôi" tiếng bên tai không dứt!

Đợi giải quyết những này hai phía sức chiến đấu người mạnh nhất đằng sau, Linx một tay bắt Kyabe, một tay bắt Satoshi, bay đến trên không bật hơi phát ra tiếng:

"Đều —— ở —— tay!"

Không ai chim hắn, hai phe vẫn là một mảnh hỗn chiến!

Linx rất là xấu hổ!

Satoshi bởi vì số tuổi so sánh lớn, Linx vừa rồi vung Kyabe nện hắn thời điểm đối hắn hạ thủ lưu tình, cho nên hiện tại đầu não coi như tỉnh táo, thấy Linx cái dạng này, liền chủ động nói:

"Người trẻ tuổi, để cho ta tới đi!"

Satoshi nói đi, hai tay vây quanh ở bên miệng, thổi khí, hai tay chợt biến dài biến lớn, sau đó dùng thanh âm già nua hô:

"Thạch Đầu nhân nghe, ta là trí tẩu! Thạch Đầu nhân nghe, ta là trí tẩu! Nghe ta mệnh lệnh, chiến đấu tạm dừng! Nghe ta mệnh lệnh, chiến đấu tạm dừng! Bây giờ nghe ta khẩu lệnh, toàn thể lui ra phía sau! Toàn thể lui ra phía sau! . . ."

Thạch Đầu nhân tại Satoshi trong mệnh lệnh lần lượt dừng tay, ngay sau đó tại miệng của hắn ra lệnh, toàn bộ lui ra phía sau, lui trở về đại lộ một bên khác!

Linx mừng rỡ, đối này lão Thạch Đầu nhân khen không dứt miệng:

"Ai nha, lão Thạch đầu, ngươi chiêu này lớn loa có khả năng a! Quả nhiên là thực dụng!"

Satoshi hiện tại không dám ở Linx trước mặt giả bộ sâu lắng, cung kính nói:

"Không dám không dám! Điêu trùng tiểu kỹ! Không đáng nhắc đến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.