Chương 136: Hắc tiên đậu

Chương 136: Hắc tiên đậu

Linx đem viên này sơn đen mà đen đậu tiên lấy ra ngoài, buồn bực nói:

"Làm sao đen như vậy a? Viên này đậu tiên chẳng lẽ là không có phơi khô, thả lâu mốc meo sao?"

Q tiến sĩ có chút tức giận:

"Nấm mốc cái đầu của ngươi a! Này đều lộn xộn cái gì! Đây không phải hấp thu thần ẩn tộc xâm lấn ý thức sao? Linh hồn ý thức nghe nói là màu đen. Viên này đậu tiên hẳn không phải là có thể gia tăng lực lượng đậu tiên, đoán chừng là có khả năng gia tăng linh hồn cường độ, tăng cường tinh thần lực tác dụng. Nhanh ăn hết, nhìn một chút có hiệu quả gì?"

Linx rời khỏi ý thức trạng thái, xem trong tay đen phát sáng đậu tiên, chậm chạp không dám hạ miệng! Tại Q tiến sĩ trải qua thúc giục về sau, cắn răng nhắm mắt lại, đem Hắc tiên đậu hướng trong miệng quăng ra, "Lộc cộc" một tiếng nuốt xuống!

. . .

Ăn xong đậu tiên về sau, Linx ngoại trừ cảm giác được bụng rất no, cái gì khác cảm giác cũng không có! Linx mở ra hai tay nhìn một chút, thầm nói:

"Cái quỷ gì? Thật giống như ta không có bất kỳ biến hóa nào? !"

Q tiến sĩ đối Linx làm cái quét hình, thấy Linx sức chiến đấu là 80000, này là trước kia chiến đấu mang đến tăng trưởng, cùng vừa rồi viên này Hắc tiên đậu không có quan hệ!

"Thật đây này, giống như ngươi cùng ăn Hắc tiên đậu trước đó cũng không có cái gì khác nhau!"

Linx cảm ứng rất lâu, vẫn là không có phát hiện dị thường, bỗng nhiên hai tay vỗ nói:

"Nguy rồi!"

Q tiến sĩ liền vội vàng hỏi:

"Thế nào?"

Linx trong phòng một bên tìm vừa nói:

"Nơi nào có tấm gương? Ta xem một chút ta ăn Hắc tiên đậu, có phải hay không người cũng biến thành đen!"

Q tiến sĩ triệt để im lặng!

Linx tìm nửa ngày không tìm được, vọt ra cánh cửa nhìn thấy Tam Đinh Thạch, Satoshi, Ngả Đông Ba, liên thanh hỏi:

"Ngươi nhìn ta cùng vừa rồi có không có biến hóa?"

Ba người nhìn kỹ sau lắc đầu.

Linx thở dài một hơi:

"Còn tốt!"

Q tiến sĩ mặc dù không muốn phản ứng cái này hết sức không rời đầu gia hỏa

Thế nhưng việc quan hệ chính mình báo thù kế hoạch, lại không thể không nhắc nhở Linx:

"Thần ẩn tộc bản lĩnh là ý thức xâm lấn cùng khống chế, ngươi dùng ý thức của ngươi đi xâm lấn người khác thử một chút?"

Linx mờ mịt nói:

"Làm sao xâm lấn? Ta không biết a!"

Q tiến sĩ suy nghĩ một chút nói:

"Vậy ngươi liền dụng ý biết đi công kích người khác thử xuống, tựa như, nói như thế nào đây. . ."

Mặc dù hắn chưa nói rõ ràng, Linx lại lĩnh ngộ được:

"Đúng a! Lão q ngươi quả nhiên là tiến sĩ, đầu óc liền là thông minh! Tựa như là dùng ý thức đi theo lò bát quái lên chữ, chuyển động lực chữ một dạng! Này không phải liền là ý thức thủ đoạn công kích sao? Ha ha ha, tốt chiêu số, vô ảnh vô hình, lại để ta thử một chút. . . Nên tìm ai đây?"

Linx nhìn trước mắt ba người này, suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên ở Ngả Đông Ba trên người thử một chút:

"Ai bảo ngươi cái này hỗn đản lúc trước muốn cho thần ẩn tộc cạo chết ta đây! Trước hết bắt ngươi làm chuột bạch đi!"

Linx vận khởi ý thức, hướng Ngả Đông Ba "Đẩy" đi!

Ngả Đông Ba không có phản ứng.

"Ừm? Không có phản ứng? Xem ra khí lực dùng nhỏ, ta tăng lớn điểm."

Linx vận khởi ý thức, lại hướng Ngả Đông Ba "Đẩy" đi!

Ngả Đông Ba vẫn không có phản ứng.

Linx thầm nghĩ:

"Ti, kì quái, tại sao không có động tĩnh đâu?"

Linx lại đẩy.

"A? Có phản ứng? Xem tới vẫn là lực lượng dùng nhỏ, ta lại thêm lớn một chút!"

Ngả Đông Ba thấy Linx là lạ, tại có tiết tấu hướng mình gật đầu đồng thời, trên mặt còn hướng chính mình nháy mắt ra hiệu!

Ngả Đông Ba trong lòng có chút sợ hãi, nghĩ thầm:

"Người này là cái gì khuyết điểm? Không phải là trên người hắn còn có thần ẩn tộc tồn tại a? Bất quá. . . Xem ra lại không giống a, ta đều không cảm ứng được còn có thần ẩn tộc tồn tại dấu hiệu. Chẳng lẽ. . . Là bị thần ẩn tộc xâm lấn sau di chứng? Đối thần kinh của hắn hệ thống sinh ra một loại nào đó tổn thương?"

Ngả Đông Ba nghĩ đến còn có thần ẩn tộc tại Linx trên người thời điểm, lui về phía sau một bước, lúc này Linx cảm giác đến ý thức của mình thôi động có hiệu quả, nhưng Ngả Đông Ba nghĩ đến đã không cảm ứng được thần ẩn tộc, lại đi về phía trước một bước, này khiến Linx rất ngạc nhiên không thôi!

"Ta là tại đẩy hắn a? Làm sao còn đi trở về đâu?"

Bên cạnh Satoshi cùng Tam Đinh Thạch thấy hai người này kỳ quái động tác, nhìn chăm chú liếc mắt, Tam Đinh Thạch hướng Satoshi nháy mắt mấy cái, lại hướng về phía Linx cùng Ngả Đông Ba phương hướng chớp mắt bĩu môi, ý là hỏi Satoshi:

"Ngươi xem hai người này là chuyện gì xảy ra?"

Satoshi lại hiểu lầm, coi là Tam Đinh Thạch muốn để cho mình đi thuyết phục hai người này không cần đánh nhau, dù sao tại vừa rồi trên tinh cầu hai người đánh cho khí thế ngất trời.

Satoshi nghĩ thầm đây là trên chiến hạm, hai người này khẳng định không dám đại động can qua, nếu không đem chiến hạm làm hư, tất cả mọi người cho hết trứng. Khả năng trong lòng bọn họ còn có hỏa khí, lẫn nhau làm trèo lên mắt, qua xem qua nghiện, ta làm gì can thiệp vào đi làm cái này hòa sự lão đâu? Khuyên tản còn tốt, một phần vạn biến khéo thành vụng, bị hai người này giận chó đánh mèo đến trên người của ta, ta chẳng phải là dẫn lửa thiêu thân?

Căn cứ vào loại ý nghĩ này, Satoshi hướng Tam Đinh Thạch lắc đầu! Ý là:

"Đừng để ý đến bọn hắn, chúng ta không nên nhúng tay."

Tam Đinh Thạch coi là Satoshi là nói hắn cũng không biết đây là có chuyện gì, không khỏi hé miệng nhún vai mở ra hai tay, lắc đầu bất đắc dĩ! Cũng là thoáng qua vừa nghĩ tới một cái nào đó nghe qua nghe đồn, giật nảy cả mình, vội vàng ngồi xổm xuống!

Tam Đinh Thạch thân cao vượt qua ba mét, mà Satoshi thân cao chỉ có hơn một mét điểm, là dùng Tam Đinh Thạch ngồi xổm xuống về sau, vẫn so Satoshi cao hơn!

Tam Đinh Thạch nghiêng thân thể, dùng bàn tay lớn ngăn trở miệng hạ thấp giọng hỏi:

"Trí tẩu, ta nghe nói qua một cái tin đồn, nói có mấy nhân loại có đặc thù yêu thích, hai nam nhân cũng ưa thích quấn cùng một chỗ, kêu cái gì chơi gay. . ."

Tam Đinh Thạch bình thường tiếng nói tựa như một cái loa công suất lớn một dạng, thanh âm vang động trời, vài dặm người bên ngoài đều có thể nghe được, hiện tại hắn cho là hắn là đã thấp giọng, lại không nghĩ rằng thanh âm của hắn tại toàn bộ chiến hạm bên trong tiếng vọng, không tại hóa đá trạng thái Thạch Đầu nhân đều nghe được rõ ràng, liền tại chiến hạm phần đuôi đều có thể nghe được, huống chi ngay tại hơn hai mét Linx cùng Ngả Đông Ba hai người!

Satoshi nghe xong liền biết muốn hỏng việc, còn chưa kịp đi che ba đinh trí miệng, Linx đã nghiêng đầu lại, há to mồm gầm thét lên:

"Ngươi mới chơi gay cả nhà ngươi đều chơi gay! Giời ạ tệ! Mmp! Nhào ngươi mẹ oa đạt tây fuck you 冚 nhà phú quý! Phi phi phi phi phi phi!"

Thét lên cuối cùng, Linx một liên tưởng đến chính mình cùng mái tóc màu xanh, phấn làn da màu đỏ, mặt chết mắt cá chết "Cùng một chỗ" tràng diện, buồn nôn không được, không tự chủ được cuồng nhổ nước miếng!

Ngả Đông Ba cũng phản ứng lại  đồng dạng nghiêng đầu sang chỗ khác hướng Tam Đinh Thạch gầm thét lên:

"Ngươi cái ngốc nghếch nói hươu nói vượn nữa lão tử một quyền đem ngươi bóng cho đập nát. . ."

Thảm thương hơn ba thước thạch đầu cự nhân Tam Đinh Thạch, bởi vì lung tung liên tưởng một cái tin đồn, bị hai đài sức chiến đấu phá trần siêu cấp máy sấy cuồng phún!

Satoshi tại Linx ngay từ đầu rít gào thời điểm, liền lặng lẽ hướng bên cạnh dời đến mấy mét xa, nhìn xem bị đầy trời nước bọt phun co quắp ngã trên mặt đất Tam Đinh Thạch, tại đồng tình sau khi, cũng âm thầm may mắn thật là không có có nói tiếp, nếu không mình cũng phải đi theo không may!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.