Chương 153: Linx sức chiến đấu  tăng vọt

Chương 153: Linx sức chiến đấu  tăng vọt

Freda cười nói:

"Lúc này mới giống tràn ngập cừu hận  Ngả Đông Ba! Tới tới tới! Mặc cho ngươi. . . "

"Oanh! Oanh! Oanh!  oanh! oanh! Oanh! . . ."

Ngả Đông Ba hai tay không ngừng phát ra đạn năng lượng, thấy trúng mục tiêu Freda về sau, Thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất tại bạo tạc sau trong sương khói, nghĩ thầm: Cơ hội tốt! Vừa tung người bay qua Freda hướng phi thuyền đánh tới!

Liền muốn  lọt vào  trong phi thuyền Ngả Đông Ba  đột nhiên cảm giác trên chân xiết chặt, tiếp lấy thân thể không bị khống chế, liên tục trên không trung bị  vung qua vung lại, đồng thời đem mặt đất liên tục đập mười mấy cái hố to!

"Đông đông đông đông  đông đông đông đông đông đông đông đông! . . ."

Freda khống chế cái đuôi vứt Ngả Đông Ba một chân, giống vứt hành một dạng đem Ngả Đông Ba  vừa đi vừa về  vứt mấy chục cái! vứt đến đầu óc choáng váng đồng thời, cũng bị nện đến đầy miệng bùn!

Freda dùng cái đuôi vứt  xong, đem Ngả Đông Ba treo ngược trước người, vung lên hai cánh tay "Ba ba ba ba ba ba. . ." Liên tục cho hắn mười mấy quyền cùng mấy cái vả miệng, đem Ngả Đông Ba đánh thành một cái đầu heo!

Cái đuôi buông lỏng, đến rơi xuống còn chưa rơi vào trên đất Ngả Đông Ba, lại bị Freda bay lên một cước đá phải giữa không trung!

Bành

Một lát sau Ngả Đông Ba mới quẳng tới mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố!

Freda nhìn xem sắp chết mất Ngả Đông Ba, khinh thường nói:

"Tại thực lực chân chính trước mặt, tiểu thông minh đều là không tạo nên chỗ đại dụng. Ngươi hẳn là cảm tạ Kurt, nếu như không phải nàng mới vừa nói muốn tự tay giết ngươi, ngươi bây giờ đã chết!"

Ngả Đông Ba tựa như là một đầu trên bờ cá một dạng, ra khí nhiều, tiến vào khí ít, cách cái chết không xa!

Freda nhìn xem hắn cái dạng này, nếu như tùy ý hắn tiếp tục như vậy, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ chết mất, nếu như đem hắn làm tiến vào phi thuyền đi trị liệu, lại quả thực không nghĩ, đang làm khó thời khắc, sau lưng truyền đến thanh âm:

"Freda đại vương, ngươi đem hắn giết chết rồi?"

Freda xoay người nói:

"Còn không có. Đây không phải theo lời ngươi nói sao  chờ ngươi tới đào trái tim của hắn cùng óc. . . Kurt, ngươi cũng quá nóng lòng, ngươi mới trị liệu bao lâu thời gian, thương thế kia đều còn không có tốt a?"

Freda nhìn xem Kurt trên bụng vết thương còn tại lật lên trắng bệch da thịt, nhíu mày.

Kurt vội la lên:

"Ta đây không phải sợ ngươi dùng sức quá mạnh đem hắn đánh chết, để cho ta không có làm ca ca ta cơ hội báo thù sao?"

Freda có chút bất đắc dĩ nói:

"Được rồi, ngươi mau đưa hắn giết chết, nhanh đi về trị liệu đi."

Kurt chạy tới ngồi xuống nhìn xem Ngả Đông Ba, trên mặt vẻ mặt rất là phức tạp!

Freda đang muốn thúc giục, bỗng nhiên phát giác nơi xa cao bằng một người nhanh bay tới, hô:

"Kurt, ngươi nhanh giết chết hắn! Có người đến!"

Freda bay người lên trước cản lại. Hắn tham trắc khí mới vừa rồi bị Ngả Đông Ba đánh nát, không cách nào phát hiện người trước mắt này sức chiến đấu, cũng là bằng trực giác của hắn, cảm thấy người này không đơn giản.

Freda không nhìn thấy, Kurt cũng không có giết Ngả Đông Ba, ngược lại ôm hắn bay vào phi thuyền!

Linx hợp thành tốt đậu tiên, ăn xong đậu tiên đem năng lượng hấp thu xong tất, Sức chiến đấu trực tiếp tăng vọt đến 4 100 ngàn!

Loại kia trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cảm giác lại trải rộng toàn thân!

"Ngọa tào! Trúng giải thưởng lớn cảm giác, một chữ: Thoải mái! ! !"

Linx hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hô:

"thường xuyên như thế trúng thưởng, không bao lâu ta chính là đánh khắp vũ trụ vô địch thủ vũ trụ đệ nhất cao thủ ! oa ha ha ha. . ."

Linx ý dâm trong chốc lát, phát giác được một cỗ 1 800 ngàn sức chiến đấu!

"Đây là Freda biến thân sao? 1 800 ngàn? Quá tốt rồi, hắn chỉ biến thân đến loại trình độ này, để cho ta thừa cơ đi cạo chết hắn! Không thể để cho hắn có biến thân thành cao nhất sức chiến đấu cơ hội!"

Linx đem sức chiến đấu đè thấp 10 lần, hướng Freda vị trí bay đi đồng thời, cảm ứng được Ngả Đông Ba khí tức càng ngày càng yếu, nghĩ thầm cái này mặt chết xem ra là bị Freda hành hung!

"Không đúng! Ngả Đông Ba khí tức trên thân, cùng khác trên người một người rất tương tự. . . Tên vương bát đản này, Dám gạt ta nói thần ẩn tộc đều chết hết sạch, nhất định là trên người hắn còn cất giấu một đống, đem lực chiến đấu của hắn tăng lên, đồng thời cũng làm cho thần ẩn tộc khống chế một người khác! Xem ra hắn đem sức chiến đấu sau khi tăng lên

Khiến cho Freda không thể không biến thân tăng lên sức chiến đấu, nếu không 45 vạn sức chiến đấu Freda cùng hắn khả năng còn có đến đánh!"

Linx trước đó cùng bị thần ẩn tộc phụ thân Ngả Đông Ba chiến đấu qua, lại thêm chính mình cũng bị thần ẩn tộc xâm lấn qua, đối loại kia đặc biệt khí tức rất là mẫn cảm, một thoáng đem tình huống thực tế suy đoán tám chín phần mười!

Freda phi thân ngăn lại Linx, nhìn chằm chằm hắn nói:

"Ngả Đông Ba dám đấu tranh nội bộ, xem ra liền là quăng nương đến ngươi cái này chỗ dựa a?"

Linx thản nhiên nói:

"ngươi sai, Hắn dựa vào chính là mình! ngươi chính là Freda sao?"

Freda cười cười nói:

"Không sai. Saddam tinh tế tập đoàn ta phụ trách khoáng sản sinh ý. Xem ra lực chiến đấu của ngươi hẳn là cũng không tệ lắm, có hứng thú hay không tới làm ta vận động tổng thanh tra? Liền giống như Lưu Cảnh Trần  chức vụ.  hai ngươi hẳn là đã từng quen biết a?"

Linx tâm nghĩ các ngươi những người này cũng là cầu hiền như khát a, đây đều là cái thứ ba hướng về phía ta thông báo tuyển dụng! đáng tiếc lão tử không phải tới tìm việc làm!

Linx lười biếng nói:

"Há, Ngươi Nói là  cái kia  đùa nghịch  tiện  tiện khách a?"

Freda nhưng không biết Linx nói là tiện không phải  kiếm, gật đầu nói:

"Không sai. Hắn nhưng là tây ngân hà đại danh đỉnh đỉnh Lưu Tổng giám! Chỉ cần  ngươi gật đầu, ngươi chính là bắc  ngân hà . . . Đúng,  ngươi tên là gì?"

Linx  nói:

"Ta gọi Linx. Bất quá ta cảm thấy cái này tổng thanh tra vị trí không đủ hấp dẫn  người, bởi vì trong miệng ngươi đại danh đỉnh đỉnh Lưu Tổng  giám,  đã —— Bị Ta giết!"

Freda  khẽ giật mình, cả kinh nói:

"Cái gì? không có khả năng. . . a!"

Linx  thừa hắn ngây người một lúc thời khắc, buông ra toàn thân  khí tức,  xông lên phía trước một cái Trọng quyền Hung hăng  nện vào Freda Trên mặt!

Vù

Linx này một cái trọng quyền trực tiếp đem Freda  đánh cho bay ra ngoài, trong nháy mắt liền bay 10 cây số xa, xuyên qua  một ngọn núi  sau  mới  rơi xuống!

"ngươi đại gia Ngả Đông Ba! lại gạt ta  một lần! chờ ta  xử lý Freda  muốn ngươi đẹp mặt! "

Linx hướng phi thuyền hô một tiếng, hướng Freda rơi xuống  địa phương  bay đi! Còn không có bay đến liền nghe được một tiếng  chấn thiên động địa  rống lên một tiếng!

"a a  a! ngươi Cái này hỗn đản! ta  muốn  xé nát ngươi!"

theo  rống tiếng sáo vang lên, Freda sức chiến đấu tại không ngừng tăng lên!

"Như thế kháng  đánh?  ta  4 100 ngàn sức chiến đấu  nắm đấm, Cũng không đánh Chết ngươi Cái này 1 800 ngàn sức chiến đấu đầu người? Này không khoa học a!"

Linx âm thầm cô, bay tới gần  xem xét, chỉ thấy Freda thân thể đang không ngừng bành trướng,  kích thước  không tiếp tục  dài cao  ngược lại thấp  một chút, bởi vì hắn là tại còng lưng, cõng lên nhiều hơn  ba cái thô to cốt thứ, đầu giống như là  chịu lấy một con to lớn giáp trùng, đỉnh đầu  có hai hàng sắc bén ngượng nghịu nghiêng nghiêng chỉ hướng sau đầu,  miệng  rũ cụp lấy,  có nước bọt  chảy ra!

Freda  thân thể phát sinh  đại biến dạng, đầu  trở nên lớn  khó coi, bả vai, phần lưng đều  trở nên  rất rộng lượng, như thế lộ ra  cánh tay của hắn, đùi tựa hồ cũng không có lớn như vậy tăng lên,  kỳ thật đây chỉ là thân thể của hắn trở nên  có chút không cân đối nguyên nhân, cùng Linx tương đối, thân thể  điều kiện rất rõ ràng vẫn là  thắng được.

Linx  thấy  Freda sức chiến đấu theo 1 800 ngàn  một thoáng đã tăng tới 500 vạn,  trong lòng âm thầm chửi bậy:

"Giời ạ, ngươi  cái này hỗn đản sức chiến đấu  Tăng trưởng Tốc độ, có thể so với một chỗ khác bóng giá phòng! Còn như vậy phồng xuống ai mẹ hắn chịu được a!"

Freda  thấy Linx  rơi ở phía trước cách đó không xa,  giang hai tay ra, vẻ mặt dữ tợn  mà nói:

"ngươi  thật  hẳn là Thấy Vinh hạnh!  có thể Nhìn thấy ta Freda tầng thứ hai chân thân người,  chỉ có  ngươi  một cái!"

Linx khịt mũi coi thường:

"Cha ngươi mẹ ngươi ca của ngươi ngươi đệ không phải người a?"

Freda ngẩn ngơ,  Linx lại nói tiếp:

" loại người như ngươi Ta Thấy Nhiều,  nhất định là ở quê hương làm  quá nhiều  việc không thể lộ ra ngoài, sợ người khác  nhận ra,  mới có thể như vậy đại tiện dạng, chạy đến ngoài hành tinh tới làm ác!"

Freda nghe lời này giận đến giận sôi lên:

"Nói vớ nói vẩn! Chúng ta không lợi gia tộc là toàn vũ trụ gia tộc mạnh mẽ nhất, sẽ còn  sợ Người khác Nhận ra? hừ! ta đây là  tự thân lực lượng quá mức mạnh mẽ, ngay cả mình đều không dễ khống chế, mới đưa năng lượng phân biệt tồn trữ tại ba cái chân thân bên trong, đến cần dùng đến thời điểm lại biến thân, đem năng lượng phóng xuất ra!"

Linx hai tay ôm cánh tay nói:

"Ngươi nói đây là ngươi cái thứ hai chân thân? Vậy ngươi dứt khoát một chút, biến đến cái cuối cùng chân thân đi! Khiến cho ta nhìn ngươi đến cùng là đang khoác lác nói mạnh miệng, vẫn là thật có ngươi nói cường đại như vậy!"

Freda có chút ngoài ý muốn mà nói:

"Ồ? Ngươi vẫn cho là ta là nói láo? Đang gạt ngươi?"

Linx một bộ rất khinh thường biểu lộ nói:

"Chẳng lẽ không đúng sao? Nói vớ nói vẩn ta cũng sẽ a! ta nói ta tùy tiện làm mấy lần, trên tay của ta liền có mấy cái ức sức chiến đấu,  một ngày nhiều nhất có khả năng phát ra mười mấy cái ức sức chiến đấu, ngươi tin không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.