Chương 159: Tinh tế lang thang

Chương 159: Tinh tế lang thang

"Lang thang người tại ngoại tưởng niệm ngươi

Thân yêu Địa Cầu

Lang thang phi thuyền bay khắp vũ trụ

Không có một cái nào lối ra

Vô biên bóng tối kẹp lấy tịch mịch

Đem ta hi vọng nuốt hết. . ."

Linx hô:

"Lão ngươi có thể hay không nghẹn thả bài hát này rồi? Nghe được mắt của ta nước mắt đều mau xuống đây!"

Tiến sĩ nói:

"Ngươi không cảm thấy bài hát này hết sức hợp với tình hình sao?"

Linx buồn bực nói:

"Hợp với tình hình là hợp với tình hình, thế nhưng là đây cũng quá đâm tâm được không? Lời nói nói ngươi là nghĩ như thế nào đến đem bài hát này copy đến trên phi thuyền tới? Chẳng lẽ nói ngươi cũng biết trước, biết nói chúng ta muốn tại giữa các vì sao lang thang?"

Tiến sĩ nói:

"Ta phải có bản sự này, sẽ còn rơi cho tới bây giờ tình trạng này sao?"

Linx thở dài một tiếng, nhìn xem ban công phía ngoài đen kịt không gian, không nói thêm gì nữa!

Ngày đó hải quái tinh phát sinh nổ tung sau lực trùng kích đem phi thuyền đánh tiến vào tinh tế không gian, mặc dù tránh khỏi bị cuốn tiến vào nổ tung tinh cầu bên trong, thế nhưng phi thuyền vũ trụ lại bởi vì lần này nổ tung nhận lấy trùng kích, hệ thống động lực xuất hiện trục trặc, không cách nào khởi động!

Đi qua tiến sĩ cẩn thận kiểm tra về sau, phát hiện là mấy cái chủ yếu bộ kiện xuất hiện hư hao, bởi vì không có dự bị linh kiện, không cách nào chữa trị, phi thuyền vũ trụ thành giữa các vì sao lang thang phi thuyền!

Vũ trụ quá mức cuồn cuộn, căn bản là không có cách liên hệ tới Địa Cầu, đã không có khu phục vụ, cũng không có khẩn cấp điện thoại có khả năng đưa tới vũ trụ kéo! Càng không cách nào chặn đường, ngồi người khác phi thuyền hoặc là chiến hạm!

Tốt tại phi thuyền lên tồn trữ không ít nước, tiến sĩ có khả năng cung cấp đậu tiên đỡ đói, Linx mới không còn chết khát hoặc là chết đói!

Cứ như vậy, tại vũ trụ ở giữa, tại lang thang bên trong, tại không biết chỗ tại cái gì tọa độ, Linx tại phi thuyền lên vượt qua 21 tuổi sinh nhật!

Mặc dù tiền đồ xa vời, trở về Địa Cầu hi vọng ảm đạm, nhưng là sinh hoạt còn phải tiếp tục! Trực tiếp tự sát trở lại Địa Phủ đi gặp Diêm Vương là không có năng lực biểu hiện!

Linx nghỉ ngơi hai tuần lễ sau, giữ vững tinh thần, tỉnh lại, tiếp tục huấn luyện ngược lại không huấn luyện cũng không có chuyện để làm.

Linx cùng Freda chiến đấu, tăng thêm hải quái tinh nổ tung, khiến cho lò bát quái lại hút nhận được hơn 10 triệu năng lượng, đi qua tinh luyện, thu được 500 vạn tinh khiết năng lượng, Linx hợp thành cùng dùng ăn đậu tiên về sau, sức chiến đấu đã tăng tới 9 100 ngàn!

Sở dĩ sẽ tinh luyện đến nhiều như vậy tinh khiết năng lượng, là bởi vì lúc này hút nhận được năng lượng, phần lớn là trong chiến đấu hao tổn năng lượng, tại hải quái tinh nổ tung trước đó, Linx, Ngả Đông Ba, pháo tổng, cơm trứng chiên, Lưu Cảnh Trần, người sói núi xa, Kurt, Freda đám người ở giữa chiến đấu, nhất là Linx cùng Freda ở giữa chiến đấu, càng là hai ức cuộc chiến!

Trong chiến đấu tiêu hao năng lượng bị lò bát quái sau khi hấp thu, gần như liền là tinh khiết năng lượng, cho nên có thể tinh luyện đến nhiều như vậy cũng liền không lạ kỳ.

Về phần tinh luyện năng lượng sau còn thừa lại mấy trăm vạn lộn xộn năng lượng, bởi vì có phần hơn lúc trước lần miệng pháo đánh bay Freda kỳ hiệu, Linx đối cái này năng lượng rất là coi trọng, giữ lại không có sử dụng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Trên phi thuyền hệ thống động lực trục trặc, hệ thống trọng lực cũng không cách nào sử dụng, cũng là Linx đối loại tu luyện này phương thức nhu cầu, đã không có trước đó mãnh liệt như vậy, thông qua cùng Freda chiến đấu, hắn đối áp súc năng lượng có tiến một bước nhận biết.

Freda chỗ lợi hại nhất

Đương nhiên là hắn kinh khủng sức chiến đấu! Cao nhất có thể đạt tới 11 ức sức chiến đấu! Đây là cỡ nào thực lực kinh người!

Linx có lò bát quái cái này lớn  có thể hấp thu, tinh luyện năng lượng, còn có thể đem năng lượng hợp thành đậu tiên, tiến tới đem năng lượng chuyển hóa thành năng lượng của mình, đơn giản tới nói, Linx có khả năng không cần tu luyện thế nào, chỉ cần khiến cho lò bát quái hấp thụ nhiều năng lượng, lực chiến đấu của mình tự nhiên là sẽ nước lên thì thuyền lên!

Cho nên hắn rời đi Địa Cầu thời điểm, sức chiến đấu đều không hơn vạn, cho tới bây giờ, chỉ qua ngắn ngủi hơn hai năm thời gian, chiến đấu đã đã sắp đến 10 triệu! Này lúc trước là hoàn toàn không dám tưởng tượng! Tất cả những thứ này đều là lò bát quái công lao!

Nhưng mà cho dù thực lực của hắn tăng bộ dạng như thế cấp tốc, nguyên thủy sức chiến đấu lại đều còn chưa đủ Freda số lẻ!

Thấy rõ Freda kinh khủng đến cỡ nào!

Linx liều mạng mới đưa Freda đánh bại, bằng vào là Giới Vương Quyền, nếu như không có Thần vũ trụ này nhất tuyệt kỹ, Linx đã sớm hồi trở lại Diêm Vương nơi đó đưa tin đi.

Giới Vương Quyền mặc dù hữu dụng, thế nhưng đối thân thể tổn thương quá lớn, bội số thấp một chút còn tốt, như lần trước nâng lên 30 lần, kém chút chính mình tìm đường chết chính mình, loại chuyện này Linx vừa nghĩ tới liền lòng còn sợ hãi, thật sự là không muốn lại trải qua một lần.

Cho nên hắn trong khoảng thời gian này không ngừng nghĩ lại, tổng kết, muốn học tập Freda loại kia đem thực lực khủng bố, áp súc phong tồn trong thân thể phương pháp! Mặc dù Freda là thông qua ba cỗ thân thể tới tồn trữ năng lượng, thế nhưng có thể đem 11 ức năng lượng, thông qua ba lần áp súc, cuối cùng chỉ cho thấy 45 vạn sức chiến đấu, này ngoại trừ chủng tộc thiên phú bên ngoài, khẳng định còn có phương pháp đặc thù.

Bởi vì chủng tộc khác biệt, Linx không cách nào biến thân, bất quá hắn trước đó liền đã học xong áp chế khí tức, áp súc năng lượng, hắn nghĩ đến chính là đem loại phương thức này ứng dụng đến khí tức cùng sóng năng lượng chuyển đổi bên trong tới.

Tại lạnh buốt ảm đạm tinh tế lang thang trên đường, Linx lại cũng không cô độc tịch mịch, bởi vì hắn còn có tiến sĩ làm bạn, còn có công phu có khả năng tu luyện!

"Lão, quét hình dưới, ta hiện tại sức chiến đấu là bao nhiêu?"

Tiến sĩ nói:

"50."

Qua vài ngày nữa, Linx lần nữa hỏi thời điểm, tiến sĩ trả lời:

"5. Có thể, ngươi đem khí tức áp chế đến chỉ là một cái Địa Cầu bình thường người trưởng thành trình độ, như thế ngươi bình thường tiêu hao cũng vô hạn thấp xuống. Có thể nói là thấp hơn rất nhiều công hao, siêu công suất lớn!"

Linx vẫn còn không hài lòng, tiếp tục tu luyện. Qua vài ngày nữa, Linx hỏi lần nữa:

"Lão, quét hình dưới, ta hiện tại sức chiến đấu là bao nhiêu?"

Tiến sĩ nói:

"1. Loại trình độ này đã giảm không thể giảm, ép không thể đè ép."

Linx vẫn chưa thỏa mãn mà nói:

"Ta xem một chút có thể hay không tu luyện tới 0 hoặc là số âm!"

Tiến sĩ im lặng, trực tiếp đả kích nói:

"Ngươi muốn tự sát liền nói rõ, không cần thiết như thế quanh co lòng vòng. Theo ta đề nghị, ngươi trực tiếp tự sát, hồi trở lại Diêm Vương nơi đó, để Địa Cầu Thiên Thần triệu hoán Rồng Thiêng, một lần nữa đưa ngươi phục sinh không được sao?"

Linx yên lặng một lát sau nói:

"Đây không phải chơi game, đánh không lại bỏ tiền kế mệnh là có thể tiếp tục đánh xuống! Lại nói, thời điểm chết ngươi là không có thống khổ, ngươi đương nhiên đã nói như vậy!"

Linx tiếp tục tu luyện, lại không phải tu luyện áp chế khí tức, mà là đảo ngược tu luyện, làm sao đem khí tức tại thời gian ngắn nhất phóng xuất ra, đem sức chiến đấu tăng lên tới lớn nhất!

Linx khiến cho tiến sĩ ghi chép, chính mình theo sức chiến đấu 1 tăng lên tới 9 100 ngàn thời gian sử dụng. Đi qua một tháng tu luyện, Linx rốt cục đem cái này thời gian sử dụng dừng lại tại 00 1 giây! Lại trải qua một tháng tu luyện, Linx đem sức chiến đấu theo 9 100 ngàn áp chế đến 1 cũng có thể tại 00 1 giây bên trong hoàn thành.

Ngay sau đó Linx lại tiến hành theo sức chiến đấu 1 tăng lên tới 9 100 ngàn sau không ngừng nghỉ, trực tiếp thi triển Giới Vương Quyền huấn luyện! Cái huấn luyện này huấn luyện liền so sánh chậm chạp, Linx theo 1 lần bắt đầu, chậm rãi đi lên tăng lên, mãi đến có khả năng theo 1 trong nháy mắt tăng lên tới 9 100 ngàn về sau, lại không ngừng nghỉ trực tiếp phóng ra 10 lần Giới Vương Quyền!

Linx lúc này mới thỏa mãn kết thúc phương diện này tu luyện.

Này cái thành quả tu luyện áp dụng phạm vi rất rộng, trong nháy mắt đả kích, trong nháy mắt ẩn giấu, có điểm giống động vật giới một chút động vật hung mãnh săn mồi, không động thì thôi, một kích tất trúng!

Làm xong này người tu luyện về sau, Linx ra cửa kho, tại phi thuyền bên ngoài bắt đầu tu luyện áp súc năng lượng!

Linx thông qua ước chừng thời gian nửa năm, đem áp súc qua năng lượng lực công kích cùng tốc độ tăng lên tới mạnh nhất cảnh giới. Hắn hiện tại có khả năng tùy tâm sở dục phóng ra Sóng Xung Kích, không truy cầu tốc độ dưới tình huống, song chưởng hợp kích phát ra giống một cái nhiệt khí cầu lớn Sóng Xung Kích, lực sát thương lớn nhất, sinh ra lực đẩy cũng lớn nhất  có thể đem phi thuyền tiến lên rất dài một khoảng cách.

Đang theo đuổi tốc độ dưới tình huống, đơn chưởng phát ra Sóng Xung Kích đường kính theo bóng rổ, bóng đá, tennis, bóng bàn giảm dần, lực công kích giảm dần đồng thời, tốc độ tại tăng lên!

Tốc độ nhanh nhất công kích, là giống Freda như thế ngón tay một chỉ phát ra năng lượng đường, loại này năng lượng đường đường kính có khả năng theo tiền xu, pha lê bóng, nhỏ cổ tay đậu, hạt gạo giảm dần, tốc độ cũng tại tăng lên!

Theo Linx vô số lần thí nghiệm đến xem, đơn chưởng Sóng Xung Kích đường kính tại bóng đá lớn lúc, lực công kích cùng tốc độ là hợp lý nhất. Ngón tay phát ra năng lượng đối tốc độ cùng lực công kích cân bằng làm đến tốt nhất, là pha lê bóng lớn năng lượng đường.

Ngày này Linx đang đứng tại trên ban công nhìn bên ngoài, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, hai người cách trong suốt mặt thủy tinh đối diện, bốn mắt đối lập, đều lấy làm kinh hãi! Không đợi Linx kịp phản ứng, chỉ thấy người này tay trái ấn tại phi thuyền tường ngoài, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại chống đỡ tại cái trán, "Xoạt" một tiếng, phi thuyền vũ trụ theo tinh tế không gian biến mất không thấy gì nữa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.