Chương 172: Đeo kiếm thiếu niên lai lịch

Chương 172: Đeo kiếm thiếu niên lai lịch

Kurd mặt trầm như nước, trừng mắt đeo kiếm thiếu niên trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên mặt giãn ra nói:

"Thật sự có tài, thật vượt quá dự liệu của ta! Trong khoảnh khắc liền tiêu diệt không lợi mẫu. . . Thay thế không lợi mẫu làm con của ta đi! Ngươi là toàn vũ trụ mạnh nhất, chỉ có ngươi mới có tư cách thành làm tộc nhân của chúng ta. Mà lại, ngươi có khả năng có được tất cả tinh cầu!"

Kurd nói đến chỗ này, đưa tay bàn tay phải, làm một cái mời dấu tay xin mời.

Siêu Xayda đeo kiếm thiếu niên hờ hững nói:

"Không có chút nào hứng thú."

Kurd tựa hồ sớm biết đáp án này, hừ lạnh một tiếng mà nói:

"Thật sự là không biết điều! Ngươi không hứng thú, ta lại có hứng thú nhìn một chút ngươi cái kia đem kiếm sắc bén. . . Có thể chứ?"

Đeo kiếm thiếu niên chỉ là nhìn xem hắn, không nói một lời.

Kurd đem tay phải nâng ở trước ngực, khích tướng nói:

"Thế nào? Ngươi sợ sao?"

Đeo kiếm thiếu niên nghe vậy cười cười, trở tay đem bạt kiếm ra ném hướng về phía trước.

Kurd duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, đem kiếm nằm ngang ở trước mặt, khen không dứt miệng mà nói:

"Hừ, xác thực duệ sắc vô cùng! Ngươi chính là bằng thanh kiếm này chiến thắng Fide, đúng không?"

Đeo kiếm thiếu niên cười nhạo nói:

"Ngươi đến tột cùng là có ý gì?"

Kurd hai tay nắm chắc chuôi kiếm, giơ kiếm nghiêng nghiêng nâng qua bả vai, đắc ý nói:

"Ý tứ là được. . . Nếu như ngươi không có thanh kiếm này, ngươi liền. . . Nhất định phải thua!"

Nói xong lời cuối cùng ba chữ thời điểm, thanh âm đột nhiên biến lớn, đồng thời đem kiếm Đại Lực ủng hộ hay phản đối kiếm thiếu niên bổ tới!

Đeo kiếm thiếu niên tay trái giơ lên, dùng ngón tay kẹp lấy thân kiếm, vô luận Kurd dùng lực như thế nào, dù cho rống to kêu gào, cắn chặt răng, sử dụng ra lực khí toàn thân, cũng không cách nào đem kiếm lại đánh xuống một li!

Cùng đầy mặt đỏ bừng, hựu hống hựu khiếu Kurd so sánh, đeo kiếm thiếu niên lại một mặt bình tĩnh, tay trái kẹp lấy thân kiếm liền như là kẹp lấy một đôi đũa nhẹ nhõm, hắn hờ hững nói:

"Ngươi thì cho là như vậy sao?"

Nói đi đưa tay phải ra chống đỡ tại Kurd trái tim vị trí!

Kurd hai mắt trợn lên, hoảng sợ nói:

"Chờ, chờ một chút!"

Trả lời hắn là một tiếng nổ vang:

Oanh

Đeo kiếm thiếu niên tay phải phát ra một cái sóng năng lượng, đánh xuyên Kurd ngực, sóng năng lượng xuyên thể mà ra, đem hắn đánh trúng bay ra ngoài, đảo hạ sơn đồi!

Lăn xuống gò núi về sau, Kurd co quắp ngồi dưới đất, dựa lưng vào tảng đá, ngực mở một cái bóng rổ lớn lỗ rách, hắn hai mắt vô thần mà nhìn xem Địa Cầu bầu trời, tựa hồ tại nhớ lại chính mình đến địa cầu đến tột cùng là vì cái gì!

Oanh

Đeo kiếm thiếu niên phát ra một cái đạn năng lượng, đem Kurd nổ thành tro bụi!

Oanh

Đeo kiếm thiếu niên lại một cái đạn năng lượng, đem tinh tế cường đạo phi thuyền vũ trụ nổ thành phấn vụn!

Dùng sức một mình toàn diệt tinh tế cường đạo về sau, đeo kiếm thiếu niên đem kiếm trở tay cắm hồi trở lại phía sau vỏ kiếm, thu lại Siêu Xayda trạng thái, vui vẻ đối không bên trong Vegeta đám người hô:

"Ta muốn đi nghênh đón Son Goku! Các ngươi cùng đi sao?"

Đám người lại là giật mình:

"Cái gì?"

Đeo kiếm thiếu niên khóe miệng nhếch lên, tựa hồ hết sức hưởng thụ thấy những người này kinh ngạc bộ dáng

Đưa tay chỉ vừa nói:

"Hẳn là liền ở phụ cận đây, các ngươi đi theo ta!"

Songohan kỳ quái nói:

"Hắn làm sao biết cha ta?"

Không một người nói chuyện, bởi vì không ai có thể trả lời vấn đề này.

Vegeta một mặt kinh ngạc, trong lòng lại có chút sốt ruột mà thầm nghĩ:

"Tiểu tử này đến cùng là ai? . . . Hắn là Siêu Xayda? Không có khả năng a! Ngoại trừ chúng ta mấy cái, đã không có Saiyan a. . ."

Nhìn xem đang từ từ bay lượn đeo kiếm thiếu niên, Songohan kiên định nói:

"Ta muốn cùng hắn đi!"

Krilin suy tư nói:

"Thế nhưng. . . Không biết hắn đến tột cùng là ai!"

Thên Xin Hăng mỉm cười nói:

"Ta cũng muốn đi! Hắn giúp chúng ta đánh bại Fide! Lại hiểu ra trống không sự tình. . . Xem ra không giống như là kẻ địch! Ta hết sức có hứng thú đi xem một chút!"

Ôm Bunma lơ lửng trên không trung Yamcha hỏi:

"Ngươi cảm thấy hắn thật sự là đi đón Goku sao?"

Bunma hai tay ôm Yamcha bụng suy nghĩ nói:

"Ta nhưng không biết. . . Chỉ là, thật sự là kỳ quái. . ."

Bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt Vegeta cười lạnh nói:

"Đi nhìn kỹ hẵng nói! Nhìn hắn rốt cuộc là ai!"

Đeo kiếm thiếu niên cảm ứng được sau lưng theo tới đám người, đắc ý lộ ra nụ cười, hắn tại tay trái lên trên đồng hồ thấy cùng trong trí nhớ ăn khớp tọa độ về sau, hạ xuống tới.

Đeo kiếm thiếu niên lấy ra một con Bao Con Nhộng, mở ra sau khi lập trên mặt đất, lại là một con nhanh gọn thức ngoài trời tủ lạnh nhỏ.

Đeo kiếm thiếu niên ngồi xổm xuống mở ra tủ lạnh nhỏ, bên trong đầy đồ uống, hắn lấy ra một bình đến, cười đối sau lưng chúng nhân nói:

"Ta có chút khẩu uống. Son Goku muốn 3 giờ sau mới có thể đến ở đây. Nơi này có rất uống nhiều liệu, mọi người tùy ý cầm đi."

Này một cái thân mật cử động, liền tan rã trước đó đám người đối với hắn lo nghĩ, bầu không khí cũng biến thành dung hiệp.

Bunma, Krilin, Songohan đều biểu thị muốn uống một bình.

Bunma uống vào đồ uống, phát giác đeo kiếm thiếu niên đang trộm ngắm nàng, hỏi:

"Chúng ta trước kia gặp qua sao?"

Đeo kiếm thiếu niên có chút cười xấu hổ nói:

"A? Không có. . . Không có a. . ."

Bunma con mắt đảo một vòng, thay đổi đề tài nói:

"Vậy làm sao ngươi biết Goku 3 giờ sau liền sẽ trở về?"

Đeo kiếm thiếu niên có chút ngượng ngùng cười nói:

"Cái này sao. . . Rất xin lỗi. . . Trước mắt còn không thể nói."

Hắn càng là không nói, đám người càng là cảm thấy hắn huyền bí.

Vegeta hai tay cắm ở túi quần lên không khách khí hỏi:

"Vì cái gì không thể nói? Ngươi đến cùng theo từ đâu tới? Tại sao có thể có mạnh như vậy khí tức?"

Đeo kiếm trên mặt thiếu niên có chút cứng ngắc, cúi đầu không nhìn Vegeta nói:

"Thật có lỗi. . . Ta thật không thể nói. . ."

Bunma thấy bầu không khí đột nhiên trở nên lúng túng, hoà giải nói:

"Vừa rồi tại đánh bại Fide thời điểm, ngươi đã biến thành Siêu Xayda?"

Đeo kiếm trên mặt thiếu niên buông lỏng nói:

"Không sai. Cũng là người kia nói hắn cũng không phải là Fide, gọi không lợi mẫu."

Vegeta kinh ngạc nói:

"Không lợi mẫu? Khó trách ta cảm thấy không quá giống Fide, nguyên lai là hắn!"

Krilin kỳ quái nói:

"Không lợi mẫu là ai?"

Vegeta giải thích nói:

"Là Fide đệ đệ. . . Vậy nói rõ Kakarot tại Namek tinh lên thật giết chết Fide! Bất quá. . ."

Vegeta tiếp tục đối đeo kiếm thiếu niên truy vấn ngọn nguồn nói:

"Ngươi thế nào lại là Saiyan? Còn biến thân làm Siêu Xayda? ! Này là không thể nào sự tình! Chỉ có ta, Kakarot cùng hắn con lai con là Saiyan. Ngoại trừ ba người chúng ta, liền không còn có Saiyan. . ."

Bunma có chút im lặng:

"Cái này Vegeta thật sự là tử tâm nhãn! Người đều ở trước mặt ngươi, còn không thừa nhận. .. Bất quá, hai người này làm sao có chút. . ."

Trước mắt trong mọi người duy nhất thấy Son Goku biến thành Siêu Xayda Songohan phản bác:

"Nhưng hắn xác thực biến thân làm Siêu Xayda, đánh bại Fide, ách, không lợi mẫu a!"

Vegeta đối lời này không cách nào tiếp, hắn chưa thấy qua Siêu Xayda trạng thái Son Goku, bất quá hắn còn tiếp tục mạnh miệng nói:

"Saiyan tóc cũng đều là màu đen! Tóc của hắn màu sắc căn bản không đúng."

Bunma chợt nhìn thấy đeo kiếm thiếu niên cánh tay trái cái kia nhãn hiệu, hỏi:

"A? Đây không phải Bao Con Nhộng công ty tiêu chí sao? Chẳng lẽ ngươi là nhân viên của công ty?"

Đeo kiếm thiếu niên trong lòng âm thầm buồn cười nói:

"Không, ta không phải. . ."

Bunma nhiều hứng thú nói:

"Làm gì thần bí như vậy? Liền tên cùng tuổi tác cũng phải giữ bí mật sao?"

Đeo kiếm thiếu niên có chút bất đắc dĩ nói:

"Ta 17 tuổi, nhưng không thể nói cho ngươi tên."

Thên Xin Hăng cảm thấy như thế quá không đủ minh bạch rõ ràng:

"Liền tên đều không thể giảng. . ."

Yamcha nói:

"Đúng vậy a. . . Không cần thiết giấu diếm nha. . ."

Bunma luôn cảm giác thiếu niên này vô cùng thân thiết, nghe được lời của mọi người, giang hai tay ra hoà giải nói:

"Ai! Đừng có lại cho người ta ra vấn đề khó khăn. Dù sao cũng là hắn cứu vớt Địa Cầu a!"

Có Bunma, đám người cũng liền không tại mảnh cứu đeo kiếm thiếu niên lai lịch. Thế là riêng phần mình cùng quen thuộc nhất người tốp năm tốp ba tản ra  chờ Son Goku cùng Linx đến.

Bunma, Krilin, Yamcha, Songohan cùng Pocollo ở một bên, Krilin cùng Bunma ngồi tại trên tảng đá.

Songohan đứng đấy, đem một mực tại trong lòng đè ép vấn đề nói ra:

"Pocollo thúc thúc, ta vẫn muốn biết, ngươi vì cái gì không theo Namek tinh nhân cùng đi đâu?"

Có thể đứng vĩnh viễn không ngồi Pocollo mỉm cười nói:

"Rất đơn giản, ta không có nghĩ tới không chiến đấu kích tình tháng ngày. . ."

Songohan nói:

"Nói như vậy, ngài vẫn luôn tại khắc khổ tu luyện?"

Pocollo có chút không vừa ý mà nói:

Là

Hắn là có chút không vừa ý, rõ ràng Songohan là một cái tiềm lực rất lớn chiến đấu thiên tài, ChiChi lại vẫn cứ khiến cho đứa nhỏ này Ốc tiêu lên cái gì trường luyện thi, liền một chút thời gian huấn luyện đều không có, xem Songohan khí tức, rõ ràng là bỏ bê huấn luyện, cũng là đối với phương diện này Pocollo một chút biện pháp cũng không có, ai bảo Songohan không phải con của hắn đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.