Chương 179: Linx về nhà, Krilin hoàn tục

Chương 179: Linx về nhà, Krilin hoàn tục

Trời xanh mây trắng, biển xanh cát bạc.

Linx về tới thượng huyền nguyệt đảo.

Lại lần nữa xem về đến trong nhà trên nóc nhà "Lâm Gia quán cơm" chiêu bài, Linx rất là cảm khái.

Linx theo Địa Phủ phục sinh sau năm thứ hai, Thiên Thần liền để Quy Tiên nhân tìm đủ Ngọc Rồng sau triệu hồi ra Rồng Thiêng, cầu nguyện tiêu trừ thượng huyền nguyệt người trên đảo đối Liro chết trí nhớ, lại từ Địa Phủ đem Liro tiếp trở lại địa cầu, đưa về đến thượng huyền nguyệt đảo. Liro sau khi trở về hướng về phía ở trên đảo hàng xóm nói rõ lí do là "Bên trong sửa sang" một lần nữa đem tiệm cơm mở.

Hết thảy đều tựa hồ về tới lúc đầu sinh hoạt quỹ tích, chỉ có người đã trải qua mới biết được trong đó phát sinh sự tình, từ đó đã mất đi cái gì, đạt được cái gì.

Linx sau khi trở về, Liro không chút hỏi hắn rời đi những năm này đã trải qua cái gì, chỉ là bắt đầu nhiệt tâm khiến cho Linx giải quyết vấn đề cá nhân, nói ở trên đảo hàng xóm nhà ai cùng Linx cùng tuổi, thậm chí nhỏ một chút đều đã kết hôn có hài tử, còn có nghe Quy Tiên nhân nói, con trai của Son Goku đều lên tiểu học. . .

Linx ngay từ đầu còn lại nghe lại đối phó, liên tục nghe vài ngày sau, không biết sao, vậy mà bắt đầu hoài niệm lên tại giữa các vì sao cái chủng loại kia an tĩnh lữ trình, cảm giác so với pháo tổng đỏ trắng quang pháo, Liro càu nhàu uy lực càng thêm to lớn!

Linx dành thời gian dùng rađa dò ngọc rồng dò xét ra Ngọc Rồng tại toàn cầu phân bố vị trí, bởi vì có thuấn gian di động, dễ như trở bàn tay tìm đủ Ngọc Rồng. Nhưng mà vượt quá Linx ngoài ý liệu chính là, triệu hồi ra Rồng Thiêng cầu nguyện về sau, Rồng Thiêng vậy mà cũng không cách nào tìm tới che la tiến sĩ!

Linx không khỏi mắt choáng váng!

Cuối cùng trải qua Rồng Thiêng phán đoán, che la tiến sĩ đã tử vong, Linx lúc này mới coi như thôi! Nghĩ thầm nhất định phải tìm cơ hội đi Địa Phủ một chuyến, hướng về phía Diêm Vương đại nhân xin mời xin giúp đỡ, điều ra che la tiến sĩ linh hồn tới hỏi thăm có quan hệ Người Nhân Tạo sự tình.

Ngày này Liro làm một chút thức ăn ngon, lại lấy mấy bình rượu, khiến cho Linx đưa cho Quy Tiên nhân.

Có thể tránh Liro càu nhàu hữu hiệu phạm vi, Linx sướng đến phát rồ rồi, mang theo hộp cơm trực tiếp thuấn gian di động đi tới quy đảo.

Krilin cũng tại Quy ốc, đem ngày đó Linx cùng Vegeta tranh chấp cùng Quy Tiên nhân nói qua, Quy Tiên nhân đứng tại Linx bên này.

Quy Tiên nhân thấy Linx rất là cao hứng, ba người vừa ăn vừa uống một bên trò chuyện, Quy tiên nhân nói:

"Linx, ngươi làm đúng, không thể để cho cái kia Saiyan vì bản thân tư dục, khiến cho trên cả trái đất người cùng hắn chơi loại này mạo hiểm trò chơi."

Linx thở dài nói:

"Vẫn là Quy Tiên nhân gia gia hiểu rõ đại nghĩa! Lúc ấy chỉ có ta cùng Bunma kiên trì loại này quan điểm, bao quát Goku, Krilin ở bên trong, bọn họ đều là tán thành Vegeta. Ta không rõ, vì cái gì vì mình mạnh lên, liền không phải muốn kéo lên người vô tội cùng một chỗ chịu tội sao?"

Krilin chen miệng nói:

"Linx, không phải ngươi tưởng tượng như thế. Lúc ấy ta là cảm thấy có cùng chung một địch nhân, tổng so chúng ta những người này chia làm hai phái, hoặc là càng nhiều phái, mà lẫn nhau tranh đấu muốn khá hơn một chút. Ngươi thử tưởng tượng, theo Đại ma vương Pocollo, đến Vegeta, lại đến Fide. . . Có những địch nhân này, mới có thể khiến cho Thên Xin Hăng, Pocollo, Vegeta, khiến cho mọi người cuối cùng đều trở nên lẫn nhau bạn tốt, dù cho khả năng còn không phải bằng hữu, hiện tại cũng không có biến thành kẻ địch đi."

Quy Tiên nhân suy nghĩ một chút nói:

"Krilin nói đến cũng có đạo lí riêng của nó. Bằng hữu cùng kẻ địch, giữa người và người giới tuyến sẽ không như vậy đơn giản, trên cái thế giới này cũng không phải là không phải đen tức trắng."

Linx giải thích nói:

"Các ngươi nói ta cũng hiểu. Ta chỉ là không quen nhìn, để cho mình mạnh lên phương pháp có rất nhiều loại, vì cái gì không phải sử dụng phương thức cực đoan nhất đâu? Khỏi cần phải nói

Cái kia Saiyan Vegeta hắn làm Saiyan vương tử, đánh không lại cùng là Saiyan Son Goku, cái kia phải cố gắng tu luyện đi siêu việt Goku a, tại sao phải kéo lên người bình thường làm đệm lưng, làm pháo hôi? Ta cũng chính là cố lấy Goku mặt mũi, nếu không ta mới không cho hắn nể mặt."

Krilin ngạc nhiên nói:

"Goku cái gì mặt mũi?"

Linx nói:

"Không phải nói Saiyan bị Fide diệt tộc, trong vũ trụ chỉ còn lại có Goku, Gô Han, Vegeta mấy người bọn hắn Saiyan sao? Tục ngữ nói đánh chó vẫn phải xem chủ nhân đâu! Ta đánh Vegeta, Goku trên mặt sẽ không dễ nhìn, cho nên ta liền giữ lại lực, không có thật cùng hắn đánh."

Krilin cười nói:

"Ngươi đem hắn so thành chó. . . Hì hì! Ngươi này miệng cũng quá độc ác, ta cho ngươi biết, lời này có thể tuyệt đối không nên khiến cho Vegeta nghe thấy, bằng không hắn không phải liều mạng với ngươi không thể!"

Quy Tiên nhân nhìn Krilin một cái nói:

"Ở đây liền ba người chúng ta người, nếu như Vegeta biết chuyện này, nhất định là ngươi nói ra đi."

Krilin giật nảy mình, liền vội vàng khoát tay nói:

"Không có, không thể không thể! Ha ha, không trò chuyện cái này, tới dùng bữa dùng bữa. . ."

Quy Tiên nhân cùng hai người uống vài chén rượu, hơi xúc động mà nói:

"Ai, Linx, ta nghe Krilin nói, ngươi cùng Goku, còn có cái kia tương lai thiếu niên, lực chiến đấu của các ngươi đều quá trăm triệu, ta cái này từng đệ nhất thiên hạ võ thuật nhà sức chiến đấu còn dừng lại tại hơn 100. . . Vẫn là tiểu mập mạp ngươi tựa hồ ngay tại giống như hôm qua, làm sao chỉ qua 10 tới năm thời gian, cái này chiến đấu lực liền lạm phát đến lợi hại như vậy đâu?"

Linx cười nói:

"Quy gia gia, chúng ta đều là ngươi dạy dỗ, này bất chính nói rõ ngươi có phương pháp giáo dục sao? Lực chiến đấu của chúng ta càng cao, ngươi trên mặt hẳn là càng có ánh sáng mới là!"

Krilin liên thanh phụ họa:

"Vâng vâng vâng, đúng đúng đúng."

Quy Tiên nhân nghe xong lời này, nếp nhăn trên mặt đều giãn ra, sung sướng thoải mái:

"Ha ha ha ha ha ha! Ngươi đứa nhỏ này, tận nói thật! Lời này cũng không thể tùy ý ở bên ngoài nói, nếu không để cho người ta nghe trò cười, nói chính chúng ta tại lẫn nhau thổi phồng đây."

Nói đến đây, Quy Tiên nhân tiếng nói xoay một cái:

"Đúng rồi Linx, ngươi cũng trưởng thành, con trai của Goku đều 7 tuổi, ngươi có phải hay không cũng cần phải suy nghĩ một chút tìm người bạn gái?"

Linx nghĩ thầm lời này làm sao như thế quen tai a? Hẳn là lão ba này là cố ý đem chính mình sai sử đến quy đảo, khiến cho Quy Tiên nhân gia gia tới nói phục chính mình? Này chẳng phải là mới ra hang hổ, lại vào sói, lại vào rùa ổ? !

Krilin cũng ở một bên phụ họa:

"Vâng vâng vâng, đúng đúng đúng."

Linx nghe xong cái này khí a, con ngươi đảo một vòng nhân tiện nói:

"Ta này gấp làm gì a, Goku là Đại sư huynh, hắn phía dưới là Nhị sư huynh, cuối cùng mới đến phiên ta đây. Quy gia gia ngươi trước hết để cho Krilin trước tìm bạn gái đi, sau đó lại tới nói ta."

Krilin tức giận nói:

"Tốt ngươi cái ba mập mạp, này rõ ràng là nói chuyện của ngươi, làm sao lôi ta vào. . . Ta thế nhưng là tên hòa thượng, làm sao kết hôn mà!"

Linx cười hì hì nói:

"Hòa thượng có khả năng hoàn tục mà! Trước ngươi gặp được sự tình gì, không phải lão là nói ngươi còn chưa kết hôn sao?"

Quy Tiên nhân quay đầu nhìn một chút Krilin, gật đầu nói:

"Linx nói cũng có chút đạo lý, Krilin a, ngươi nếu phàm tâm chưa mẫn, không bằng liền hoàn tục đi. . ."

Krilin nhăn nhăn nhó nhó mà nói:

"Sư phụ, ngươi làm sao. . ."

Ngay sau đó lập tức nghiêm mặt nói:

"Nếu Võ Thiên sư phụ đều nói như vậy, ta liền cố mà làm hoàn tục đi!"

Quy Tiên nhân, Linx nghe xong cái này 180 độ bước ngoặt lớn, "Ôi" một tiếng, sau này liền ngã!

Quy Tiên nhân vịn cái bàn đứng lên nói:

"Ôi, không ngờ ngươi sớm liền đợi đến ta câu nói này đúng hay không? Ngươi cái này tiểu hòa thượng, thật đúng là sắc tâm khó giới a. . ."

"Nhị sư huynh phương diện này cũng không phải là trưng cho đẹp, tận đến rùa gia gia chân truyền nha!"

Linx đứng lên, vừa điều khản một câu, liền nghe được trong lòng truyền tới một thanh âm:

"Linx, ta là Thiên Thần, mời đến Thiên Thần điện, Diêm Vương đại nhân cho mời."

Đối với loại này Thiên Thần hoặc Thần vũ trụ viễn trình thông tin phương thức, Linx hiện tại chỉ có thể đơn phương thu nạp, không cách nào viễn trình truyền âm trò chuyện. Linx cùng Quy Tiên nhân, Krilin nói rõ một chút tình huống về sau, liền thi triển thuấn gian di động theo Quy ốc biến mất.

Krilin suy đoán nói:

"Ba mập mạp tiểu tử này không phải là gạt chúng ta, giống nước tiểu độn, cứt độn một dạng, tới cái Thiên Thần độn a?"

Quy Tiên nhân như có điều suy nghĩ nói:

"Không giống. Xem bộ dáng là xác thực có chuyện."

Nói xong nâng tay lên tại Krilin trên đầu trọc liền là một bàn tay:

"Này đang dùng cơm đâu, nói cái gì cứt a nước tiểu. . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.