Chương 186: Tìm Linx

Chương 186: Tìm Linx

Nghe Thần mèo Karin kiểu nói này, một bên ba người mới sơ bộ hiểu rõ thánh địa lịch sử lâu đời.

Yajirobe trước hết nhất kịp phản ứng, hỏi:

"Cái kia chính là nói, cái này động cũng sẽ có Ma giới sinh vật đi ra tai họa địa cầu?"

Thần mèo Karin suy tư nói:

"Khó mà nói. Từ khi lần kia đem hang lớn phong ấn về sau, vẫn luôn bình an vô sự, đây là lần thứ hai xuất hiện dạng này động."

Bora trầm giọng nói:

"Chúng ta thánh địa người thủ vệ sứ mệnh liền là thủ hộ ở đây, nếu có Ma giới sinh vật đi ra, chúng ta nhất định phải cho bọn hắn đẹp mắt! Cho bọn hắn tới cái đón đầu thống kích!"

Yajirobe tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ:

"Ta cũng không phải người thủ vệ, việc này không có quan hệ gì với ta a!"

Cảm giác nói như vậy có chút không tốt lắm, nhưng nói ra lại không cách nào thu hồi, Yajirobe ngay sau đó đền bù nói:

"Nếu không như vậy đi, các ngươi ở chỗ này giám thị lấy, ta đi viện binh! Xem ra Ma giới sinh vật hẳn là khó đối phó, ta đi tìm cao thủ tới, ách, đi tìm Linx, Goku bọn họ chạy tới!"

Upa tức giận nói:

"Ngươi gia hỏa này. . . Đằng sau hai câu này còn tính là tiếng người! Tiên nhân gia gia, ngươi tới an bài đi, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Thần mèo Karin suy nghĩ một chút nói:

"Yajirobe nói có đạo lý, như vậy đi, chúng ta chia ra làm việc, ngươi đi tìm Goku, ta đi tìm Linx. Bora, Upa các ngươi giám thị lấy ở đây. Các ngươi không cần lo lắng, cái này động còn nhỏ như vậy, còn bất lợi cho Ma giới sinh vật ra vào, chúng ta hẳn là sẽ có đầy đủ thời gian viện binh."

Bora, Upa trầm giọng đáp ứng:

"Vâng! Thần mèo Karin!"

"Vâng! Tiên nhân gia gia!"

Upa nhìn xem Thần mèo Karin cùng Yajirobe rời đi, tràn ngập mong đợi nói:

"Nghe Yajirobe nói, Linx cùng Goku đã đã trưởng thành trở thành sức chiến đấu quá trăm triệu siêu cấp đại cao thủ, thật muốn nhìn một chút loại cao thủ cấp bậc này là dạng gì khí thế!"

Bora vỗ vỗ con trai bả vai vui mừng nói:

"Ngươi so lão tử ngươi mạnh, có thể nhận biết Linx cùng Goku bằng hữu như vậy! Bản lãnh của bọn hắn lớn bao nhiêu khác nói, bọn hắn nguyện ý giúp giúp ngươi, nhường ngươi trưởng thành đến hiện tại cái dạng này, ngươi liền muốn cả một đời niệm tình bọn họ tốt!"

Upa dùng sức gật đầu nói:

"Ta biết, phụ thân!"

******

Thần mèo Karin cưỡi Cân Đẩu vân đi vào thượng huyền nguyệt đảo, tiến vào Lâm Gia quán cơm hỏi một chút, Liro nói Linx đã có một hồi không có về nhà!

Liro xoa xoa đôi bàn tay, cả giận nói:

"Thần mèo Karin, ngươi nói nghe một chút cái này lý, ta chỉ bất quá càm ràm hắn vài câu, khiến cho hắn là thời điểm tìm lão bà, sinh cái cháu trai mang cho ta, hắn lại la ó, mượn cớ chạy, hiện tại cũng còn chưa có về nhà, ngươi nói tiểu tử này trong mắt còn có ta này người làm cha sao?"

Tại đây khẩn cấp quan đầu, Thần mèo Karin nào có nhiều như vậy thời gian rỗi cùng Liro trò chuyện Linx sinh sôi hậu đại sự tình, trong nhà cái kia lỗ rách tùy thời đều có sinh vật khủng bố tuôn ra đâu!

Thần mèo Karin thuận miệng qua loa Liro hai câu liền rời đi. Sau đó đi tới quy đảo, nhìn thấy Quy Tiên nhân cùng Krilin, hai người này cũng không có Linx tin tức. Thần mèo Karin đem chuyện đã xảy ra, bao quát thánh địa phong ma chỗ lịch sử đơn giản giảng một thoáng.

Quy Tiên nhân cùng Krilin đều thất kinh!

Krilin không cảm ứng được Linx khí tức, suy nghĩ một chút, lật ra tới một bộ tham trắc khí đeo lên, này là trước kia Bunma làm tốt ở lại chỗ này.

Krilin một bên xem một bên theo một bên nói:

"500 vạn cùng 0 vạn. . . Tây đô, đó là Vegeta hoà thuận vui vẻ bình. 300 vạn. . . Cái hướng kia hẳn là Pocollo. 5 vạn cùng 5 vạn. . . Là Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu. . . Linx cái này hỗn đản đến cùng chạy đi nơi nào?"

Quy Tiên nhân trầm giọng nói:

"Như thế là tra không được, lần trước ta liền phát hiện, hắn hiện tại là nếu như không đang chiến đấu đang tiến hành, là sẽ không để cho một tia dư thừa khí tức lộ ra ngoài, đây là đối khí tức khống chế đã đến đăng phong tạo cực cảnh giới! Đây là cho chúng ta ra vấn đề khó khăn! Sự tình khẩn cấp, Krilin ngươi lập tức đi tìm tỷ tỷ của ta, để cho nàng tra tìm định vị Linx."

Thần mèo Karin cũng là biết Thủy Tinh bà bà, gật đầu nói:

"Như thế tốt nhất rồi. Krilin ngươi tìm tới Linx về sau, cùng hắn cùng một chỗ chạy tới đi. Ta về trước đi nhìn chằm chằm."

Hai người chia ra làm việc, Thần mèo Karin khống chế Cân Đẩu vân trở về, Krilin toàn lực tốc độ phi hành so máy phi hành phải nhanh, liền trực tiếp thả người hướng sa mạc bay đi.

Quy Tiên nhân rầu rĩ không vui:

"Lại không ta chuyện gì! Ai, vẫn là Võ Thiên lão sư đệ nhất thiên hạ thời đại tốt!"

******

Krilin bay đến thủy tinh tòa thành bên trên khoảng trống, vừa hạ xuống tới, liền nghe được có người hô:

"Uy, tiểu hòa thượng, thủy tinh thành bảo không cung cấp cơm chay, ngươi muốn đi khất thực vẫn là đi nơi khác đi."

Krilin vóc dáng thấp, bởi vì tu luyện có thành tựu, nhìn qua số tuổi vẫn chưa tới 20 tuổi một dạng!

Krilin nghe xong cái này khí a, có tóc lời nói sớm sẽ sảy ra a! Vừa thấy là một cái tuổi trẻ nữ hài, lại ngượng ngùng nổi giận, chỉ có thể thở phì phò nói:

"Hóa cái gì trai, ta tìm đến Thủy Tinh bà bà có chuyện khẩn yếu! Ngươi là Thủy Tinh bà bà đồ đệ sao? Nhanh dẫn ta đi gặp nàng đi!"

Cái này gọi Krilin tiểu hòa thượng cô gái trẻ tuổi chính là Hạ Mạn Ngọc. Trước mấy ngày bị Thủy Tinh bà bà quát lớn, để cho nàng rất là khó chịu, cũng là lại không dám chống đối sư phụ. Ngày này chính vào nhàm chán thời khắc, vừa thấy được Krilin bay tới, nàng cũng là nhớ kỹ người này là ca ca Linx năm đó giới thiệu qua bằng hữu một trong, nữ lớn mười tám biến, Krilin cũng không nhớ kỹ nàng.

Thủy tinh thành bảo ít có người tuổi trẻ đến, Hạ Mạn Ngọc không có cái gì bạn chơi, một thật hết sức tịch mịch, hôm nay liếc thấy đến Krilin, nhớ tới trước mấy ngày Linx đánh cái đối mặt, không tìm đến nàng liền đi, trong lòng rất là khó chịu. Nàng cũng là đem chính mình nhìn thấy Linx quay đầu liền đi sự tình đem quên đi.

Hạ Mạn Ngọc nghĩ thầm đây là chính ngươi đưa tới cửa, cũng chớ có trách ta lấy ngươi làm ca ca ta trút giận! Tồn lấy trêu cợt tâm tư, ra vẻ lạnh nhạt nói:

"Sư phụ ta đang lúc bế quan, không tiện gặp khách, tiểu hòa thượng ngươi vẫn là mời trở về đi."

Krilin nghe xong liền gấp:

"Lúc này bế cái gì cửa ải a! Việc này cấp tốc! Muộn một hồi Địa Cầu khả năng liền phải xong đời, nhanh đi hướng về phía sư phụ ngươi bẩm báo đi! Không, không còn kịp rồi, ngươi dẫn ta đi đi, ta nói với nàng rõ ràng. . ."

Hạ Mạn Ngọc không nhanh không chậm nói:

"Ngươi nghĩ hù dọa ai vậy! Ngươi cho ta là hách lớn? Còn Địa Cầu đều muốn xong đời! Ngươi cho rằng là lại tới một cái Đại ma vương Pocollo a? Hừ! Liền xem như lại tới một cái ta cũng không sợ, ta nói cho ngươi, ca ca ta có thể là Địa Cầu đệ nhất cao thủ! Đại ma vương Pocollo dạng này, hắn một đầu ngón tay có khả năng bóp chết 00 cái!"

Krilin nghe xong cô bé này ở chỗ này chém gió, không có thời gian cùng nàng giải thích, duỗi ra hai bàn tay vây quanh miệng, sử xuất sư hống công hô lớn:

"Thủy Tinh bà bà, ta là Quy Tiên nhân đồ đệ Krilin, có việc gấp cầu kiến!"

Krilin lần này hô to, Hạ Mạn Ngọc tựa như là bị bão ngửa mặt thổi tới, một thoáng đem nàng thổi đến lộn ra ngoài!

"Ôi! Ôi!"

Chờ Krilin hô xong, Hạ Mạn Ngọc xoa cái mông, giận dữ nói:

"Ngươi cái này Xú hòa thượng, muốn hù chết người a? Ta nhìn ngươi không phải tìm đến người, là tới gây chuyện! Dám tại thủy tinh thành bảo giương oai, nhìn ta không thu thập ngươi!"

Hạ Mạn Ngọc hai tay dang ra, nhắm ngay Krilin liền muốn đọc chú ngữ!

Lúc này liền nghe được sau lưng Thủy Tinh bà bà hô:

"Dừng tay!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.