Chương 189: Hướng về phía Linx học vuốt mông ngựa

Chương 189: Hướng về phía Linx học vuốt mông ngựa

Ở đây sức chiến đấu thấp nhất người là Hạ Mạn Ngọc, chỉ có 50 khoảng chừng. Linx cảm ứng được những này Ma giới sinh vật phần lớn là mấy chục, mấy trăm sức chiến đấu, quá ngàn đều rất ít, cũng khó trách Vegeta cảm thấy không có ý nghĩa.

Mấy người đại khai sát giới có mấy phút, cuối cùng không có mắt không mở đồ vật đến đây, những này Ma giới sinh vật cũng biết những người này không dễ chọc, như thuỷ triều xuống lui trở về.

Khắp nơi là thi thể, mùi máu tươi cực nồng, Linx chờ 5 cái đều là trải qua đại chiến chiến sĩ, đối với mấy cái này căn bản không quan tâm, nguyên lai tưởng rằng Hạ Mạn Ngọc sẽ có khó chịu, lại không nghĩ rằng nàng nhất mới là cao hứng, thấy say sưa ngon lành  chờ giết lùi những sinh vật này về sau, buông ra Linx cánh tay, nhảy đến trên mặt đất, đối một chút hình thể khá lớn thi thể đọc chú ngữ, cũng không biết nàng đang kiếm thứ gì.

Krilin nhìn xem xa ở phía trời xa có vài đầu Phi Long, đối Linx nói:

"Linx, ngươi còn nhớ rõ ta con vật cưỡi kia Bàn đầu đà sao?"

Linx cười nói:

"Đương nhiên nhớ kỹ. Nó thế nào?"

Krilin cười nói:

"Ta đem nó đem thả. Tốc độ quá chậm, ăn đến lại nhiều."

Son Goku ngạc nhiên nói:

"Cái gì vật cưỡi?"

"Là được. . ."

Krilin đem cùng Linx gặp nhau, tu luyện Khí Viên trảm sự tình nói với Son Goku lên. Pocollo nghe cảm thấy có ý tứ, Vegeta lại không kiên nhẫn được nữa:

"Chúng ta ở chỗ này làm chờ lấy nhiều không có ý nghĩa, không bằng lưu lại một người trông coi, những người khác đi tìm nơi này đầu lĩnh đi. Chỉ cần đem bọn hắn thu phục, liền cũng không dám lại tới xâm chiếm địa cầu."

Pocollo đáp:

"Nói không sai, như vậy đi, ngươi ở chỗ này trông coi, chúng ta ra đi tìm bọn họ tính sổ sách."

Vegeta nghe xong liền nổi giận:

"Ngươi nói cái gì? Để cho ta ở chỗ này trông coi? Liền ngươi điểm ấy sức chiến đấu, ta nhìn ngươi ở chỗ này thủ thích hợp nhất."

Thấy một lần hai người này lại rùm beng, Son Goku bất đắc dĩ, tranh thủ thời gian hoà giải:

"Tốt tốt, hai ngươi tại sao lại cãi vã? Nếu không các ngươi đi thôi, ta ở chỗ này trông coi được rồi."

Linx nhắc nhở:

"Chúng ta tốt nhất không nên khinh cử vọng động. Cái này cửa hang là có lúc hiệu, căn cứ. . . Căn cứ ta suy tính, khả năng tại 8 cái, nhiều lắm là tại 10 giờ sau cái này cửa hang sẽ một lần nữa đóng cửa, loại này thời không vết nứt là cực không định tính, sau đó không biết lúc nào. . . Hoặc là mấy trăm năm sau mới có thể nặng mới mở ra. . ."

Vegeta ngạo kiều mà nói:

"Này thời gian dư xài. Các ngươi thương lượng ai trông coi đi, hoặc là các ngươi đều ở chỗ này chờ, ta đi giải quyết bọn hắn."

Vegeta nói xong, hướng về phía hắn cảm ứng được có mấy trăm vạn sức chiến đấu kẻ địch phương hướng bay đi.

Pocollo khó chịu nói:

"Dựa vào cái gì a? Ngươi không tuân thủ để cho chúng ta trông coi? Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Vừa tung người cũng hướng về phía cái hướng kia bay đi! Vegeta thấy Pocollo vượt qua bay qua, tức giận nói:

"Nghĩ giành với ta đối thủ? Làm ngươi Namek tinh mộng đi thôi!"

Hắn cũng vận khởi toàn lực bay tới đằng trước.

Son Goku đau đầu mà nói:

"Ai, hai người kia chuyện gì xảy ra. . . Linx, nếu không ngươi ở chỗ này trông coi đi, ta đi nhìn bọn hắn chằm chằm, ta sợ hai tên khốn kiếp này không có bị Ma giới sinh vật công kích, ngược lại chính mình trước đánh nhau."

Linx cười cười nói:

"Không có việc gì, ngươi đi đi. Ta ở chỗ này trông coi. Krilin ngươi cũng đi a?"

Krilin lắc lắc đầu nói:

"Quên đi thôi. Ta điểm ấy sức chiến đấu, đi cũng là cho các ngươi thêm phiền. Goku ngươi đi xem lấy bọn hắn đi."

Son Goku thấy Krilin đã nói như vậy, cũng không nhiều khuyên, nhân tiện nói:

"Ta đi."

Linx luôn cảm thấy cái này Ma giới cho người ta vô cùng cảm giác bị đè nén, càng cảm ứng được có phi thường mạnh mẽ sức chiến đấu kẻ địch tồn tại, thế là lấy ra 3 hạt đậu tiên ném cho Son Goku nói:

"Goku, mang lên đậu tiên. Gặp được địch nhân cường đại trước dẫn bọn hắn đuổi trở lại hẵng nói."

Son Goku tiếp nhận đậu tiên, gật đầu nói:

"Yên tâm đi."

Nói đi thả người hướng về phía Vegeta, Pocollo tiến đến.

Krilin đưa mắt trông về phía xa, lẩm bẩm nói:

"Ta còn tưởng rằng Ma giới khủng bố đến mức nào, nếu như không có những này hình thù kỳ quái sinh vật, cùng Địa Cầu cũng không khác nhau nhiều lắm!"

Linx trong đầu, tại một chỗ khác bóng nhìn qua ma giới ba bộ khúc phim, cũng có trò chơi ma thú tranh bá trí nhớ, nhớ tới từng trời xanh nước biếc, cuối cùng biến thành sương mù khói mù cùng nước bẩn, không khỏi cảm thán nói:

"Khủng bố đến đâu hoàn cảnh, cũng kinh khủng cũng là lòng người."

Krilin nhìn xem Linx, kinh ngạc nói:

"Lời này của ngươi rất có thiền ý a! Có muốn hay không ta giới thiệu ngươi đi Thiếu Lâm tự xuất gia a?"

Linx lườm hắn một cái, cười khẩy nói:

"Chẳng lẽ ngươi phải trả tục, nghĩ lừa dối một người đi trong Thiếu Lâm tự đỉnh vị trí của ngươi?"

Krilin cười hì hì nói:

"Đang có ý đó! Thí chủ, phật môn chỉ độ người hữu duyên, ta cùng ngươi hữu duyên, sớm biết ngươi có. . ."

Nói đến đây, Krilin hạ giọng nói:

"Phải biết ngươi có xinh đẹp như vậy muội tử, ta đã sớm cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Krilin thấy Hạ Mạn Ngọc tại một cỗ thi thể bên cạnh dừng lại chốc lát, đưa tay bay bổng niệm chú tác pháp về sau, một cỗ màu máu bị nàng hút vào trong tay áo, tiếp lấy liền hướng xuống một cỗ thi thể mà đi, đối thi thể như phương pháp ngâm chế.

Krilin không rõ ràng cho lắm, tưởng rằng cô nương này thiện tâm, tại vì những này chết thảm sinh vật siêu độ đây. Tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài, xuyên qua tại vô số cỗ tử tướng khó coi bên cạnh thi thể, mãnh liệt này tương phản hình ảnh, cho Krilin lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Linx cũng là lòng dạ biết rõ, này muội tử đoán chừng là đang hấp thu ma thú tinh khí, lưu lại chờ nó dùng.

Linx dùng hai chữ để diễn tả tâm tình vào giờ khắc này:

"Xéo đi!"

Nói đi lặng yên không một tiếng động bay cùng một chỗ một cước, đem Krilin đá bay đến chân trời!

"Ai nha "

Krilin tiếng kêu thảm thiết đánh thức Hạ Mạn Ngọc, nàng ngẩng đầu mờ mịt nói:

"Thế nào? A? Bọn hắn người đâu?"

Linx cười cười nói:

"Ngắm phong cảnh đi. Bọn hắn thật vất vả tới Ma giới một chuyến, khắp nơi đi dạo, tự chụp mấy trương, phát phát bằng hữu vòng."

Một câu nói kia nhắc nhở Hạ Mạn Ngọc, nàng theo trong trường bào lấy điện thoại cầm tay ra đến từ đập, đập trong chốc lát nói lầm bầm:

"Làm sao phát bằng hữu vòng nha, căn bản cũng không có tín hiệu."

Pocollo cùng Vegeta ngươi truy ta đuổi, cao tốc bay lượn truy đuổi trong chốc lát, chung quy là không có Vegeta sức chiến đấu cao, thua trận, rơi vào đằng sau.

Pocollo hận hận nói:

"Thần khí cái gì. . . Cái này hỗn đản, gậy quấy phân heo. . . Lại để ngươi đắc ý một hồi! Ta sớm muộn muốn vượt qua ngươi!"

Son Goku đuổi theo, hỏi:

"Pocollo, ngươi cùng Vegeta không cần như thế lẫn nhau nhằm vào a? Đều là đồng bạn, như thế làm, mọi người hết sức lúng túng a."

Pocollo thản nhiên nói:

"Tốt, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục hắn, ta tự nhiên sẽ lấy đại cục làm trọng, không còn chấp nhặt với hắn."

Son Goku hạ thấp thanh âm nói:

"Hắn cái kia tính cách ngươi cũng không phải không biết, nếu như hắn có ngươi như thế dễ nói chuyện lời nói, hai ngươi cũng không trở thành như thế a! Giúp đỡ chút, coi như là cho ta cái mặt mũi. Nơi này chính là Ma giới, còn không biết có dạng gì kẻ địch đây. Chính chúng ta bên trong muốn trước đoàn kết."

Son Goku này một cái mông ngựa đem Pocollo đập dễ chịu, trên mặt thư hoãn không ít, khó được mở lên cười giỡn nói:

"Khó được, ngươi đều học xong nịnh hót! Thật sự là hiếm thấy, không phải là cùng Linx học a?"

Son Goku nhẹ nhàng thở ra, cười nói:

"Cũng không phải vuốt mông ngựa, ăn ngay nói thật. Được a, đúng là hướng về phía Linx học."

Bị hai cái bạn xấu trêu chọc, Linx hắt hơi một cái lúc, cảm ứng được Vegeta sức chiến đấu toàn lực nhấc lên, Linx, Son Goku, Pocollo đồng thời nghĩ đến:

"Bị gặp cường địch."

Không giống với Linx tại nhàn nhã giúp Hạ Mạn Ngọc chọn lựa một ít ma thú răng, lông chim, xương cốt, da lông những vật này, Son Goku cùng Pocollo vội vàng hướng Vegeta địa phương chiến đấu tiến đến.

---- 201 8/ 1/ 16 8: 24:0 5| 490 466 23----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.