Chương 192: Son Goku qua đời!

Chương 192: Son Goku qua đời!

Pocollo thấy tình huống khẩn cấp, ôm Son Goku tranh thủ thời gian qua lại phương hướng bay đi!

Nữ nhân kia đã thấy rõ Vegeta không gì hơn cái này, tiện tay hai phát, "Phốc phốc" hai tiếng đâm xuyên Vegeta hai vai!

Tại Vegeta giữa tiếng kêu gào thê thảm, trường thương nữ chợt lách người, bưng trường thương "Bá" một tiếng xuất hiện tại Pocollo trước mặt! Trường thương thẳng chỉa thẳng vào Pocollo!

Đang ở hối hả bay lượn Pocollo cũng may phản ứng linh mẫn ngừng được nhanh, nếu không liền cùng Son Goku cùng một chỗ chủ động đụng trường thương, đã biến thành một chuỗi xâu nướng!

Nữ nhân kia yêu dị mắt đỏ không tình cảm chút nào mà nhìn chằm chằm vào Pocollo, lạnh như băng nói:

"Tới cũng đừng muốn đi trở về!"

Từng có trước mặt kinh nghiệm, Pocollo biết nữ nhân này một cây trường thương thường thường không có dấu hiệu nào liền đã đâm đến thân, cho nên nữ nhân này mở khẩu lúc nói chuyện, Pocollo liền há mồm bắn ra một cái miệng pháo!

Nữ nhân này cổ tay rung lên, tới người thương tách rời, trường thương trong nháy mắt xuyên qua Son Goku cùng Pocollo đồng thời, nàng một cái hình cung lướt qua đi vào Pocollo sau lưng, thuận tay tiếp nhận theo Pocollo phía sau xuyên ra trường thương!

"Ách a! Goku. . ."

Pocollo một tiếng hét thảm, thể chất của hắn đặc thù, một thương này còn không thể đẩy hắn vào chỗ chết, thế nhưng trong ngực Son Goku nguyên bản đã nửa chết nửa sống, lại trải qua này xuyên thể mà qua một phát súng, nhất thời ho khan ra một ngụm máu tươi, hai mắt tái đi, mắt thấy là sống không được!

Đúng lúc này, duỗi ra hai cánh tay đến, phân biệt đặt tại Pocollo cùng Son Goku miệng!

Pocollo ngẩng đầu nhìn lên, này hai cánh tay chủ nhân đúng là thuấn di tới Linx! Trong lòng buông lỏng, nuốt xuống một hạt đậu tiên sau luôn miệng nói:

"Linx, Goku hắn, trái tim của hắn bệnh phạm vào!"

Linx cùng Krilin, Hạ Mạn Ngọc canh giữ ở đỉnh núi, một mực không có đụng phải công kích, nhàm chán phía dưới tại giúp Hạ Mạn Ngọc quét dọn chiến trường.

Krilin có thể so sánh hắn cái này làm ca ca chủ động, hấp tấp tại Hạ Mạn Ngọc trước mặt xum xoe, đến đằng sau Linx ngược lại bị phiết tại một bên.

Đang lúc Linx muốn nhắc nhở Hạ Mạn Ngọc, Krilin là muốn chuẩn bị hoàn tục giả hòa thượng lúc, lại đột nhiên cảm ứng được Son Goku khí tức biến mất, ngay sau đó Vegeta khí tức cũng sườn đồi thức chậm lại! Trong lòng biết không ổn, vội vàng cảm ứng định vị Pocollo vị trí thuấn di tới!

Linx khi đi tới liền thấy trường thương nữ nhân chao liệng đến Pocollo sau lưng, đồng thời một cây gậy theo Son Goku cùng Pocollo người mặc thể mà qua!

Linx thấy máu me khắp người Pocollo cùng Son Goku, liền vội vàng lấy ra đậu tiên đặt tại hai người miệng!

Pocollo ăn xong ngựa khôi phục như người bình thường, thế nhưng Son Goku đi qua Linx vận khí trút xuống đậu tiên về sau, thân thương thế là tốt, ý thức lại vẫn không có khôi phục!

Linx xòe bàn tay ra đẩy ra hào không một tiếng động đâm tới trường thương, liền vội vàng hỏi:

"Cái gì bệnh tim? Goku thân thể này tại sao có thể có bệnh tim?"

Pocollo gấp đến độ đều muốn khóc, vội vàng nói:

"Là cái kia tương lai thiếu niên nói, lúc ấy hắn trả lại cho Son Goku đặc hiệu thuốc! Ngươi nhanh mang bọn ta trở lại địa cầu đi, cái kia thuốc khẳng định tại Son Goku trong nhà!"

Nữ nhân kia thấy Linx đột nhiên xuất hiện, hơi kinh hãi  chờ đến đâm ra một phát súng bị Linx vỗ trúng, một cỗ cự lực thông qua thân thương lan tràn tới bàn tay, thủ đoạn, cánh tay, bả vai, mãi đến nửa người đều bị chấn động đến tê, lúc này mới kinh hãi!

Cũng chính là Linx giờ khắc này ở cùng Pocollo nói chuyện với nhau, nếu như thừa thế công tới, trường thương nữ nhân nhất định phải bị thua thiệt!

Linx nghe xong là Trunks đã nói, trong lòng biết việc này không đơn giản, tay trái ôm chầm Pocollo, Goku, lách mình đến rũ cụp lấy hai tay Vegeta bên cạnh, tay phải ném ra một hạt đậu tiên nói:

"Mau ăn! Lại ôm ta!"

Vegeta vừa cũng nhìn thấy Son Goku tình huống, hé miệng ăn đậu tiên, khôi phục như người bình thường liền đưa tay ôm Linx, đang thấy khó chịu thời điểm, đã thấy nữ nhân kia cầm trong tay trường thương tật xông lại!

Vegeta vội vàng nhắc nhở:

"Cẩn thận!"

Hô

Trường thương đâm cái khoảng trống!

Nữ nhân kia trơ mắt nhìn trước mắt lầu này thành một đoàn 4 cái nam nhân ở trước mắt biến mất!

Linx thuấn di trở lại đỉnh núi, liền ngay cả bề bộn hô:

"Krilin tiểu Ngọc, nhanh ôm ta! Ta mang các ngươi thuấn di trở lại địa cầu đi! Nhanh a đừng hỏi nữa không kịp giải thích!"

Thấy Linx sốt ruột bề bộn hoảng dáng vẻ, Krilin liền biết tình huống không ổn, một phát bắt được còn đang sững sờ Hạ Mạn Ngọc, bay tới dùng một cái tay khác ôm Linx đùi!

Hô

Này một đoàn người theo đỉnh núi biến mất không thấy gì nữa!

Son Goku chết! Bởi vì bệnh tim qua đời!

Linx mang theo treo trong người mấy người này, thuấn gian di động đến thêm lâm thánh cửa hầm ngầm vị trí về sau, lại bằng vào cảm ứng được ChiChi khí tức, thuấn di đến Son Goku nhà.

Chờ ChiChi chân tay luống cuống lật ra Trunks cho đặc hiệu thuốc lúc, thì đã trễ, Son Goku đã không có hô hấp!

Cưỡng ép cho Son Goku rót hạ độc cùng đậu tiên, vẫn không có cứu vãn hồi trở lại tính mạng của hắn!

Theo trường học chạy vội trở về Songohan không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này, quỳ xuống đất lên tiếng khóc lớn!

Nhìn xem thương tâm gần chết hai mẹ con, Linx, Krilin, Pocollo chờ trong lòng người đồng đều khổ sở không thôi.

Ngay vào lúc này, Son Goku thân thể hư không tiêu thất!

Đám người có chút không rõ ràng cho lắm, Pocollo nói:

"Không cần lo lắng, là Thiên Thần đem Goku thân thể lấy đi đưa đến Địa Phủ đi."

Krilin đột nhiên hỏi:

"Linx, đoạn thời gian trước ngươi có phải hay không triệu hoán Rồng Thiêng?"

Linx gật gật đầu:

"Đúng vậy a, ta hướng về phía Rồng Thiêng hỏi Người Nhân Tạo tung tích, đáng tiếc Rồng Thiêng cũng không biết. . . . Thế nào? Ngươi là muốn cho Rồng Thiêng phục sinh Goku sao? Cái kia muốn chờ một năm sau Ngọc Rồng mới có thể khôi phục lực lượng."

Krilin chán nản nói:

"Tựa như . Bất quá, đoán chừng cũng không thể đem Goku sống lại, lúc trước hắn đã phục sinh qua một lần. . ."

Linx cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng, đối mấy người nói:

"Các ngươi chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

Pocollo thấy Linx tay phải chống đỡ tại cái trán, vội vàng vươn tay chộp tới nói:

"Ngươi muốn đi Ma giới báo thù a? Cũng mang ta. . . Cái này hỗn đản!"

Linx tại Pocollo tay bắt trước khi đến đã phát động thuấn gian di động, ở trước mặt mọi người biến mất!

Vegeta nắm chặt hai quả đấm, quay người lái xe bên ngoài, Pocollo theo sát đi ra nói:

"Ngươi không cần đi, cái kia động qua không được bao lâu liền sẽ đóng lại, chúng ta đều không có Linx loại kia công phu, nếu như tùy tiện trở về, khả năng ngược lại sẽ biến thành vướng víu liên lụy hắn."

Krilin cũng đi theo ra ngoài, khuyên nhủ:

"Vegeta, chúng ta đợi Linx trở về lại bàn bạc kỹ hơn đi. Hắn công phu kia gọi thuấn gian di động  có thể bằng vào cảm ứng được khí tức, trong nháy mắt theo một chỗ thuấn di đến một địa phương khác. Chúng ta ở chỗ này chờ hắn trở về liền tốt."

Vegeta nắm chặt lại nắm đấm, cuối cùng không thể không từ bỏ lần nữa tiến vào Ma giới ý nghĩ.

Linx thuấn di đến Ma giới, cảm ứng được cái kia trường thương nữ khí tức, lại thuấn di đi qua, thấy trường thương nữ đang cùng một cái cao lớn cường tráng nam nhân nói chuyện.

Nam nhân này hất lên một bộ màu trắng áo choàng, thân mặc trang phục màu xanh lam, eo chụp lấy một đầu đai lưng, ngực rộng mở, lộ ra rắn chắc cường tráng cơ ngực. Hắn có so đầu còn cái cổ tráng kiện, đỉnh đầu trung ương là một khối nhỏ mào gà tóc đen, đỉnh đầu đến cái trán vị trí có hai cái nho nhỏ sừng, hai cái hoành sinh lỗ tai dài vừa to vừa nhọn.

---- 201 8/ 1/ 19 9: 11: 36| 491 729 85----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.