Chương 194: Bunma thất tình

Chương 194: Bunma thất tình

Làm Linx đi vào Bunma nhà cửa chính thời điểm, vừa vặn đụng phải mẹ của nàng đi ra ngoài, Brief phu nhân vừa thấy được Linx liền vui vẻ ra mặt:

"Đây không phải Linx sao? Nhanh khiến cho a di nhìn một chút, ai nha, mấy năm không thấy, cao hơn càng tráng thật. . ."

"A di mạnh khỏe!"

Linx lên tiếng chào mỉm cười nói:

"Xin hỏi tiến sĩ có ở nhà không? Ta có chút việc muốn hướng hắn thỉnh giáo."

Brief phu nhân nghe xong là tìm hắn lão công, quệt miệng nói:

"Lão già chết tiệt kia còn có thể đi chỗ nào? Tại hắn trong phòng thí nghiệm đây. . . Tức chết ta rồi, đáp ứng mang ta đi nghe âm nhạc hội, đảo mắt liền quên. . ."

Linx không tốt nói tiếp, chỉ có thể gãi gãi đầu cười ngây ngô.

Brief phu nhân phát bên dưới bực tức, vỗ xuống đầu nói:

"Chính ngươi đi vào tìm hắn đi, không có chuyện gì, tới liền theo tới nhà mình một dạng, tuyệt đối không nên khách khí! Ai nha, đúng, ta kém chút đem quên đi, Bunma thất tình, tự giam mình ở trong phòng hai ngày, ngươi chờ chút cũng đi thăm nàng một chút đi."

Linx kinh ngạc nói:

"Thất tình? . . . Bunma hoà thuận vui vẻ bình chia tay sao?"

Brief phu nhân lắc đầu nói:

"Còn không phải sao! Yamcha đứa nhỏ này mặc dù người dài anh tuấn, nhưng chính là quá hoa tâm, Bunma đã đã cảnh cáo hắn mấy lần, hắn vẫn là đến chết không đổi. . . Cũng là hài tử lớn, loại chuyện này chúng ta cũng không dễ nhiều lời, các ngươi là bạn tốt, giúp ta khuyên nhiều khuyên ha. . . Ta hẹn bằng hữu đi làm tóc, đi trước."

Brief phu nhân nói xong lái xe rời đi.

Linx suy nghĩ một chút, quyết định đi trước tìm Mr.Brief.

Linx đi vào Brief phòng thí nghiệm, chào hỏi sau khai môn kiến sơn nói:

"Tiến sĩ, ngươi nói trên Địa Cầu có khả năng hay không tồn tại một loại thời không vết nứt, chúng nó là cùng thế giới Địa Cầu một mực mở ra, liên lạc, người Địa Cầu có khả năng thông qua thời không vết nứt đi vào một đầu khác thế giới. . ."

Ngô

Mr.Brief nghe lời này, suy tư nói:

"Ngươi nói cái này trên lý luận là tồn tại, cũng có nhà khoa học hướng cái phương hướng này đang nghiên cứu, chẳng qua trước mắt còn không có người nào có đột phá tính kết quả đi ra."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Nếu như dẫn ngươi đi xem dạng này thời không vết nứt, ngươi có thể làm ra một cái máy móc đi ra, tại toàn cầu phạm vi bên trong quét hình tìm tòi tương tự thời không vết nứt sao?"

Mr.Brief gật đầu nói:

"Trên lý luận là có thể được, cụ thể thực hiện muốn nhìn các phương diện điều kiện. Ngươi có thể tìm Bunma hỗ trợ, ta nhớ được có một quãng thời gian nàng từng đối với phương diện này cảm thấy hứng thú vô cùng, còn theo ngươi cái này suy nghĩ làm qua tương tự dụng cụ dò xét, cũng là một mực không có phát hiện, có thể là bởi vì không có có thời không vết nứt hàng mẫu cho nàng cung cấp thực địa khảo sát nguyên nhân đi."

Linx chần chờ một chút mới nói:

"Ngài còn không biết a?"

Mr.Brief kỳ quái nói:

"Không biết cái gì?"

Linx nói:

"Vừa sau khi vào cửa đụng phải ngài cực lớn, nàng nói Bunma hoà thuận vui vẻ bình chia tay, đã tự giam mình ở trong phòng hai ngày. . ."

Mr.Brief giương lên tay, không hề lo lắng nói:

"Há, liền việc này a. Này tính là gì sự tình, ngươi tìm nàng đi thôi, vải dệt thủ công nhà người không có yếu ớt như vậy."

Linx còn đang do dự, Mr.Brief đã quay người tiếp tục làm chưa hoàn thành nghiên cứu, không còn phản ứng đến hắn.

Linx bất đắc dĩ, đành phải đi lầu hai tìm Bunma.

Linx đi vào Bunma cửa phòng, nghĩ kỹ xử chí từ mới gõ cửa nói:

"Bunma, ta là lâm. . ."

Cửa phòng cọ một tiếng mở ra, Bunma vội vàng hỏi:

"Tìm tới Người Nhân Tạo sao?"

Đối với Người Nhân Tạo nguy hiểm phương thức xử lý, chỉ có Linx cùng Bunma hai người cầm giống nhau ý kiến, tại Người Nhân Tạo đối với địa cầu tạo thành phá hư trước đó tìm ra, đối bọn hắn tiến hành khống chế hoặc là xử lý. Linx triệu hoán Rồng Thiêng cũng không có thu hoạch về sau, từng cho Bunma gọi qua điện thoại, hai người thương lượng sau quyết định hai bút cùng vẽ, Linx thông qua năng lực đặc thù tìm kiếm, Bunma thì thông qua khoa học phương thức tìm kiếm.

Linx thấy Bunma một mặt mong đợi bộ dáng, có chút kỳ quái nói:

"Còn không có. . . Nghe mụ mụ ngươi nói ngươi hoà thuận vui vẻ bình chia tay, ta còn tưởng rằng ngươi rất khó chịu đâu, xem ra ngươi đã đi ra thất tình bóng mờ nha."

Bunma một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng:

"Ta có cái gì tốt khổ sở, là lão nương vứt cho hắn, cũng không phải hắn vứt đạt được ta!"

Nói tới nói lui, Linx mắt sắc, phát hiện Bunma con mắt có chút sưng đỏ, xem ra là vụng trộm khóc qua.

Linx quyết định cho nàng tìm một chút chuyện làm, người bận rộn về sau, là có thể theo thương tâm tâm cảnh bên trong đi tới. Thời gian là tốt nhất chữa trị phương thức.

Linx nói:

"Mặc dù còn không tìm được, bất quá ta có một cái mạch suy nghĩ cùng phát hiện."

Linx đem thêm lâm thánh địa đột nhiên mở ra có khả năng tiến vào ma giới thời không vết nứt sự tình nói ra, mà có quan hệ Son Goku qua đời tin tức, lo lắng đối Bunma liên tiếp đả kích không tốt, tạm thời đè xuống không có nói.

Bunma nghe xong, đi nàng trong phòng thí nghiệm tìm ra một cái ba lô cõng lên, đối Linx nói:

"Nhanh mang ta tới đó thử xem, ta thu thập một thoáng thời không vết nứt hoàn cảnh chung quanh tư liệu, thông qua đối nơi đó một chút nguyên tố hạt tiến hành quét hình thu thập, có lẽ có khả năng giống làm rađa dò ngọc rồng một dạng, làm một cái quét hình thời không vết nứt rađa đi ra."

Linx gật đầu nói:

"Được. Ngươi đồ vật mang đủ sao? Trừ ngươi dụng cụ thí nghiệm bên ngoài, còn phải mang theo thiết bị chiếu sáng loại hình. . ."

Trước đó có hình người đèn pháo Siêu Xayda Son Goku chiếu rõ ràng hoàn cảnh, hiện tại chỉ có chính mình mang thiết bị chiếu sáng.

Bunma không kịp chờ đợi nói:

"Đều mang theo, thực địa khảo sát phương diện này ta so ngươi quen, ngươi một mực mang ta đi liền tốt."

Linx trái tay nắm lấy Bunma tay, tay phải đặt ở cái trán cảm ứng, thi triển thuấn gian di động đi tới thêm lâm thánh địa.

Thần mèo Karin, Yajirobe, Bora cùng Upa bốn người một mực canh giữ ở cửa hang, trước đó Son Goku bệnh tim phát, Linx thuấn di sau khi trở về ngắn ngủi dừng lại liền lại rời đi, bọn hắn không rõ ràng cho lắm, sau tới vẫn là Yajirobe gọi điện thoại đi Goku trong nhà mới hiểu được tình huống, bởi vì mối nguy còn chưa giải trừ, mấy người cũng không dám tùy tiện rời đi.

Thấy một lần Linx mang theo Bunma đến, Upa đầu tiên mở miệng hỏi:

"Linx, Goku hắn. . ."

Linx trừng mắt nhìn nói:

"Goku có việc không có tới, ta trước mang Bunma vào động bên trong tiến hành khảo sát, các ngươi vẫn là lưu tại nơi này đi."

Linx ôm Bunma không nói lời gì liền nhảy vào trong động, không có lại cho mấy người bọn họ mở khẩu cơ hội nói chuyện.

Yajirobe bất mãn nói:

"Linx đang giở trò quỷ gì? Liền xem như Goku không có ở đây, cũng còn có cao thủ khác, tỉ như ta đi —— hắn mang theo nữ nhân này có thể ngăn cản được Ma giới sinh vật sao?"

Những người khác trong lòng cũng là kỳ quái, Thần mèo Karin nói:

"Có thể là Linx nghĩ đến vĩnh viễn đóng cửa nơi này biện pháp, tìm Bunma tới tiến hành hắn nói khảo sát đi."

Thần mèo Karin đối Bunma một nhà tình huống là hiểu rất rõ, biết nàng kế thừa Mr.Brief thông minh đầu não, đã trưởng thành là một thanh niên nhà khoa học.

Upa còn đang vì Son Goku tử thương tâm, nhìn xem đen sì cửa hang không nói lời nào.

Năm đó thiên hạ đệ nhất sát thủ Tàu Pảy Pảy truy tung Son Goku trên người Ngọc Rồng đi vào ở đây, giết chết Bora, về sau Son Goku thu thập đủ Ngọc Rồng sau cầu nguyện sống lại Bora, phần ân tình này Upa một mực nhớ kỹ trong lòng, hắn hạ quyết tâm  chờ cái này cửa hang phong ấn, hắn liền đi tìm Ngọc Rồng, phục sinh Son Goku.

---- 201 8/ 1/ 21 8: 44: 32| 49 255 133----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.