Chương 205: Ai tiên tiến thời gian cùng tinh thần chi phòng?

Chương 205: Ai tiên tiến thời gian cùng tinh thần chi phòng?

Vải xốc lên về sau, xuất hiện một bộ tạo hình hết sức khốc kính râm, ba người đưa mắt nhìn nhau, một mặt nghi vấn.

Bunma nguyên vốn cho là mình nhọc nhằn khổ sở làm hơn một tháng kết quả vừa có mặt, sẽ thu hoạch được cả sảnh đường màu, nhưng không ngờ chỉ có một mảnh yên lặng, thấy ba người bộ dáng, Bunma trong lòng bản thân cảm giác vẫn còn rất tốt, chống nạnh dương dương đắc ý mà nói:

"Đều bị bản cô nương thiên tài kết quả khiếp sợ đến a? Không cần kinh ngạc, chút lòng thành, cũng không cần sợ ta kiêu ngạo, lớn tiếng khen hay đi, vỗ tay đi, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Linx kịp phản ứng, dẫn đầu Đại Lực vỗ tay, lớn tiếng khen hay nói:

"Không hổ là Bunma, quả nhiên là thiên tài a! Mỹ mạo cùng trí tuệ hóa thân! Các ngươi nói có đúng hay không a, lớn vệ binh, Upa! Hả? !"

Tại Linx không ngừng ra hiệu ánh mắt bên trong, Upa cũng đi theo lớn tiếng khen hay, vuốt mông ngựa, cũng là lời hắn nói coi như mộc mạc nhiều:

"Bunma tỷ tỷ thật sự là quá lợi hại! Thiên tài nha! Thật không tầm thường!"

Yajirobe qua loa đập hai lần, bĩu môi nói:

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật không tầm thường —— cái mắt kính này dùng như thế nào đâu?"

Bunma đắc ý nói:

"Giống nhau giống nhau, Địa Cầu thứ ba! Ha ha —— béo vệ binh, ngươi vấn đề này hỏi rất hay! Đến, bản cô nương cho các ngươi làm mẫu một thoáng!"

Bunma đem kính râm đeo lên, kính râm thật to, cơ hồ đem nàng khuôn mặt đều cho che khuất.

Bunma một bên làm mẫu một bên giải thích nói:

"Ta nhận mấy năm trước Saiyan mang tới tham trắc khí dẫn dắt, đem rađa làm thành thuận tiện mang theo kính mắt, khấu trừ ở bên tai cái này phình lên chính là máy xử lý, là không đủ mỹ quan, cũng là trong thời gian ngắn ta chỉ có thể làm như vậy, về sau ta tìm tới nhỏ hơn Chip lại thay thế đi đi. Ở trên đây theo, rađa liền bắt đầu công tác, chỉ cần tại 1000 m phạm vi trong vòng tầm mắt, nếu như xuất hiện thời không vết nứt, trên tấm kính liền sẽ có màu đỏ tia sáng nhắc nhở, lại ấn vào đằng sau cái nút này  có thể đem kính râm biến thành trong suốt, đã biến thành bình thường kính mắt, như thế nếu như ngươi gặp kẻ địch, cũng không trở thành ảnh hưởng tầm mắt của ngươi. . ."

Nghe xong Bunma giảng giải về sau, Linx nhận lấy chiếu vào thao tác một thoáng, rất nhanh quen thuộc bộ này thời không vết nứt dò xét rađa.

Thấy Linx hài lòng bộ dáng, Bunma phát ra "Ha ha" hai tiếng cười ngây ngô về sau, ngửa đầu liền ngã!

Linx tay mắt lanh lẹ, vội vàng chặn ngang ôm lấy nàng, kiểm tra sau mới phát hiện, kỳ thật không có gì đáng ngại, Bunma đây là trong khoảng thời gian này quá mức đầu nhập tại thí nghiệm bên trong, dẫn đến tinh thần mệt mỏi, thể lực tiêu hao, hiện tại là mệt ngã, ngủ thiếp đi.

Linx cho Bunma cho ăn một hạt đậu tiên, gặp nàng vẫn là chìm ngủ không tỉnh, liền đối với Yajirobe cùng Upa nói:

"Nàng quá mệt mỏi, Upa, ngươi ôm lên bên trên trong phòng ngủ đi. Người Nhân Tạo uy hiếp quá lớn, ta nắm chặt thời gian đi các nơi trên thế giới tiến hành dò xét."

Upa tiếp nhận Bunma, Linx chợt lách người liền biến mất.

Linx không nghĩ tới, này nói chuyện "Nắm chặt thời gian" bắt nửa năm cũng không tìm được thời không vết nứt cái bóng.

Hắn đầu tiên là đi Bắc đô vùng núi, theo che la tiến sĩ sở nghiên cứu làm tâm điểm bắt đầu dò xét lên, dò xét bán kính mở rộng đến 500 cây số về sau, vẫn không thu hoạch được gì. Ngay sau đó lại đi che la tiến sĩ trước kia công việc, học tập cùng sinh hoạt qua địa phương, bao quát lụa đỏ quân trước đó tổng bộ, từng cái thẩm tra xuống tới, vẫn không có nửa điểm phát hiện.

Nửa năm sau một ngày, đang lúc Linx nghĩ mãi không ra thời khắc, bên tai truyền đến Bunma thanh âm:

"Linx mau tới, ta chỗ này có phát hiện."

Thanh âm là theo kính mắt bên trên truyền đến, Bunma lúc ấy là dùng Son Goku ca ca kéo cuống tư mang tới tham trắc khí làm mô hình, chế tác bộ này thời không vết nứt dò xét kính, vì thông tin thuận tiện, đem thông tin công năng cũng thêm tiến vào dò xét trong kính.

Linx bình tĩnh hồi đáp:

"Phát hiện gì?"

Này trong nửa năm, cách mỗi mấy cái tuần lễ, Bunma liền liên hệ Linx, nói là "Có phát hiện" mỗi lần làm Linx mang tâm tình kích động thuấn di hồi trở lại Bunma bên người lúc, nghênh đón hắn lại là một chậu nước lạnh, cái gọi là "Có phát hiện" lại là Bunma vừa ý kính không đau không ngứa thăng cấp, tỷ như kính mắt hình thể thu nhỏ, tạo hình sửa đổi các loại, theo Linx là không quan hệ sự tình khẩn yếu, bởi vậy lần này Bunma lại nói "Có phát hiện" Linx có thể không thể nào tin được.

Bunma kích động nói:

"Ta đem dò xét thời không vết nứt trình tự thượng truyền đến nhà chúng ta một cái vệ tinh lên, thông qua vệ tinh quét hình toàn cầu, phát hiện có mấy trăm cùng thời không vết nứt tham số chỗ tương tự, ta hiện tại đem hư hư thực thực những này điểm đều đánh dấu đi ra. . . Nha! Ngươi tại sao không nói một tiếng đột nhiên liền trở lại rồi? Dọa ta một hồi!"

Lại là Linx nghe được thật là "Có phát hiện" lập tức thuấn di trở lại phòng thí nghiệm.

Linx nhìn trên màn ảnh những cái kia lóe lên lóe lên tại sáng lên điểm, nhíu mày nói:

"Này đáng tin cậy sao? Ngươi xem một chút này mấy nơi, ta đều là tự mình đi dò xét qua đó a. . . Đây là Bắc đô, đây là lụa đỏ quân tổng bộ. . . A, làm sao cái giờ này lại biến mất?"

Bunma thăm dò nói:

"Chỗ nào đâu?"

Linx chỉ Bắc đô vùng núi nói:

"Ở đây, mới vừa rồi còn có cái điểm, đây là che la tiến sĩ sở nghiên cứu phụ cận. . . Xem, mau nhìn, lại sáng lên. . ."

Bunma bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay nói:

"Ta biết rồi! Theo trước ngươi nói, che la tiến sĩ có thể đem chính mình cải tạo thành Người Nhân Tạo tới tránh né Diêm Vương đối linh hồn tìm tòi, đồng lý, hắn khả năng đối thời không vết nứt cũng làm một chút cải tạo, tỷ như có khả năng khống chế thời không vết nứt mở ra cùng đóng cửa thời gian kịp tần suất."

Linx kinh ngạc nói:

"Có thần kỳ như vậy? Hắn có lớn như vậy bản sự còn cần đến tránh à, hiện tại hắn đã là Người Nhân Tạo, Diêm Vương đại nhân cũng không tìm tới hắn."

Bunma thuận miệng nói:

"Vấn đề này liền muốn ngươi đi phát hiện. Tốt ngươi lại đi mò xuống đi, ta suy nghĩ lại một chút có khả năng làm sao cải tiến. . ."

Đúng lúc này về sau Linx cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này quy ra thành sức chiến đấu không sai biệt lắm sắp có 5 ức!

Thấy Linx chợt lách người giây lát dời đi, Bunma bất mãn nói:

"Cái này hỗn đản, mỗi lần nói đến là đến, nói đi là đi, ghê tởm nhất là đóng kín cửa cũng vô dụng, nếu như lần sau ta đang thay quần áo chạy vào nhưng làm sao bây giờ đâu!"

Vừa rồi cảm ứng được cái kia cỗ khí tức cường đại địa phương, đúng là Bắc đô vùng núi, Linx thuấn di tới lại không có bất kỳ phát hiện nào, kính mắt bên trong cũng không có phát hiện có thời không vết nứt, Linx dùng kính mắt thông tin công năng nói:

"Bunma, ngươi thông qua vệ tinh trọng điểm giám sát ta hiện tại cái địa khu này, ta ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, ngươi nhìn chằm chằm màn hình, nếu như phát hiện có điểm sáng xuất hiện, lập tức cho ta biết."

Bunma ngạo kiều mà nói:

"Ta mới không có cái kia thời gian rỗi đâu, ta làm cho ngươi một cái báo động trước trình tự, ngươi bên kia vừa xuất hiện điểm sáng, hệ thống cho ngươi nhắc nhở đi."

Linx nghe nói ra:

"Như thế tốt nhất rồi, trình tự muốn so ngươi càng đáng tin cậy một chút."

Bunma nghe xong giận dữ hét:

"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

Linx nói xong cũng biết muốn hỏng việc, không cẩn thận đem lời nói thật nói ra, vội vàng bổ cứu nói:

"Ta nói là trình tự mặc dù hết sức trí năng, thế nhưng coi như lại trí năng, cũng là từ ngươi cái này cường đại nhất não làm ra, cho nên ngươi mới là cường đại nhất người!"

Bunma hừ một tiếng, đối lời này rất được lợi:

"Hừ! Này còn tạm được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.