Chương 207: Goku tiếng lòng

Chương 207: Goku tiếng lòng

Trở xuống là cũ chương tiết, chương tiết mới tại sau 30 phút thay mới. Xin mời đã đặt mua bằng hữu tại sau 30 phút quét mới xem xét, tạ ơn.

Linx thu lại toàn thân khí tức, đem sức chiến đấu giảm xuống đến 50 khoảng chừng, tại vùng núi vùng trời, cách mặt đất tại 1000 m khoảng chừng trên không lơ lửng, trong lòng của hắn có chút lo lắng, đằng trước cảm ứng được 5 ức khoảng chừng sức chiến đấu quá cường hãn, tại trước mắt trên Địa Cầu không người có thể địch.

Hiện tại địa cầu lên chiến sĩ, Linx nguyên thủy sức chiến đấu tại hơn 25 triệu, Vegeta sức chiến đấu tại 10 triệu ra mặt, hạng ba là Pocollo tiếp cận 300 vạn sức chiến đấu, trừ bỏ ba người này, mặt khác giống Chiaotzu, Yamcha, Krilin, Thên Xin Hăng, bốn người sức chiến đấu chi cùng cũng chưa tới 500 ngàn, còn lại Thiên Thần, ** tiên sinh, Thần mèo Karin, Yajirobe, Upa, Quy Tiên nhân đám người, tại bây giờ cái này sức chiến đấu siêu cấp bành trướng niên đại bên trong, tại có cường địch xuất hiện thời điểm, liền đi đánh xì dầu đều không đủ tư cách.

Songohan chính là tiềm lực rất mạnh mẽ, tuổi còn nhỏ sức chiến đấu liền có 2 triệu, đầy đủ tại cả đám bên trong bài thứ tư, căn cứ vào hắn là Saiyan, là con trai của Son Goku, nếu như nhiều hơn huấn luyện cùng tham gia thực chiến, Linx cảm thấy hắn có cơ hội giống cha của hắn một dạng, thành làm Siêu Xayda, đáng tiếc, ChiChi không nguyện vọng hắn lại cuốn vào trong chiến đấu.

Bất quá, khiến cho trẻ em, thiếu niên đều đi học tập, đi hưởng thụ không buồn không lo tuổi thơ, này há không phải là chiến sĩ bảo hộ Địa Cầu ý nghĩa chỗ? ! Từ điểm đó tới nói, Linx thật không cách nào đối đã đã mất đi trượng phu ChiChi yêu cầu càng nhiều!

Nếu như chỉ có này một cỗ 5 ức sức chiến đấu xuất hiện, Linx đổ còn không đến mức lo lắng, bằng hắn hiện tại nguyên thủy sức chiến đấu, dùng 20 lần Giới Vương Quyền là có thể cùng đối phương ngang hàng, liều mạng lại dùng nhiều mấy lần, sử dụng ra hơn 20 lần Giới Vương Quyền, phần thắng vẫn là tương đối lớn, mấu chốt là theo Diêm Vương nơi đó lấy được tư liệu, Người Nhân Tạo thế nhưng là theo số 16 đến số 20, có chừng 5 cái nhiều, vạn cả đám đều có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, cái kia Linx nghĩ thầm đều không cần đánh  có thể trực tiếp gg nhận thua.

Hai ngày trôi qua, Linx ngoại trừ thuận tiện, thời gian khác đều không hề rời đi trên không lơ lửng vị trí, liền đi ngủ đều trên không trung, hắn hiện tại suy tưởng thời điểm đều có thể nổi bồng bềnh giữa không trung . Còn đi tiểu cùng đi ị, đây là chuyện không có cách nào khác, cấm chỉ không trung vòng cung nha, lại nói trên không trung cũng thực sự kéo không ra.

Rạng sáng ngày thứ ba, theo "Tút tút tút" tiếng cảnh báo tại vang lên bên tai, Linx mừng rỡ, trong lòng vừa định nói "Rốt cục chờ đến" lại lập tức cảm ứng được ba cỗ khí tức mạnh mẽ, trên mặt bỗng nhiên biến sắc:

"Hỏng bét! Lại có ba cái!"

Tại Linx cảm ứng bên trong, tại phía trước ngọn núi che chắn chỗ ở, xuất hiện ba cỗ khí tức mạnh mẽ, trong đó có hai cỗ sức chiến đấu đều có 5 ức, một cái khác sức chiến đấu tại 3 ức nhiều!

Linx cắn răng nói:

"Giời ạ! Lần này làm sao làm? Đánh một cái đều tốn sức, một thoáng chạy đến ba cái, một chọi ba, làm cái lông a!"

Một người mặc cao bồi giả bộ, giầy thể thao, nhìn qua ước 18 tuổi khoảng chừng tóc vàng mặt lạnh mỹ nữ nói:

"Số 17, chúng ta cứ như vậy đi đi sao?"

Bên cạnh một cái cùng nàng không sai biệt lắm số tuổi suất khí nam tử cười nói:

"Gấp cái gì, chúng ta ngủ đông lâu như vậy, nên thật tốt hưởng thụ một chút bước đi niềm vui thú."

Hắn mang theo một đầu đỏ khăn quàng cổ, ăn mặc trắng đen tay áo lo lắng áo, quần jean cùng giầy thể thao, một đầu sóng vai tóc đen, mày kiếm mắt sáng, đúng là số 18 song bào thai đệ đệ số 17.

Số 17 quay đầu nhìn một chút số 18, nói tiếp:

"Đi một chút đối với chúng ta có chỗ tốt. Đây là đường cái  chờ có xe đi qua nơi này thời điểm, chúng ta đem xe cản lại, lại đổi lái xe đi."

Số 18 bất đắc dĩ nói:

"Ngươi thật là không thú vị, lại còn lưu lại nhân loại tính cách."

Số 17 vừa đi vừa nói:

"Số 16, ngươi cũng là dùng nhân loại cải tạo thành Người Nhân Tạo a?"

Tại hai tỷ đệ sau lưng, trên đầu có giống một đóa cây bông gòn đỏ như hoa màu tóc hình, lỗ tai mang theo vòng tai, một mặt kiên nghị nam tử cao lớn nói:

"Không phải, ta là bỗng dưng tạo nên."

Số 17 kỳ quái nói:

"Không phải dùng người cải tạo? Kỳ quái! Nếu che la tiến sĩ có được bỗng dưng chế tạo Người Nhân Tạo năng lực, vì cái gì lại phải làm dùng thân thể tới cải tạo đâu?"

Số 16 mỉm cười:

"Loại chuyện này ai có thể biết đây."

Ba người vừa đi vừa tán gẫu, đột nhiên một bóng người thoáng hiện tại ba người trước mặt.

Linx thuấn di tới, liếc nhìn ba người này tạo ra con người, liền kinh ngạc nói:

"A? Tại sao là các ngươi "

Đi ở trước nhất số 17 hơi kinh hãi:

"Ngươi biết chúng ta là ai?"

Linx nói:

"Đương nhiên biết, ngươi là số 17, đằng sau là tỷ tỷ của ngươi số 18, tóc đỏ to con là số 16. Che la tiến sĩ đâu? Hắn làm sao không có cùng với các ngươi?"

Ba người tạo ra con người cùng nhau giật mình, số 18 nói:

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Ngươi là ai?"

Linx thoải mái mà nói:

"Ta gọi Linx. Ta chẳng những biết tên của các ngươi, liền liền các ngươi muốn đi làm gì đều rõ rõ ràng ràng."

Số 17 ngoài ý muốn nói:

"Ồ? Thật là khiến người ta kinh ngạc a! Ngươi nói xem, chúng ta muốn đi làm gì?"

Linx nói:

"Các ngươi. . . Như vậy đi, chúng ta trao đổi vấn đề cùng đáp án, ngươi nói trước đi che la tiến sĩ ở nơi đó, ta lại nói ra các ngươi mục đích của chuyến này."

Tại số 17 đằng sau vài mét vị trí, số 18 hỏi:

"Số 16, ngươi có người này tư liệu sao?"

Số 16 lắc lắc đầu nói:

"Không có, hoàn toàn trống rỗng, cũng là người này sức chiến đấu không yếu, có hơn 25 triệu."

Số 18 cười khinh miệt cười:

"Như thế điểm sức chiến đấu cũng dám chạy tới, bản sự không lớn, lá gan không nhỏ mà!"

Số 16 nhắc nhở:

"Cái này sức chiến đấu trên địa cầu không tính yếu đi. . ."

Số 17 lạnh nhạt nói:

"Thành giao. Che la tiến sĩ đã bị ta giết, cho nên hắn không có cùng với chúng ta. Tốt, ngươi nói một chút mục đích của chúng ta đi."

Linx giật mình:

"Cái gì? Ngươi giết che la tiến sĩ? Các ngươi không phải đều từ hắn chế tạo sao? Vậy mà giết chế tạo ngươi người!"

Số 17 khóe miệng nhếch lên, cười nhạo nói:

"Giết hắn có cái gì tốt ngạc nhiên?"

Số 18 đi lên phía trước nói:

"Ngươi sai, ta cùng số 17 là bị hắn cải tạo, không phải là bị hắn chế tạo. Tốt, nói ra mục đích của chúng ta đi, nếu như nói không nên lời, ta cần phải hung hăng đánh ngươi một chầu, làm ngươi ngăn lại đường đi trừng phạt nha."

Linx nháy mắt mấy cái nói:

"Các ngươi đây là đi tìm Son Goku a?"

Số 17 cười nói:

"Ồ? Ngươi thật đúng là biết a, thật là đối với chúng ta rõ rõ ràng ràng a. Ta rất hiếu kì, vì cái gì ngươi đối với chúng ta hiểu rõ như vậy, thế nhưng tại tư liệu của chúng ta bên trong, lại đối ngươi hoàn toàn không biết gì cả đâu, xem thân thủ của ngươi cùng sức chiến đấu, trên địa cầu không phải là hạng người vô danh đi."

Linx bày xua hai tay nói:

"Loại chuyện này ngươi hẳn là đến hỏi che la tiến sĩ, vì cái gì không có đem tư liệu của ta chuyển các ngươi kho số liệu bên trong đi."

Số 18 hai tay chống nạnh nói:

"Đã ngươi nói đúng, vậy thì tránh ra đi, không cần ngăn trở đường đi của chúng ta, nếu không ta thật đúng là muốn đánh người."

Số 17 khoanh tay mỉm cười nói:

"Ta khuyên ngươi tốt nhất theo số 18 theo như lời đi làm, nàng là nói thật, dám cản đường đi của chúng ta người đều đến bị đánh."

Linx hai tay một tấm, nghiêm túc nói:

"Ta cuối cùng hỏi một vấn đề, các ngươi trả lời xong sau ta liền tránh ra."

Số 18 giơ lên lông mày nói:

"Ngươi có thể thực đáng ghét, ta nhịn không được muốn giáo huấn ngươi một chút."

Số 17 kéo ra tay phải ngăn lại số 18 nói:

"Đầu tiên chờ chút đã, xem cái tên này nghiêm túc như vậy dáng vẻ, đó là cái tốt vấn đề, cho nên, ngươi hỏi đi. Nhớ kỹ, đây là một vấn đề cuối cùng."

Linx nghiêm túc nói:

"Kỳ thật, ta cũng không biết các ngươi muốn đi tìm Son Goku ta là đoán, bởi vì lụa đỏ quân là Son Goku tiêu diệt, mà che la tiến sĩ là lụa đỏ quân thủ tịch nhà khoa học. Hiện tại nếu che la tiến sĩ đã chết, như vậy các ngươi cũng không cần thiết lại nghe mệnh lệnh của hắn đi?"

Số 17 một bên đi lên phía trước, một cười nói:

"Số 16, vấn đề này ngươi nói rõ lí do cho hắn nghe đi."

Số 16 bình tĩnh nói:

"Ta bị tạo nên ý nghĩa chỗ, liền là giết chết Son Goku. Đây là trình tự thiết lập."

Số 18 nhìn cũng không nhìn Linx liếc mắt, đi theo số 17 đi về phía trước, đi qua Linx bên người thời điểm, lạnh nhạt nói:

"Như thế chuyện thú vị, có phải hay không che la tiến sĩ mệnh lệnh, lại có cái gì cái gọi là đâu? Số 16, ngươi có Son Goku nhà địa chỉ a?"

Số 16 nói:

"Có. Son Goku nhà tại đông 439 địa khu một thôn trang bên trong."

Số 17 nói:

"Tốt, chúng ta liền đi về phía đông. Không cần phải gấp, chúng ta có nhiều thời gian."

Linx nghe, trong lòng có chút xoắn xuýt, bọn hắn đi khẳng định tìm không thấy Son Goku, có thể là đụng phải ChiChi cùng Songohan, ai biết che la tiến sĩ có hay không thiết lập, Người Nhân Tạo muốn tiêu diệt Son Goku người một nhà đâu?

Linx nhìn xem muốn rời khỏi ba người tạo ra con người, nhịn không được la lớn:

"Son Goku đã chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.