Chương 210: Hấp thu âm phủ trong mây năng lượng

Chương 210: Hấp thu âm phủ trong mây năng lượng

Linx cùng Son Goku phân tích nửa ngày, phát hiện Địa Cầu người quen bên trong, vậy mà không có tùy ý hai người sức chiến đấu tương tự  có thể tiến hành hợp thể.

Sức chiến đấu thấp, cho dù hợp thể thành công, có thể tạo được trợ giúp cũng không lớn, trước mắt đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân tại chưa hợp thể trước đó, cá thể sức chiến đấu cũng có mấy trăm vạn, Địa Cầu có thể đi đến loại này cấp bậc hoặc dùng quân đội bạn, chỉ có Linx, Vegeta, Trunks, Pocollo, Songohan này 5 người. Nếu như Son Goku không có chết, hắn cùng Vegeta hợp thể đổ là sự chọn lựa tốt nhất, đáng tiếc thế sự vô thường, không có nếu như. . .

Không có bàn bạc đi ra hữu hiệu hợp thể phương án, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác nữa.

Linx nhớ tới một chuyện khác, nói ra:

"Goku, ta nhớ đến một chuyện, ta muốn đi tìm một thoáng Diêm Vương đại nhân. Ách, đúng rồi. . ."

Linx lại đối đẹp Đạt Ma này nọ tinh người nói:

"Vì cảm tạ các ngươi truyền thụ cho Hợp Thể thuật, thuận tiện mang các ngươi cùng đi gặp Diêm Vương đại nhân đi, xem hắn có thể hay không cho ta cái mặt mũi, cho các ngươi chuyển thế đầu thai danh ngạch."

Linx nói như vậy là có nguyên nhân, bằng hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân thực lực, lấy được cái này danh ngạch đoán chừng không tính quá khó khăn, nhưng bọn hắn có cái vấn đề lớn nhất hợp thể có thời gian hạn chế, mà lại hai người hợp thể xong cùng đối phương một người quyết đấu, bản thân cái này cũng có gian lận tình nghi. Linx cảm thấy đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân phong cách làm việc rất hợp khẩu vị của mình, bởi vậy quyết định hỗ trợ, hướng về phía Diêm Vương cầu tình.

Việc quan hệ sống lại việc lớn, đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân không còn cẩn thận, gật đầu đáp ứng, Linx nắm lấy tay của hắn bay ra Vũ Hồn sườn núi, đến có thể cảm ứng được Diêm vương khí tức thời điểm, thi triển thuấn gian di động, thuấn di hồi trở lại Địa Phủ.

Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, Linx về tới Vũ Hồn sườn núi, Son Goku hỏi:

"Diêm Vương đại nhân đồng ý?"

Linx gật đầu nói:

"Không sai, hắn đã đồng ý khiến cho trắng thêm đen cùng đen thêm trắng đầu thai sống lại, cũng đồng ý ta hấp thu âm phủ mây năng lượng."

Son Goku không hiểu ra sao:

"Hấp thu âm phủ mây năng lượng? Có ý tứ gì?"

Nguyên lai Linx bị hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân một cước đá tiến vào âm phủ sau mây, đầu tiên là hết sức sợ hãi, sợ sẽ rơi vào địa ngục, giữ vững thân thể về sau, lại lại cảm thấy đến kinh hỉ, bởi vì hắn cảm ứng được dư thừa năng lượng theo bốn phương tám hướng hướng mình vọt tới, mà cùng lúc đó, lò bát quái cũng đang nhanh chóng hấp thu những này như thủy triều vọt tới năng lượng.

Linx cảm ứng được lò bát quái bên trong hút nhận được năng lượng càng ngày càng nhiều, lo lắng sẽ đối với địa phủ sinh ra biến hóa gì, dẫn tới rung chuyển, cường tự đè xuống tiếp tục đợi tại âm phủ trong mây ý nghĩ, bay trở về đến Vũ Hồn sườn núi.

Mang theo đẹp Đạt Ma này nọ tinh người tới Diêm Vương trước mặt, đợi Diêm Vương sắp xếp người mang trắng thêm đen cùng đen thêm trắng làm đầu thai thủ tục tay, hướng về phía Diêm Vương nói ra mình tại âm phủ trong mây phát hiện.

Diêm Vương sau khi nghe xong rất đỗi ngạc nhiên, hỏi thăm kỹ càng đi qua về sau, tìm tới một cái quỷ sai, thẩm tra Địa Phủ âm phủ mây tồn trữ lượng, thông qua toàn cục theo thẩm tra, quỷ sai báo ra một con số, đồng thời nói một cái tình huống, những năm gần đây tiếp vào rất nhiều quỷ dân khiếu nại, nói âm phủ mây quá dày nặng, đối hoàn cảnh, hàng không các phương diện đều có ảnh hướng trái chiều.

Diêm Vương nghe qua sau vung tay lên, không nhưng cùng với ý Linx hấp thu âm phủ mây năng lượng xin, còn cổ vũ hắn hấp thụ nhiều, một lần hút không hết  chờ đánh xong Người Nhân Tạo sau còn có thể trở về tiếp tục hút, mãi đến âm phủ mây tồn trữ lượng xuống đến một cái lý tưởng con số là dừng.

Linx sau khi nghe xong có chút dở khóc dở cười:

"Đến! Ta hoàn thành hút mây cơ!"

Nghe Linx nói rõ lí do, Son Goku không rõ ràng cho lắm:

"Trong mây mặt cũng có năng lượng?"

Linx nhún nhún vai nói:

"Ta đây cũng không rõ ràng. Tốt thời gian cấp bách, nếu như ta hấp thu đến đầy đủ năng lượng, có thể dùng sức một mình giải quyết Người Nhân Tạo, cũng không cần giống tìm thần bái phật một dạng mời ngươi trở lại địa cầu!"

Son Goku nghe xong cao hứng, khua tay nói:

"Vậy thì tốt quá, ta giúp ngươi một tay, tới ngươi đi!"

Son Goku vừa nói bay lên một cước đem Linx đá bay!

Ôi

Vội vàng không kịp chuẩn bị Linx lần lượt một cước này, bỗng chốc bị bị đá xa xa, tiếng kêu to xa xa truyền đến:

"Khốn nạn! Thế này sao lại là một chút sức lực, rõ ràng là một cước. . ."

Thanh âm dần dần thu nhỏ đến không thể nghe thấy.

Son Goku nghe nói chính mình có khả năng không cần lại trở lại địa cầu tham chiến, trong lòng cao hứng, Địa Cầu có thể làm đối thủ của hắn người không có mấy cái, đánh nhau không nhiều lắm ý nghĩa, nơi nào có Địa Phủ nhiều như vậy không cùng loại loại đối thủ chơi vui? !

Son Goku lại lần nữa gọi quỷ kém thả người khiêu chiến tới Vũ Hồn sườn núi.

Linx bị Son Goku một cước đá bay, trên không trung lướt qua một đầu đường vòng cung sau rơi vào âm phủ trong mây. Một đầu đâm vào trong mây về sau, Linx không còn hạn chảy, hạn nhanh, mở rộng khiến cho lò bát quái hấp thu năng lượng.

Này một rộng mở không sao, dùng hắn làm trung tâm này một mảnh âm phủ mây lại xảy ra biến hóa. Vừa mới bắt đầu vẫn là chậm chạp có chập trùng, giống gió nhẹ thổi qua mặt nước một dạng nổi lên gợn sóng, theo thời gian trôi qua, cái này gợn sóng dần dần khuếch tán biến lớn, chậm rãi cũng tạo thành một cái vòng xoáy!

Phụ trách giám sát âm phủ mây quỷ sai thấy loại tình huống này, tranh thủ thời gian hướng về phía Diêm Vương hồi báo, Diêm Vương lại để cho quỷ sai khiến cho Son Goku hướng về phía Linx chuyển đạt, hấp thu về hấp thu, không thể dẫn tới âm phủ mây mất khống chế, nếu không địa ngục quỷ hồn toàn chạy đến, Địa Phủ sẽ có phiền toái lớn!

Linx tiếp vào Son Goku tâm linh cảm ứng trò chuyện về sau, bắt đầu ở âm phủ trong mây "Dạo chơi" để tránh một mực dừng lại tại một chỗ, dẫn tới Địa Phủ ác quỷ hoành hành!

Tốt ở cái này năng lượng hấp thu chỉ cần lò bát quái tiến hành là có thể, không cần hắn có cái gì đặc biệt kỹ thuật, nếu không như thế trong mây khắp nơi chạy trốn, thật đúng là không hấp thu được năng lượng gì.

Linx ở chỗ này hút sảng khoái, không hề hay biết đến thời gian trôi qua, lại để Địa Cầu đám tiểu đồng bạn nóng nảy!

Trunks theo thời gian cùng tinh thần phòng đi ra, gương mặt mỏi mệt. Chỉ mới qua nửa ngày, tóc của hắn lại so tiến vào trước nhà lớn rất nhiều, thân chiến đấu phục cũng phá mấy cái lỗ hổng, lộ ra bắp thịt rắn chắc.

Krilin một bước trước hỏi:

"Trunks, tu luyện thế nào? Ngươi nhìn lại rất mệt mỏi bộ dáng?"

Trunks giữ vững tinh thần tới cười nói:

"Hiệu quả rất không tệ! Ta cảm giác tiến bộ của ta rất lớn! Kế tiếp là cái kia ai tiến vào?"

Krilin buồn bực nói:

"Linx còn chưa có trở lại, hiện tại cũng không biết hẳn là khiến cho ai tiến vào đi tu luyện!"

Sau đó đi ra Vegeta khoanh tay, cười lạnh nói:

"Âm phủ là chỗ tốt, Người Nhân Tạo cũng tìm không thấy cái chỗ kia. Cũng là không quan hệ, hắn tránh hắn, Địa Cầu có ta như vậy đủ rồi! Ta vậy mà đi tay cầm mấy cái kia con rối hủy đi vỡ! Hừ!"

Krilin giang hai tay ra cản lại nói:

"Vegeta ngươi đừng xúc động, trước hết nghe ta. . ."

Krilin còn không có nói hết lời, Vegeta đã biến thân làm Siêu Xayda, vừa tung người bay mất.

Krilin bất đắc dĩ rủ xuống hai tay, buồn bực nói:

"Ai, ta là hoàn toàn phục!"

Trunks mặt mang vẻ áy náy nói:

"Ây. . . Cái kia. . . Hắn tiến vào hai tháng liền siêu việt bình thường Siêu Xayda cảnh giới, thế nhưng còn cần tiến một bước đi lĩnh hội nắm giữ, liền nhiều hao tốn một chút thời gian."

Pocollo ngạc nhiên nói:

"Siêu cấp bình thường Siêu Xayda cảnh giới?"

Trunks gật đầu nói:

"Không sai. Đối phó Người Nhân Tạo, bình thường Siêu Xayda cảnh giới đã không cách nào chiến thắng, phương diện này ta sớm đã có ý thức, thế nhưng ta chưa từng có nghĩ đến siêu việt Siêu Xayda ý nghĩ này! Hắn không hổ là Saiyan nhất tộc vương tử! Ngượng ngùng các vị, các ngươi thương lượng một chút ai tiến vào đi tu luyện đi, ta muốn đi cùng hắn cùng một chỗ cùng Người Nhân Tạo chiến đấu!"

Pocollo nhìn xem Trunks bay đi, trong ánh mắt toát ra thần tình phức tạp!

Yamcha cao giọng nói:

"Thế nào? Hai người bọn họ đi, chúng ta chẳng lẽ không đi sao?"

Thên Xin Hăng khoanh tay âm thanh lạnh lùng nói:

"Hắn không phải đã nói rồi sao, Địa Cầu có hắn như vậy đủ rồi! Chúng ta còn đi làm gì? Lại nói, chúng ta đi có thể làm gì? ! Làm người xem, vẫn là cản trở?"

Yamcha một hồi nghẹn lời!

Krilin nhìn một chút Pocollo, lại nhìn một chút Thên Xin Hăng, Yamcha, cất giọng nói:

"Thế nào? Ai tiến vào thời gian cùng tinh thần chi phòng?"

Lúc này truyền đến một cái thanh âm thanh thúy, hấp tấp nói:

"Pocollo thúc thúc, nhỏ Lâm thúc thúc. . ."

Krilin, Pocollo đám người nghe tiếng vui vẻ:

"Gô Han? Sao ngươi lại tới đây? Mụ mụ ngươi không phải không nhường ngươi gián đoạn học tập sao?"

Songohan hạ xuống thân đến, luôn miệng nói:

"Không xong! Xuất hiện một cái hút người quái vật!"

Đang tại mọi người kinh ngạc là quái vật gì, sẽ để cho cùng hung tàn tinh tế cường đạo chiến đấu đều không sợ hãi chút nào Songohan giật mình thời điểm, bên cạnh Thiên Thần cũng có phát hiện, hướng Thiên Thần điện bên bờ lóe lên, tập trung toàn thân lực chú ý, tập trung suy nghĩ quan sát!

---- 201 8/ 3/ 9 9: 43:0 2| 5 1822 187----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.