Chương 216: Hoàn toàn thể Cell

Chương 216: Hoàn toàn thể Cell

Vegeta tròn mắt tận nứt, không lo được vết thương trên người, vọt lên tới nhào tới trước, đồng thời hô to:

"Ngươi cái này hỗn đản! Nhanh buông ra cho ta hắn!"

Cell cười hắc hắc, trên mặt lộ ra một loại nghiền ngẫm nụ cười, như mèo vờn chuột!

Vegeta vồ lên trên, nắm đấm vừa mới vung ra, đã thấy trước mắt hàn quang lóe lên, vội vàng thu tay lại nghiêng người, lại là Cell thông qua đại bảo kiếm bổ tới, một kiếm này nếu là bổ trúng, Vegeta liền muốn một phân thành hai!

Cell đã sớm ngờ tới Vegeta phản ứng, vung ra một quyền đang đánh trúng Vegeta sườn bộ!

"Răng rắc! "

"A!  a! a! A! a! a!"

Một quyền này đem Vegeta xương sườn cắt ngang vài gốc, khiến cho hắn phát ra một hồi kêu thảm!

Cell lại một cái  cao bổ  chân, Một thoáng đem Vegeta bổ trên mặt đất, tiến lên một cước dẫm ở Vegeta ngực, mỉm cười nói:

"Các ngươi những này rác rưởi, căn bản không phải là đối thủ của ta! Son Goku đâu? Hắn tránh đi đến nơi nào rồi? Hắn vậy mà đối với các ngươi những này đồng bạn chết sống không quan tâm?"

Trunks trên mặt đất thở hào hển nói:

"Tôn, Son Goku, hắn đã chết! Nếu không, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi này, phách lối như vậy!"

Cell đột nhiên quay đầu, toàn thân tràn ra khí tức mạnh mẽ, lạnh lùng thốt:

"ngươi nói cái gì? Son Goku  chết rồi?"

Vegeta nhẫn nhịn đau đớn, cao giọng  cười nói:

"ha ha ha ha ha ha. . . ngươi  mong muốn giết Kakarot. . .  mãi mãi cũng  không có cơ hội ! A! "

Vegeta lại một tiếng kêu thảm! Lại là Cell giơ tay một kiếm ném ra, đem Vegeta đóng ở trên mặt đất!

Cell cười gằn nói:

"Nếu như thế, các ngươi liền đi cùng Son Goku tại âm phủ đoàn tụ đi! Tạm biệt Vegeta!"

Cell hất tay phải lên, liền muốn phát ra một cái sóng năng lượng, đúng lúc này, trước mắt hắn một bóng người lóe lên, đồng thời ngực một cỗ cự lực đánh tới, bỗng chốc bị đánh trúng bay ra ngoài!

Trunks ngạc nhiên nói:

Linx

Vegeta lại là hét thảm một tiếng, cắn răng hô:

"Ngươi, ngươi cái này hỗn đản, ngươi dẫm lên ta!"

Linx lúc này mới phát hiện dưới lòng bàn chân có người, ngượng ngùng nói:

"A? Này còn có người a? Nguyên lai là Vegeta, Ngươi ở chỗ này làm gì? Ngươi làm sao, có chuyện gì nghĩ quẩn, còn lên mặt bảo kiếm đâm chính mình?"

Vegeta nguyên bản đã chỉ còn lại có nửa cái mạng, nghe Linx lần này nói móc, kém chút liền còn lại nửa cái mạng cũng cho khí không có, trừng mắt hai mắt, há miệng lời nói không nói ra lại phun ra một ngụm máu tươi đi ra!

Linx xem xét vội vàng nói:

"Ai nha chỉ đùa một chút, đừng coi là thật đừng coi là thật. Trunks, cho ngươi đoàn người phân biệt hách một thoáng, ta đi đối phó cái này người quái dị!"

Linx thấy Cell lao đến, vội vàng mất đi một lần đậu tiên cho Trunks, ngửa mặt xông tới!

Trunks tiếp được đậu tiên,  cho mình  trước ăn  một khỏa, Trong nháy mắt Khôi phục Về sau, cho  Vegeta phát kiếm đồng thời, cũng cho hắn cho ăn một khỏa, sau đó bay qua, cho Krilin, Thên Xin Hăng cùng Pocollo đều ăn một khỏa đậu tiên.

Yamcha cả người bị đánh đến nát bét, đã sớm hướng về phía Diêm Vương đưa tin đi!

Liền này mất một lúc,  Linx đã cùng  Cell chính diện giao phong  mười mấy cái  hiệp, bằng vào  thuấn gian di động thần kỳ, mới miễn cưỡng không có bị  Cell đánh ngã, cái quái vật này cũng chỉ có thể  chống đỡ làm khổ, mà  không lực phản kích !

Vegeta  đã sớm  kìm nén không được, theo sắp chết trạng thái  đầy máu phục sinh hắn sức chiến đấu tăng vọt, "Oanh" một tiếng biến thân làm Siêu Xayda trạng thái, Thừa Cell cùng Linx kịch đấu thời điểm, xông lên phía trước hung hăng một quyền nện ở Cell trên đầu, một quyền này trực tiếp đem Cell đánh trên mặt đất, liền lăn vài vòng mới dừng lại!

Vegeta vừa rồi chẳng những bị Cell một cước đạp tại ngực, còn bị hắn dùng đại bảo kiếm đóng ở trên mặt đất, kém chút mất mạng, luôn luôn lòng tự trọng cực mạnh Vegeta chịu này vô cùng nhục nhã,  nơi đó  chịu  từ bỏ ý đồ, thả người  tiến lên,  lại lần nữa cùng  Cell kích  đánh nhau!

" ngươi  cái này hỗn đản, Vừa rồi Dám can đảm  như thế nhục nhã  ta, ta  không phải Đem ngươi Chém thành muôn mảnh Không thể!  nha nha  nha  nha nha Nha. . . "

Tại Vegeta Điên cuồng Tiến công Phía dưới, Cell  vậy mà  tạm thời  chỉ có chống đỡ  lực lượng!

Linx chịu  Cell  nhất quyền nhất cước,  ăn một hạt  đậu tiên,  hỏi Sau lưng  đồng bạn  nói:

"Cái này cổ quái gia hỏa là từ đâu xuất hiện? Làm sao lợi hại như vậy? Còn có. . . Người Nhân Tạo làm sao thiếu một cái? Cái kia mỹ nữ tóc vàng đi đâu rồi?"

Trunks thấy Vegeta rất nhanh đã rơi vào hạ phong, vội vàng nói:

"Để bọn hắn cùng ngươi nói đi, ta trước đi hỗ trợ!"

Trunks lúc này đã có kinh nghiệm, lựa chọn tay không tấc sắt đối chiến, không tiếp tục dùng đại bảo kiếm, hắn cũng không muốn hai cha con lại bị cùng một thanh kiếm xâu thể!

Tình huống khẩn cấp, Pocollo đơn giản đem Cell lai lịch cùng hắn cái thế giới này mục đích nói một lần.

Cell tại hai cái  theo trạng thái trọng thương  bên trong khôi phục như cũ Siêu Xayda  công kích  phía dưới,  tạm thời có chút luống cuống tay chân, cũng may hắn là nhân tạo người, thể lực sẽ không tiêu hao, nếu không tại luân phiên ác đấu phía dưới, thể lực căn bản không đáng kể!

Linx nhìn xem trong sân thế cục, nhíu mày nói:

"Nói đúng là cái này Cell chỉ cần hấp thu xong số 17, số 18 về sau, đã biến thành  hắn  nói cái gì hoàn toàn thể, thực lực liền  sẽ trở nên phi thường mạnh mẽ?"

Pocollo gật đầu nói:

"Không sai. lúc trước hắn  khí tức  cũng không có Cường đại như vậy, Hấp thu người kia tạo ra con người số 18 về sau, liền trở nên  hiện  tại khủng bố như vậy nếu như lại để cho  hắn hấp thu hết số 17, như vậy. . ."

Nơi xa chỉ còn lại có một cánh tay số 16 đối số 17 nói:

"Số 17, ngươi nhanh thừa cơ chạy trốn đi. Có Saiyan quấn lấy Cell, hắn tạm thời không để ý tới  ngươi, nếu để cho  hắn đánh lùi đối thủ, ngươi muốn chạy  cũng chạy không được!"

Số 17  do dự:

" thế nhưng là, số 18 Bị  hắn  hấp thu,  ta Sao có thể Bỏ xuống nàng một mình chạy trốn!"

số 16 tiếp tục khuyên nhủ:

"Chỉ có cam đoan ngươi không có bị hấp thu, Saiyan mới có cơ hội đánh bại Cell, bằng không bọn hắn tuyệt không có cơ hội! Ngươi nghe ta, đi nhanh đi!"

Số 17 trên mặt âm tình biến ảo, cuối cùng quyết định, Hung hăng nhìn Cell liếc mắt, đang chuẩn bị quay người rời đi, ngay vào lúc này, chỉ thấy Cell quát lên một tiếng lớn:

"Thái Dương quyền!"

Linx, Krilin thấy Cell động tác thời điểm liền biết tình huống không ổn, trăm miệng một lời:

"Không tốt. . ."

Lúc này giữa sân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt Bạch Quang, đem mọi người sáng rõ không tự chủ được quay đầu nhắm mắt!

Đợi đám người cảm giác trước mắt Bạch Quang ngấm dần lui thời điểm, một cỗ cường đại đến không thể địch nổi khí tức đột nhiên nổi lên, sinh ra hỗn loạn khí lưu đem trong sân cát đá khuấy động bốn phía bay lên!

Đám người mở mắt xem xét, chỉ thấy nguyên bản xấu xí Cell không thấy, thay vào đó là một cái vóc người cân xứng, khuôn mặt anh tuấn, tràn đầy kỳ lạ mị lực. . . Cell!

Cái này Cell tựa như là một cái nghệ thuật đại sư dụng tâm chế tạo một cái tác phẩm nghệ thuật, toàn thân cao thấp  nhiều một tấc  thì  lộ ra dư thừa, thiếu một  tấc thì  thiếu khuyết, lộ ra  là như vậy  Hoàn mỹ!

Cell Mở ra  bàn tay,  ngạc nhiên Đánh giá, há mồm một đạo tràn ngập từ lực thanh tuyến thốt ra:

"Nguyên lai. . . Đây chính là hoàn toàn thể! Tốt cảm giác kỳ diệu!"

---- 201 8/ 3/ 15 8: 54:0 6|5220 3216----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.