Chương 219: Mr.PoPo điện thoại công dụng

Chương 219: Mr.PoPo điện thoại công dụng

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Hai người trên không trung kịch liệt đối chiến, từ không trung đánh tới mặt đất, đánh mười mấy cái hiệp về sau, lại đánh tới bầu trời, hai người thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Khi bại khi thắng Songohan rốt cục tại sau ba tháng  có thể cùng sử dụng hơn 20 lần Giới Vương Quyền Linx đánh ngang tay.

Tại Linx tuyên bố hôm nay tu luyện dừng ở đây về sau, Songohan mặc dù vừa mệt vừa đói, lại vẫn chưa thỏa mãn mà nói:

"Linx thúc thúc ngươi chơi xấu, ta liền đánh bại ngươi!"

Linx vui mừng nói:

"Gô Han, không thể không nói tiến bộ của ngươi thật để cho ta lau mắt mà nhìn! Tiềm lực của ngươi cùng thiên phú thật chính là vô cùng mạnh mẽ! Cũng là cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đừng quá sốt ruột, cho thân thể của chúng ta thả cái giả! Chúng ta đã không gián đoạn đối chiến ba tháng, nghỉ ngơi mấy ngày, khiến cho thân thể thư giãn một tí cũng là hết sức có cần phải. Có đôi khi quá độ huấn luyện cũng không phải là chuyện tốt lành gì."

Songohan gật đầu nói:

"Được rồi, ngươi này nói chuyện ta còn thực sự cảm thấy mệt mỏi không được, ta đi trước ngủ một giấc lại nói."

Songohan ăn một khỏa đậu tiên, đi vào phòng ngủ ngã đầu liền ngủ.

Linx trạng thái tinh thần lại không có bất cứ vấn đề gì, hắn tu luyện nhiều năm suy tưởng công phu, khiến cho tinh thần lực của hắn cường đại dị thường.

Linx chi sở dĩ nói ra nghỉ ngơi mấy ngày, một là đúng như hắn theo như lời, cường độ cao chiến đấu vô cùng tiêu phí tinh thần, mặc dù mỗi ngày đều có mấy giờ giấc ngủ, nhưng là đối với người mà nói, liên tục không gián đoạn đánh ba tháng, xác thực đến một cái mệt mỏi tiết điểm, người thân thể cùng tinh thần đều cần buông lỏng nghỉ ngơi.

Mặt khác là bởi vì tại địa phủ hấp thu đến âm phủ trong mây năng lượng, lò bát quái rốt cục tinh luyện hoàn tất, hắn cần muốn tiến hành đậu tiên hợp xong rồi.

Trên đường lớn, một chiếc xe bản dài bản "Động Sly tư" đang ở bình ổn tiến lên, trong xe có 4 cái nam nhân: Lái xe, phóng viên, quay phim, cùng thế giới chiến đấu quán quân Santa tiên sinh.

Cái này mang kính đen phóng viên một đường cuồng vuốt mông ngựa, khiến cho Santa rất là dễ chịu, cùng hắn chuyện trò vui vẻ.

Phóng viên:

"Santa tiên sinh, cũng chính là ngài như thế thực lực mạnh mẽ, không sợ cường địch ngạc nhiên nam tử, mới có thể vào thời khắc này dũng cảm đứng ra, mặt khác một chút võ thuật quán quân đã sớm không biết tránh đi đến nơi nào."

Santa nghe cái này mông ngựa, trong lòng mừng thầm, trên mặt lại là một bộ chẳng hề để ý bộ dáng, tùy tiện nói:

"Đừng đề cập những cái kia đồ hèn nhát. Cái kia Cell, lại dám chạy đến đài truyền hình đi mở trực tiếp, còn dõng dạc nói muốn khiêu chiến toàn bộ Địa Cầu cách đấu cao thủ, phát ngôn bừa bãi, khiến cho mọi người dùng bánh xe đứng tới cùng hắn chiến đấu, ta nhìn hắn là xem hiện tại những cái kia dẫn chương trình đỏ lên, hắn cũng muốn đỏ muốn điên rồi! Đối với loại người này, nếu như không phải đáp ứng mọi người yêu cầu, ta mới sẽ không kéo xuống mặt mũi này đưa cho hắn dẫn người khí đâu!"

Phóng viên tranh thủ thời gian nói tiếp:

"Đúng thế đúng thế. Vẫn là Santa tiên sinh mắt sáng như đuốc, liếc mắt thấy rõ cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân sắc mặt! Cái kia. . . Có chuyện ta muốn cùng ngài xác nhận một chút, lúc trước đài truyền hình tiếp sóng trong tấm hình, cái kia Cell tùy tiện giương một tay lên liền nổ nát một cái quảng trường. . ."

"Dừng a!"

Santa chẳng thèm ngó tới, khịt mũi coi thường:

"Loại chuyện này cũng chính là mịt mờ các ngươi những này ngoài nghề vẫn được, nghĩ được ta? Còn kém một chút như vậy! Ta liếc mắt một cái liền nhìn ra, tên hỗn đản kia khẳng định sớm là ở chỗ này chôn xong tạc đạn. Hắn giơ tay lên liền là tín hiệu, thông tri hắn đồng bọn dẫn nổ tạc đạn! Chờ ta nhìn thấy hắn thời điểm, nhất định phải chọc thủng hắn trò xiếc!"

Phóng viên cùng quay phim liếc nhau một cái, lúng túng nói:

"Ha ha, nguyên lai là. . ."

Ngay vào lúc này, lái xe cất giọng nói:

"Santa tiên sinh, việc lớn không tốt, có chuyện phát sinh."

Lái xe đem điện đài mở ra, chỉ nghe dẫn chương trình sục sôi thanh âm truyền đến:

"Hiện tại làm ngài cắm gieo bản đài vừa mới lấy được tin tức mới nhất. Vì tiêu diệt Cell cái quái vật này, Bộ quốc phòng đội đã hướng về phía 2 8 chi 5 địa điểm xuất phát, sắp bày ra thế công!"

Phóng viên, quay phim, Santa nghe xong, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận lắng nghe điện đài bên trong truyền đến thanh âm:

"Muốn. . . Muốn chạy trốn sao? Không thể để cho hắn chạy! Phát động tổng tiến công!"

"Cạch cạch cạch. . ."

"Biu biu biu. . ."

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

"A! Tổng tiến công bắt đầu! Mọi người nghe này kịch liệt tiếng nổ mạnh!"

"Tốt! Tốt mãnh liệt thế công! Mà lại vẫn còn tiếp tục! Mạnh như vậy hỏa lực, chỉ sợ Cell đã tan xương nát thịt! Ha ha. . ."

"Tốt! Dừng lại công kích!"

"Dừng lại!"

A

"Giống như. . ."

"Làm sao. . . Làm sao có thể. . ."

"Oa nha nha. . . Chạy mau a. . . Oa nha nha. . ."

"Thật là không thể tin được! Cell không có chết! Hắn tựa hồ một chút sự tình đều không có!"

"Ầm ầm!"

Một hồi kịch liệt oanh tạc tiếng về sau, giải thích thanh âm bên trong gãy, chỉ còn lại có hổn độn dòng điện thanh âm:

"Tích. . . Rào lạp. . . Đâm đâm. . ."

Lái xe, phóng viên cùng quay phim trợn mắt hốc mồm!

Santa tiên sinh vỗ đùi, giống như là phát hiện đại lục mới một dạng, lớn tiếng nói:

"Ngọa tào, cái này hỗn đản khẳng định lại chôn tạc đạn!"

"Phanh phanh phanh phanh. . . Ôi!"

Songohan lại bị đánh ngã trên mặt đất!

Sưng mặt sưng mũi Songohan ngồi dưới đất, bụm mặt, có chút thất thần:

"Chuyện gì xảy ra? Lúc này mới nghỉ ngơi hai ngày, làm sao ta vừa giống như vừa cùng Linx thúc thúc lúc tiến vào một dạng bị hắn ngược rồi? Chẳng lẽ. . . Hắn một mực không có sử xuất toàn lực?"

Songohan không biết, Linx đã đem theo âm phủ đi bên trong hấp thu cùng tinh luyện năng lượng tiến hành hợp thành, đồng thời đem hợp thành sau đậu tiên phục dụng.

Linx ném đi một khỏa đậu tiên cho hắn nói:

"Ăn đậu tiên, chúng ta đi ra đi. Còn có thể thừa bên dưới nửa ngày thời gian, chúng ta thích ứng một thoáng. Ngoài ra ta dạy một môn công phu cho ngươi cùng Trunks."

Songohan tiếp nhận đậu tiên đến, tò mò nói:

"Là công phu gì?"

"Hợp Thể thuật!"

"Hợp Thể thuật?"

Sau khi ra ngoài, Linx đem dạy Hợp Thể thuật lời nói nói chuyện, đám người một mặt dấu chấm hỏi:

"Cái gì là Hợp Thể thuật?"

Linx đem Hợp Thể thuật yếu điểm nói một lần, nhìn xem chiều cao, thực lực, thậm chí chủng tộc đều không đồng nhất mấy người đồng bọn, thở dài nói:

"Môn công phu này hạch tâm nhất địa phương, là hợp thể hai người nhất định phải sức chiến đấu tương tự, chủng tộc nhất định phải một dạng. Ở đây đếm tới đếm lui, cũng liền ba người các ngươi nhét á nhân điều kiện thích hợp nhất."

Vegeta khoanh tay con mắt đảo một vòng, hừ lạnh một tiếng:

"Đừng hy vọng ta cùng hai người này thằng nhóc hợp thành chữ thập sao thể!"

Linx cười cười nói:

"Nguyên bản ta cũng không có hi vọng ngươi sẽ đáp ứng. Gô Han, Trunks, hai người các ngươi thế nào?"

Trunks cùng Songohan liếc nhau một cái, do dự nói:

"Ta là không có vấn đề, cũng không biết môn công phu này thời gian ngắn có thể luyện thành sao? Thời gian còn lại có thể đã không nhiều lắm."

Pocollo chỉ chỉ tinh thần cùng thời gian chi phòng nói:

"Thời gian không là vấn đề, vấn đề là một lần chỉ có thể vào hai người, ngươi cùng Gô Han trở ra, Linx liền không thể đi vào chỉ đạo các ngươi."

Linx cười cười nói:

"Cái này không là vấn đề, ta hiện tại làm mẫu một thoáng, các ngươi tìm cái điện thoại hoặc tấm phẳng đồng thời quay xuống, hai người bọn họ nhìn qua về sau, đi vào bên trong cũng có thể quan sát video tiến hành học tập."

Krilin nhãn tình sáng lên:

"Ý kiến hay! . . . ** tiên sinh, ngươi nơi này có điện thoại hoặc là máy tính bảng sao?"

** tiên sinh nói:

"Ta có điện thoại, ta tìm ra cho ngươi."

Thừa dịp ** tiên sinh tìm điện thoại di động thời gian, Krilin tới nhỏ giọng cùng Linx nói:

"Ngươi đoán ** tiên sinh bình thường dùng di động làm cái gì đây?"

Linx chợt nhớ tới mỗ thiện cánh cửa chờ loại hình trực tiếp, cười cười nói:

"Ta đoán. . . Là nhìn dự báo thời tiết đi."

---- 201 8/ 3/ 18 8: 12: 43| 5240 531 4----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.