Chương 222: Đánh nổ Cell đầu!

Chương 222: Đánh nổ Cell đầu!

Vegeta dùng mau lẹ vô cùng thân pháp cùng động tác đem Santa xa xa ném ra, phóng viên cùng quay phim chạy xuống lôi đài về sau, mở miệng nói:

"Cell, trước đó ta mấy lần bại dưới tay ngươi, hôm nay ta muốn rửa sạch sỉ nhục đánh bại ngươi!"

Cell mỉm cười lắc lắc đầu nói:

"Thực lực của ngươi so 10 ngày trước xác thực có tăng trưởng, tăng trưởng biên độ cũng không tính là nhỏ, bất quá. . . Còn không phải là đối thủ của ta."

Vegeta mặt lạnh lùng nói:

"Dựa vào miệng là không thắng được người, tới đi, khiến cho. . ."

"Để cho chúng ta tới trước đi, Vegeta thúc thúc!"

Songohan tiến lên hai bước nói:

"Chúng ta đã luyện thành Linx thúc thúc dạy công phu."

Trunks đồng dạng tiến lên hai bước nói:

"Không sai. Khiến cho hậu bối xuất thủ trước đi, các ngươi những trưởng bối này cho chúng ta áp trận!"

Krilin nhịn không được nói:

"Các ngươi không phải mới vừa nói không có luyện thành công sao?"

Songohan nhịn không được quay đầu khoa tay một cái cái kéo tay, hì hì cười nói:

"Vừa rồi chúng ta cũng không nói không có luyện thành a, chỉ là thở dài mà thôi. . . Đây là vì cho các ngươi một kinh hỉ!"

Pocollo căm giận mà nói:

"Các ngươi hai cái tiểu tử thúi, này đến lúc nào rồi, còn tới một bộ này!"

Vegeta quay người nhìn một chút hai người, không biết nhớ ra cái gì đó, vậy mà khuôn mặt buông lỏng, lui đi Siêu Xayda trạng thái, đi trở về đến bên cạnh lôi đài một bên, vừa đi vừa nói:

"Ta liền xem xem các ngươi luyện xảy ra điều gì nhiều kiểu."

"Tạ ơn Vegeta thúc thúc. Các ngươi liền xem chúng ta a!"

Songohan giơ tay cùng Trunks đánh một thoáng bàn tay, cất giọng nói:

"Cell, trận này từ hai người chúng ta cùng ngươi đánh!"

Cell bình tĩnh nói:

"Khó mà làm được  ấn Võ Đạo đại hội quy tắc, nhất định phải là một đối một chiến đấu. Cũng là các ngươi cũng không cần nóng lòng, chỉ bằng thực lực của các ngươi, ta đánh ngã một cái cũng phí không mất bao nhiêu thời gian, rất nhanh liền có thể đến phiên cái kế tiếp."

Songohan cùng Trunks nhìn chăm chú liếc mắt, nhếch miệng lên, tà cười tà nói:

"Chúng ta xác thực là một đối một chiến đấu. Ngươi chờ ta nhóm mấy giây loại, rất nhanh liền tốt."

Cell bị đưa tới lòng hiếu kỳ, gật đầu nói:

"Ta liền xem xem các ngươi có hoa chiêu gì."

Theo Songohan cùng Trunks đồng bộ làm hợp thể động tác về sau, một hồi ánh sáng lóe lên:

Ba

Songohan cùng Trunks biến mất không thấy gì nữa, có một cái đám người chưa từng thấy qua người xuất hiện tại hắn hai vị trí cũ ở giữa!

Người này vừa xuất hiện, liền có một cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời!

Cell ngoài ý muốn mở to hai mắt:

"Ồ? Đây là cái gì công phu?"

"Ha! —— ha! —— cáp!"

Hợp thể sau tôn đặc biệt tư chống nạnh, tràn đầy tự tin cười to ba tiếng sau nói:

"Này gọi Hợp Thể thuật! Thế nào? Chúng ta bây giờ là một đối một đi? Có cảm giác hay không đến sự cường đại của chúng ta khí tức?"

Cell cảm nhận được đối phương lực chiến đấu mạnh mẽ, trong lòng có chút hưng phấn, trên mặt nhưng không có toát ra đến, thản nhiên nói:

"Bình thường đi, bất quá là mạnh hơn Vegeta một chút như vậy."

Tôn đặc biệt tư nứt ra miệng rộng cười nói:

"Ta biết ngươi là nhân tạo người, đặc điểm là mạnh miệng. Không quan hệ, ngươi không thừa nhận, ta đánh tới ngươi thừa nhận. Chuẩn bị xong chưa? Ta muốn bắt đầu!"

Cell bình tĩnh nói:

"Tới đi."

Tôn đặc biệt tư nắm chặt hai quả đấm, hét lớn một tiếng, "Hô" một tiếng, tóc dựng lên biến thành vàng óng, đồng thời màu vàng khí nhân bánh thấu thể mà ra, biến thân thành làm Siêu Xayda trạng thái!

Một cỗ cường hãn vô cùng khí tức theo tôn đặc biệt tư trên người dâng trào mà ra, trong võ đài giống như là đột nhiên thổi lên một hồi mãnh liệt gió lớn, hướng gió bốn phương tám hướng phá đi, tại chung quanh lôi đài tro bụi bị cỗ khí tức này một kích, đều lượn vòng quét đi, đồng thời trên không trung mây trắng đều tại gia tốc lưu động!

Cát bay đá chạy!

Thay đổi bất ngờ!

Cell giật nảy cả mình:

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!"

Vegeta trợn mắt hốc mồm:

"Này, này, cái này sao có thể?"

Pocollo, Krilin, Thên Xin Hăng mấy người cũng là trừng lớn hai mắt, hoàn toàn không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này!

Krilin tự lẩm bẩm:

"Chuyện này. . . Đây là hơi thở mạnh cỡ nào a! So Cell không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần. . ."

Cell tim đập loạn:

"Đây là cái gì công phu? Vậy mà lại có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ? Ta. . . Ta không thể nào là đối thủ của hắn!"

Tôn đặc biệt tư nắm chặt nắm đấm, thoải mái mà nói cười nói:

"Cell, ta muốn đi qua nha."

Vừa dứt lời, Cell liền thấy một nắm đấm trong nháy mắt tập đến trước mắt, trong lòng giật mình, thối lui một bước đồng thời lệch ra đầu, muốn cho qua một quyền này lại tiến hành phản kích, nhưng không ngờ đã không còn kịp rồi, "Bành" một tiếng, trên mặt chặt chẽ vững vàng chịu một quyền này!

Một quyền này trực tiếp đem Cell đầu đánh rớt nửa bên, chỉ còn lại có nửa gương mặt bàng, miệng cũng là hoàn chỉnh, Cell nhịn đau không được khổ kêu to:

"A! A! A! A! A! A! A! A! A! Ngươi cái này hỗn đản. . ."

Quy Tiên nhân tại trước màn hình gặp ngạc nhiên nói:

"Chuyện này. . . Lợi hại như vậy? ! Cell liền một hiệp đều ngăn cản không nổi!"

Linx có phần hơn trước đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân hợp thể ví dụ thực tế, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giải thích nói:

"Hai người này nguyên thủy sức chiến đấu quá cường đại, hợp thể sau lại biến thân làm Siêu Xayda, không sai biệt lắm chờ tại bọn hắn nguyên thủy sức chiến đấu mấy trăm thậm chí hơn ngàn lần nhiều! Hết thảy mới có như thế hiệu quả kinh người!"

Phóng viên vừa nhìn thấy cái tràng diện này, hoảng sợ nói:

"Oa! ! ! Tình huống như thế nào? Cái kia toàn thân kim quang lóng lánh thiếu niên đột nhiên xuất hiện tại Cell trước người, tựa như là đánh một quyền, chỉ một cái đem Cell đầu đều cho đánh nổ! Này, đây thật là hoàn toàn vượt quá người dự kiến!"

Pocollo thấy tôn đặc biệt tư đánh nổ Cell đầu về sau, liền đứng ở nơi đó bất động, không nhẫn được hướng hô:

"Các ngươi, ngươi làm gì? Còn không mau xử lý hắn?"

Tôn đặc biệt tư cũng không quay đầu lại cười nói:

"Pocollo thúc thúc, ngươi không cần lo lắng, hắn ở trước mặt ta tựa như một con kiến không có gì khác biệt."

Thên Xin Hăng cũng hô:

"Cell cái tên kia là tên hỗn đản, tàn sát mấy chục vạn người, ngươi tuyệt đối không nên nương tay!"

Tôn đặc biệt tư dương dương tay nói:

"Yên tâm đi, hết thảy đều tại ta trong khống chế!"

Cell thống khổ giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn bị đánh nát đầu đang nhanh chóng phục hồi như cũ, tất cả những thứ này đều bởi vì hắn có được Pocollo tế bào mọc lại công năng!

Lần nữa khôi phục Hoàn mỹ, khuôn mặt anh tuấn Cell không có trước đó trấn định tự nhiên, đối trước mắt cái này hợp thể sau Siêu Xayda có bản năng hoảng hốt, hắn vặn vẹo mặt, cắn răng nói:

"A! Ngươi cái này hỗn đản, lại dám đánh nát mặt của ta. . . Ta, ta không tha cho ngươi! Nha!"

Cell thế như điên cuồng, nổi lên nắm đấm hướng về phía tôn đặc biệt tư đánh tới!

Tôn đặc biệt tư một bên lui lại một bên đung đưa trái phải, thoải mái mà tránh qua, tránh né Cell công kích!

Cell bước nhanh đuổi sát, không ngừng huy quyền, nhưng không có một quyền trúng mục tiêu, toàn bộ thất bại!

Tôn đặc biệt tư thấy Cell vặn vẹo mặt, cảm thấy không thích, đột nhiên đứng vững không tránh né, "Phanh" Cell một quyền ở giữa mặt của hắn!

Cell khẽ giật mình, lập tức vui vẻ:

"Đánh trúng!"

Đang muốn tiếp tục công kích, trong bụng đột nhiên một cỗ cự lực đánh tới, cũng là bị tôn đặc biệt tư một cước đá trúng! Này thế như vạn quân một cước một thoáng đem Cell bị đá bay giữa không trung, sau đó "Bẹp" một tiếng rơi xuống trên lôi đài!

---- 201 8/ 3/ 2 20: 15: 47| 526 479 47----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.