Chương 223: Liên tiếp ngoài ý muốn

Chương 223: Liên tiếp ngoài ý muốn

Cell nằm trên lôi đài, như muốn té xỉu! Trước đó xem toàn bộ người Địa Cầu làm chó rơm khí thế bị đánh trúng vỡ nát!

Cell cố nén trong bụng đau nhức đứng dậy, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên trong bụng lại một cỗ mãnh liệt đau đớn tuôn ra đem lên  đến, nhịn không được xoay người nôn mửa liên tu!

"Ọe. . . Ọe. . . Ba!"

Lại không nghĩ rằng Cell này phun một cái không sao, vậy mà phun ra một người tới! Ba một tiếng rơi trên mặt đất!

Toàn trường phải sợ hãi!

A

"Đây là?"

"Chuyện gì xảy ra? . . . Sinh tể rồi?"

Phóng viên nghẹn họng nhìn trân trối, lắp bắp nói:

"Này, đây là có chuyện gì? . . . Cell đột nhiên bị đánh đến bay ra ngoài. . . Đứng lên về sau, nôn mửa liên tu, vậy mà phun ra một người. . . Vậy mà giống như là sinh con một dạng. . ."

Linx mắt sắc, cách màn hình chỉ bị phun ra người kia nói:

"Là số 18!"

Quy Tiên nhân kỳ quái nói:

"Cái gì số 18?"

Linx nói:

"Ách, ta nói là Cell phun ra nữ nhân kia, tên của nàng gọi là số 18. Là che la tiến sĩ cho mệnh tên, còn có một cái bị Cell hấp thu người gọi số 17."

Đang khi nói chuyện, giữa sân lại có dị biến, Cell nguyên bản hoàn mỹ dáng người cùng khuôn mặt, đồng thời bắt đầu biến hóa, Cell thân thể tại run run một hồi về sau, lui hóa thành hắn hấp thu số 17 trước đó bộ dáng!

Theo ngoại hình biến hóa, Cell thực lực cũng đồng bộ biến hóa, khí tức yếu bớt, sức chiến đấu sụt giảm, đã không có trước đó mạnh mẽ khí tràng!

Cell đẩy ra hai tay, cảm giác được trên người mình biến hóa, buồn bực kém chút ói máu!

"A! Ngươi, ngươi cái này hỗn đản, vậy mà, vậy mà. . ."

Tôn đặc biệt tư hì hì cười nói:

"Oa ha ha, ngượng ngùng, ngượng ngùng, tất cả những thứ này đều là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, ngươi đừng nên trách. . . A?"

Ầm

Đang khi nói chuyện, tôn đặc biệt tư đột nhiên một phân thành hai, biến thành Songohan cùng Trunks hai người!

Thấy này biến hóa, toàn trường vừa sợ!

"Tình huống như thế nào?"

"Chuyện này. . ."

"Làm sao làm?"

Phóng viên trợn mắt hốc mồm:

"Này, này, đây là có chuyện gì? Đem Cell đánh cho nôn mửa người này. . . Đột nhiên đã biến thành hai người! Hai người này. . . Tốt nhìn quen mắt, không phải liền là trước đó xuất hiện qua hai người sao? Vì cái gì đột nhiên xuất hiện, trước đó cái kia lóe vệt sáng vàng người lại lại biến mất? Chẳng lẽ vừa rồi người kia là hai người kia hợp thành?"

Vừa rồi Songohan cùng Trunks hợp thể thời điểm, phóng viên cùng quay phim sư hai người đang ở leo núi sườn núi, bởi vậy không thấy hai người bọn họ hợp thể quá trình.

Đang có chút buồn bực Cell thấy tôn đặc biệt tư vừa hóa thành hai, từ lo chuyển vui, trong lòng thầm nghĩ:

"Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, bất quá bọn hắn nếu cũng một lần nữa biến thành một người, lần này cũng sẽ không lại cho bọn hắn hợp thể cơ hội! Hừ!"

Cell hừ lạnh một tiếng, đột nhiên nổ lên phóng qua tới nhào về phía Songohan!

Pocollo hoảng sợ nói:

"Không tốt! Gô Han cẩn thận. . ."

Songohan còn đang kỳ quái vì cái gì tại tinh thần cùng thời gian trong phòng có thể hợp thể 30 phút đồng hồ, tới đi ra bên ngoài vậy mà chỉ hợp thể ngắn ngủi vài phút liền giải trừ hợp thể trạng thái, cảm giác được Cell công kích, vội vàng chống đỡ!

Cách Songohan gần nhất chính là Trunks, hắn cùng Người Nhân Tạo kinh nghiệm chiến đấu muốn so Songohan phong phú, Cell vừa nhảy lên liền phát hiện, vội vàng nghênh đón tiến hành chặn đường.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Cell mục tiêu nguyên bản là Trunks, hắn trên không trung xoay người một cái, bỏ Songohan sau đột nhiên tăng tốc độ, trong nháy mắt nhào tới Trunks trước người!

"Hỏng bét!"

Trunks sở liệu không kịp, chờ phân phó hiện Cell ý đồ sau thì đã trễ, Cell bàn tay trái đã đặt tại lồng ngực của mình!

Oanh

Cell bàn tay trái năng lượng mãnh liệt mà ra, sóng năng lượng xuyên thấu qua Trunks thân thể mà ra!

A

Trunks chịu đòn nghiêm trọng này, kêu thảm một tiếng, sau này bay ra!

Tại Quy ốc Linx thông qua màn hình thấy cái này đột phát tình huống, thầm nghĩ không tốt, vội vàng thuấn di đi qua, tay trái tiếp được Trunks đồng thời, tay phải xuất ra một khỏa đậu tiên nhét vào trong miệng của hắn.

Linx

Krilin ngạc nhiên nói:

"Ngươi làm sao mới đến?"

Pocollo bất mãn nói:

"Ngươi cái này hỗn đản là cố ý tới chậm a?"

Linx nhìn xem cùng Cell đánh nhau biến thân làm Siêu Xayda Vegeta nói:

"Hiện tại tới cũng không muộn."

Songohan chạy tới, thấy Trunks đã khôi phục như người bình thường, ngoại trừ ngực quần áo nhiều một cái lỗ rách, đừng không ảnh hưởng, thở dài một hơi, suy nghĩ một chút hỏi:

"Linx thúc thúc, ngươi không phải nói hợp thể sau khi thành công có khả năng bảo trì 30 phút trạng thái sao? Vì cái gì vừa rồi ta cùng Trunks hợp thể, chỉ duy trì ngắn ngủi vài phút liền giải thể đâu?"

Trunks cũng là một mặt nghi vấn.

Linx buông buông tay nói:

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Môn công phu này cũng không phải ta phát minh a."

Pocollo suy tư chốc lát nói:

"Ta đoán sẽ sẽ không là như vậy, tinh thần cùng thời gian trong phòng không gian hoàn cảnh vô cùng chỉ một, bảo trì một cái trạng thái tương đối dễ dàng, mà đi tới Địa Cầu về sau, hoàn cảnh nơi này so sánh phức tạp, cho nên thời gian duy trì liền ngắn?"

Linx gật đầu nói:

"Lời này phân tích coi như hợp lý. . . Hắc!"

Cell phun một người sau khi ra ngoài, chỉ có bảo trì đang hấp thu số 17 sức chiến đấu tại, tại Vegeta tại hung ác công kích phía dưới vậy mà tạm thời liên tục bại lui, vô ý phía dưới đạp số 18 một cước, Linx thuấn di đi qua đem Cell một vai đụng bay, đồng thời ôm lấy số 18 thuấn di trở về.

Cell nguyên bản đạp tại số 18 trên đùi liền đã thấy ngoài ý muốn, lại bị Linx này va chạm, nhất thời nghiêng bay chéo ra ngoài.

Vegeta có thể bất kể có phải hay không là thắng mà không võ, hai tay vừa nhấc, nhắm ngay Cell đẩy, một cỗ dữ dằn sóng năng lượng lập tức dâng trào mà ra!

Oanh

Cỗ năng lượng này đợt ở giữa Cell chỗ ngực bụng, một thoáng đem bộ ngực hắn trở xuống thân thể đều nổ nát!

"A a a a a a. . ."

Cell thống khổ rống to kêu gào, hiển nhiên cái này sóng năng lượng đã đem hắn trọng thương!

Vegeta đắc thế không tha người, tay phải vạch một cái, phát ra một cái mãnh liệt đạn năng lượng đồng thời, hô lớn:

"Đi chết đi Cell!"

Cell đã không cách nào trốn tránh, chỉ tới kịp hô to một tiếng:

"Súc sinh. . . A. . ."

"Oanh! . . . Ba!"

Cái này đạn năng lượng ở giữa Cell ngực đến cái cằm chỗ, nhất thời đem hắn đã bị đánh mảnh vỡ!

Krilin, Thên Xin Hăng, Pocollo thấy thế không khỏi lớn tiếng hoan hô:

"Làm được tốt!"

"Không hổ là Vegeta!"

"Làm tốt lắm!"

Songohan cùng Trunks nhìn chăm chú liếc mắt, cảm thấy mất hứng, phiền muộn thở dài:

"Ai, nhanh như vậy liền đem Cell đánh chết. . ."

"Ta còn muốn thử xem áp súc khí tức lại hợp thể, một lần nữa cùng Cell đánh qua đây. . . Lần này đừng đùa!"

Linx cho số 18 cho ăn một khỏa đậu tiên, vừa rồi Cell đạp một cước kia, trực tiếp đem chân của nàng cho đạp gãy.

Số 18 nếm qua đậu tiên, lập tức khôi phục như người bình thường, đồng thời tỉnh táo lại, vừa nhìn thấy Linx ở trước mặt nàng, mãnh liệt đem Linx đẩy ra, đồng thời sau này nhảy ra, khoảng chừng nhìn lướt qua, cảnh giác mà hỏi thăm:

"Ngươi muốn làm gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.