Chương 224: Cùng Cell liều mạng!

Chương 224: Cùng Cell liều mạng!

Krilin bất mãn nói:

"Vừa Cell đem chân của ngươi đều đạp gãy, Linx đây là hảo tâm đưa ngươi đoạt lại, đồng thời cho ngươi cho ăn đậu tiên, nhường ngươi khôi phục như người bình thường. Ngươi còn nhìn như vậy lấy hắn, chẳng lẽ là hắn hại ngươi sao?"

Linx mở ra hai tay cười cười nói:

"Đúng là giống Krilin nói, chúng ta không là địch nhân."

Số 18 suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi. . . Ta. . . Đây là có chuyện gì? Số 17, số 16 đâu? Ta trước đó bị đồ vật gì bao lại, sau đó hôn mê bất tỉnh, liền cái gì cũng không biết."

Trunks giải thích nói:

"Đó là Cell, giống như ngươi, cũng là che la tiến sĩ máy tính chế tạo Người Nhân Tạo, hắn đem ngươi, còn có số 17 đều hấp thu, đã biến thành cao thủ cường đại!"

Số 18 giật mình:

"Cái gì? Cái kia. . . Ta đây làm sao không sao? Số 17 làm sao không thấy?"

Krilin tiếp lấy giải thích nói:

"Vừa rồi Trunks cùng Gô Han hợp thể, đem Cell đánh thảm rồi, hắn không biết thế nào đem ngươi cho phun ra. Sau đó Vegeta đem Cell cho giết chết!"

Số 18 lại là vừa sợ vừa giận:

"Cái gì? Ngươi. . . Các ngươi. . . Ngươi chẳng phải là đem số 17 cũng giết chết rồi?"

Nói xong lời cuối cùng, số 18 hướng về phía Vegeta gầm thét.

Vegeta lạnh lùng thốt:

"Không sai, là ta giết! Hiện tại ta lại giết ngươi, đưa ngươi đi gặp nếu như bọn hắn các ngươi có linh hồn!"

Linx thấy hai người không có mấy câu liền muốn đại khai sát giới, vội vàng hoà giải nói:

"Không đến mức không đến mức. Hai ngươi không được ầm ĩ. Số 18, ngươi không cần lo lắng, Cell vì lớn mạnh thực lực bản thân, giết nhiều người như vậy, chúng ta sẽ thu đủ Ngọc Rồng, sắp chết tại Cell trong tay người khôi phục, bao quát số 17."

Số 18 khẽ giật mình, lẩm bẩm nói:

"Ngọc Rồng? Phục sinh?"

Vegeta giơ lên nắm đấm hô:

"Ngươi nói cái gì? Phục sinh người bình thường còn chưa tính, tại sao phải phục sinh người kia tạo ra con người? Ngươi không biết bọn họ đều là không ổn định nhân tố sao?"

"Ta biết rồi!"

Krilin ngói ánh sáng sáng loáng trong đầu đột nhiên quầng sáng lóe lên, giơ tay nói:

"Linx nhất định là coi trọng cái này mỹ nữ tóc vàng!"

Một câu nói kia như long trời lở đất, đem mọi người đều sợ ngây người:

"Cái gì?"

"Này không phải là thật sao?"

"Có phải hay không a Linx?"

"Vậy mà xem lên một cái nhân tạo người? Hừ! Thật không có phẩm vị!"

. . .

Linx bị Krilin một câu nói kia làm hết sức xấu hổ, đang lúc há miệng muốn phân biệt thời điểm, đột nhiên một hồi kình phong theo Vegeta sau lưng nổi lên, cát bụi bay lên, để cho người ta thấy không rõ lắm xuất hiện cái gì, tại trong bão cát có một cỗ cường đại lại khí tức quen thuộc xuất hiện, mà lại cỗ khí tức này mãnh liệt không ngừng, sức chiến đấu tại không ngừng tăng lên!

Đây chính là trước đó Hoàn mỹ chi thân Cell khí tức!

Đám người không hiểu kinh ngạc!

Vegeta càng là kinh ngạc, vừa một xoay người lại, cát bụi bên trong một cái áp súc thành một đường thẳng sóng năng lượng hối hả đánh ra, ở giữa không có chút nào chuẩn bị Vegeta ngực!

Một cái nhẹ nhàng như thường thanh âm theo trong bão cát truyền tới:

"Là ai bị đánh trúng rồi?"

Đang khi nói chuyện, hoàn toàn thể Cell theo trong bão cát đi ra, Hoàn mỹ mặt anh tuấn lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói:

"Nguyên lai là Vegeta! Vừa vặn, hai ta hòa nhau!"

Vegeta lần lượt đòn nghiêm trọng này, sau này liền ngã, đồng thời ngạc nhiên hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi vừa không phải, bị ta. . ."

Linx tiếp được Vegeta, nhét vào một khỏa đậu tiên đến trong miệng hắn, nói ra:

"Đem đậu tiên ăn."

Cell nhìn xem Linx cho ăn đậu tiên, cũng không ngăn cản, nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra chỉ đầu, hướng về phía mọi người giải thích nói:

"Ta trong đầu có một khối Chip, chỉ cần thứ này không có bị hư hao, ta liền sẽ không tử vong, lại vừa vặn trên người của ta có Pocollo mọc lại tế bào, cho nên ta không chết. Hay hơn chính là, có thể là ta có được các ngươi Saiyan tế bào nguyên nhân, đi qua vừa rồi lần này kém chút khiến cho ta tử vong đả kích về sau, sống lại ta chẳng những thực lực tăng nhiều, mà lại không cần hấp thu số 18 đều đã là hoàn toàn thể. Cho nên nói Vegeta ngươi chẳng những không có đánh bại ta, còn đưa ta một món lễ lớn! Ha ha ha!"

Vegeta nghe lời này, cũng may là thương thế đã bị đậu tiên chữa khỏi, nếu không chỉ định ói máu mà chết!

Vegeta hít sâu một hơi, đứng dậy cắn răng nói:

"Tốt! Không chết càng tốt hơn! Ta vậy mà cho ngươi thêm một món lễ lớn đi gặp Diêm Vương đi thôi!"

Vegeta biến thân làm Siêu Xayda, thả người tiến lên, lại lần nữa cùng Cell chiến đấu ở cùng nhau! Vegeta mặc dù mới từ nhiều lần tử trạng thái khôi phục lại, sức chiến đấu so trước đó lại có tăng lên, nhưng mà lúc này Cell là hoàn toàn thể chi thân, đã không phải là Vegeta có khả năng bằng sức một mình địch nổi đối thủ!

Linx thấy Cell nhẹ nhõm tránh thoát Vegeta mấy chiêu công kích về sau, liền bắt đầu từ thủ làm công, mà Vegeta lập tức không có sức hoàn thủ, liền phòng thủ cũng lộ ra có chút cố hết sức, liên tiếp bị Cell đánh trúng mặt, ngực bụng, cũng chính là Cell ôm mèo trò vui chuột trò chơi tư thái, mới không có lập tức bên dưới sát chiêu, nếu không Vegeta chỉ sợ đã tính mệnh khó đảm bảo!

Krilin thấy thế vội la lên:

"Này làm sao xử lý? Vegeta không phải là đối thủ của Cell a! Chúng ta lại không nghĩ biện pháp, Vegeta liền nguy hiểm!"

Pocollo nhíu mày nói:

"Gô Han, Trunks, các ngươi tranh thủ thời gian hợp thể đi, Vegeta nhanh không chống nổi!"

Songohan cùng Trunks vội vàng chuẩn bị hợp thể.

Đối mặt thực lực kém xa chính mình Vegeta, Cell kỳ thật một mực tại lưu ý bên này, hắn hiện tại lo lắng duy nhất liền là hai người thiếu niên hợp thể, lúc này nhìn thấy Songohan cùng Trunks lại tại làm hợp thể động tác, cũng không dám lại cùng trước đó một dạng khinh thường  mặc cho hai người này hợp thể thành công, hung hăng quét ra một chân đem Vegeta quét bay, quay người đánh tới, nghĩ muốn đánh gãy hợp thể quá trình!

Linx hừ lạnh một tiếng:

"Mơ tưởng quấy rối!"

Linx thi triển thuấn gian di động, thuấn di đến Cell sau lưng, một cước đem hắn đá bay!

Biết một cước này đối Cell ảnh hưởng không lớn, Linx một bên tiếp tục hướng Cell đánh tới, một bên hô:

"Hai ngươi nhanh lên, ta sợ ta đỉnh không được bao lâu!"

Cell tại Linx mượn nhờ thuấn gian di động công kích phía dưới, nhiều lần bị đánh trúng, mặt tại loại này xuất quỷ nhập thần thân pháp, Cell tạm thời không có biện pháp tốt, chỉ có thể trước tập trung suy nghĩ ứng đối, không cách nào thoát ra tiến đến công kích Songohan cùng Trunks.

Pocollo thấy Linx quấy rối chiến thuật có hiệu lực, vội vàng nói:

"Các ngươi nhanh hợp thể a! Làm sao còn không thành công?"

Thử mấy lần đều thất bại Songohan vẻ mặt đưa đám nói:

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a. . . Ta đã tận lực. . ."

Trunks buồn bực nói:

"Không có đạo lý a, ta đã điều chỉnh tốt khí tức. . . Thật sự là kỳ quái!"

Thên Xin Hăng sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên đầu đột nhiên quầng sáng lóe lên:

"Ta biết rồi! Trunks mới vừa rồi bị Cell kích thương, ăn đậu tiên khôi phục về sau, hắn Xayda thể chất của con người khiến cho lực chiến đấu của hắn đã so trước đó có lớn tăng lên. . ."

Thên Xin Hăng này một nói rõ lí do, người ở chỗ này đều hiểu!

Trunks cả kinh nói:

"Hỏng bét! Trước đó tại tinh thần cùng thời gian trong phòng, ta cùng Gô Han cùng một chỗ điều chỉnh thử rất lâu, mới đem ta hai khí tức phối hợp điều chỉnh đến hoàn toàn nhất trí, hiện tại tràng diện này. . . Chúng ta ở đâu ra thời gian một lần nữa luyện tập điều chỉnh thử a?"

Songohan ngẩng đầu nhìn trên không đang cùng Cell liều mạng chiến đấu Linx, cắn răng nói:

"Nếu như thế, chúng ta liền cùng tiến lên, cùng Cell liều mạng đi."

---- 201 8/ 3/ 24 3:0 4: 14| 528 2 583 3----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.