Chương 225: Linx đơn đấu Cell

Chương 225: Linx đơn đấu Cell

Trunks nhấc tay tán thành nói:

"Đúng, bất kể hắn là cái gì Võ Đạo đại hội, cái gì một đối một đơn đấu, Cell trong cơ thể còn hấp thu số 17, còn có mấy chục vạn người bình thường đây. Liền coi như chúng ta toàn bộ xông đi lên, số người lên chúng ta vẫn là thế yếu!"

Krilin nắm tay nói:

"Đúng a! Chúng ta bên trên!"

"Làm chết Cell!"

Đang ở làm xuất hồn thân trễ số dây dưa Cell Linx, thấy ngoại trừ bị thương nặng ngất xỉu trên mặt đất Vegeta bên ngoài, mặt khác đồng bạn đều ủng đi qua quần ẩu Cell, áp lực chịu buông lỏng, thở dốc một hơi nói:

"Các ngươi làm sao tất cả lên rồi? Gô Han, Trunks, hai ngươi tên tiểu tử thúi làm sao còn không vừa người? Ngươi đây là nghĩ mệt chết ta à?"

Đối mặt mạnh mẽ Cell, ngoại trừ Linx bên ngoài, chỉ có Siêu Xayda sức chiến đấu có thể hình thành hữu hiệu công kích, Pocollo, Thên Xin Hăng cùng Krilin công kích căn bản không quan hệ đau khổ, đối Cell hình không thành được uy hiếp.

Pocollo dứt khoát không công kích, đối Linx giải thích vừa Thên Xin Hăng theo như lời tình huống.

Linx nghe xong buồn bực muốn chết, căm giận mà nói:

"Hai tên tiểu tử thúi này thật vô dụng!"

Krilin ném đi hai cái Khí Viên trảm đều bị Cell tuỳ tiện tránh khỏi, còn kém chút làm bị thương Trunks, thấy mình uy lực lớn nhất công kích chiêu số đều không có hiệu quả, cũng chỉ đành lui qua một bên, nghe được Linx, hỏi:

"Ba mập mạp, mau đưa ngươi áp đáy hòm chiêu số sáng lên ra đi. Đều lúc này, cũng đừng lại cất! Nếu không chúng ta đều phải chơi xong!"

Thên Xin Hăng cũng tới đón lời nói nói:

"Không sai, Cell hiện tại cơ hồ là bất tử thân! Nếu như ngươi không có tuyệt chiêu, chúng ta cũng chỉ có thể ngồi chờ chết!"

Linx nhìn xem Cell một chọi hai, tại Songohan, Trunks công kích phía dưới thành thạo điêu luyện, nhẹ nhõm tránh né, đồng thời đánh ra mỗi một cái công kích đều không có thất bại, rất nhanh hai cái trên người thiếu niên liền đã vết thương chồng chất!

Linx thở dài nói:

"Ta nguyên vốn còn muốn khiến cho hắn hai nhiều học hỏi kinh nghiệm một chút, xem ra không có cách, chỉ có thể từ ta tự mình ra chiêu."

Linx ăn viên đậu tiên, đem trước đó chiến đấu tiêu hao thể lực khôi phục lại, lại hai tay hợp lại chưởng:

Hắc

Bạch

Lại xuất hiện một cái Linx!

Thên Xin Hăng buồn bực nói:

"Lại tới đây chiêu! Lần trước không phải thử qua sao? Căn bản không được việc a!"

Lâm nhất hiệp khẽ mỉm cười nói:

"Không giống nhau, cái này cùng lần trước không giống nhau."

Lâm nhất hiệp cùng Lâm Nhị hiệp nhìn chăm chú liếc mắt, đồng bộ làm ra hợp thể động tác!

Thên Xin Hăng nhãn tình sáng lên:

"A? Đây là. . . Ngươi làm như thế nào?"

Tại kinh ngạc của của hắn âm thanh bên trong, lâm nhất hiệp cùng Lâm Nhị hiệp làm xong hợp thể động tác:

Ầm

Một hồi ánh sáng lóe lên, một cỗ cường hãn cực điểm khí tức phóng lên tận trời! Cỗ khí tức này trực tiếp đem trên không khói mây ăn mòn vô tung vô ảnh!

Này cỗ cường đại vô cùng khí tức chỉ xuất hiện một giây, liền lập tức biến mất! Đây là Linx đã thuộc nằm lòng, hình thành ý thức sức chiến đấu áp súc phương pháp khống chế.

Mặc dù chỉ xuất hiện ngắn ngủi một giây, nhưng vẫn là đem tất cả mọi người cho kinh đến! Liền hôn mê Vegeta đều bị cả kinh chuyển tỉnh lại, một mặt mờ mịt nhìn xem trên không, lẩm bẩm:

"Đây là. . . A? Làm sao lại biến mất? Mới vừa rồi là ai sức chiến đấu cường đại như vậy?"

Cell cũng bỏ đã sắp muốn thoát lực té xỉu Songohan cùng Trunks, xoay người lại nhìn xem mấy người kia, giật mình nói:

"Chuyện gì xảy ra? Lực chiến đấu của ngươi vừa rồi làm sao đột nhiên tăng vọt lợi hại như vậy?"

Cell hiển nhiên là đã đối người nơi này khí tức đã hết sức quen thuộc, xoay người lại trực tiếp đối Linx nói chuyện.

Linx cười nói:

"Ta vừa rồi không cẩn thận thả cái rắm, không cẩn thận đem chân thực thực lực bạo lộ ra, không có hù đến ngươi đi? Kỳ thật đây mới là ta chân thực thực lực. Ai, con người của ta chính là như vậy điệu thấp xa hoa có nội hàm, bình thường không quá nguyện ý khoe khoang. . ."

Ọe

Bên cạnh truyền đến một hồi nôn mửa tiếng! Lại là Krilin, Thên Xin Hăng cùng Pocollo thực sự chịu không được Linx lần này tự biên tự diễn buồn nôn bộ dáng!

Linx nhếch miệng, bất đắc dĩ giang tay ra nói:

"Ngươi xem, đây chính là ta không yêu bại lộ chính mình thực lực chân thật nguyên nhân, hạc giữa bầy gà nhìn qua rất đẹp trai, nhưng có đôi khi cũng không phải là chuyện gì tốt! Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!"

Krilin lấy tay che miệng nói:

"Ọe. . . Ta thực sự không chịu nổi, ngươi cùng Cell chậm rãi chuyện vãn đi, ta không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?"

"Không sai, thật làm cho người buồn nôn!"

"Không chịu nổi. . ."

Pocollo, Thên Xin Hăng theo sát Krilin, phi thân rời đi Linx bên người.

Songohan, Trunks bay tới, nhìn xem Linx, ánh mắt phức tạp, hai người hé miệng vừa muốn nói chuyện, Linx cho hai cái miệng bên trong đều ném đi một khỏa đậu tiên, đồng thời bắt lấy tay của hai người hướng dưới mặt đất quăng ra nói:

"Các ngươi hai cái tiểu tử thúi cho ta tránh ra một bên, đừng cản trở ta cùng Cell so suất!"

Songohan cùng Trunks bỗng chốc bị ném trên lôi đài, lại đứng yên lập, liền như là chính mình sử dụng múa khoảng trống thuật hạ xuống mặt đất một dạng!

Trunks trong tay nhiều một khỏa đậu tiên, hắn nhìn xem xoay người thở dốc Vegeta, trong lòng biết đây là Linx để cho mình cho hắn ăn.

Linx đồng thời dụng tâm linh truyền âm nói ra:

"Ta cùng Cell sẽ có một trận ác chiến, các ngươi đều tránh xa một chút."

"Số 18, ngươi không cần lo lắng, số 16 không có việc gì, ta đã tìm người cứu sống hắn . Còn số 17, ngươi tin tưởng ta, chúng ta sẽ có biện pháp đem hắn phục sinh!"

Số 18 mới vừa rồi bị Linx trên người cỗ khí tức mạnh mẽ kia gây kinh hãi, lại nghe Linx đằng sau những này tự biên tự diễn, còn tưởng rằng đây đều là lời nói thật, tâm tình rất là phức tạp, thấy bên người những người này bay về phía sau, suy nghĩ một chút, cũng hướng phía sau bay đi.

Cell nhìn xem bay ra xa xa mấy người, lộ ra nụ cười nói:

"Tốt, bằng hữu của ngươi, bao quát cái kia số 18 đều đã bay đến nơi tương đối an toàn, lần này ngươi có thể dùng ngươi thực lực chân thật tới cùng ta đánh một trận a?"

Linx có chút lúng túng nói:

"Ha ha, nguyên lai ngươi đã sớm khám phá ý đồ của ta a. Thoải mái!"

Linx cho Cell giơ ngón tay cái, sau đó hướng xuống một ngón tay, quay đầu đi nói:

"Chúng ta tới trận chiến dưới mặt đất như thế nào?"

Cell nói:

"Không có vấn đề."

Hai người chậm rãi rơi trên lôi đài, cách xa nhau khoảng 5 mét, tập trung suy nghĩ đối lập!

Nơi xa dốc núi phóng viên thấy loại tình huống này, không rõ ràng cho lắm, giải thích:

"A, đây là có chuyện gì? Người này vừa rồi dùng sức một mình đối kháng Cell, nhìn ra thực lực của hắn so Cell muốn chênh lệch không ít, chỉ là bằng vào một loại thân pháp thần kỳ cùng Cell quần nhau  chờ đến đồng bạn của hắn đi lên về sau, mới có thể nhân cơ hội này thở một cái. . . Hiện tại hắn vậy mà một lần nữa muốn cùng Cell đơn đấu! Vừa rồi rất kỳ quái, hắn sử dụng phân thân phương pháp, phân ra một người tới lại lần nữa hợp thể, sau đó liền có cái này lực lượng sao? A? ! Chuyện gì xảy ra? Người này cùng Cell đều không thấy, theo trên lôi đài biến mất!"

Trong võ đài không có một ai, lại có trầm muộn lốp ba lốp bốp quyền thịt va chạm thanh âm! Thanh âm ngắn ngủi mà kịch liệt!

Phóng viên ngạc nhiên, trên không trung quan sát Vegeta, Pocollo đám người lại từng cái tập trung suy nghĩ quan sát.

Songohan nói:

"Bắt đầu! Tốc độ thật nhanh!"

Pocollo trầm tư nói:

"Thên Xin Hăng, bốn thân quyền là công phu của ngươi, Linx vừa rồi dùng bốn thân quyền đến phân thân, lại dùng Hợp Thể thuật tới hợp thể, như thế cũng được?"

Thên Xin Hăng lắc lắc đầu nói:

"Ta cũng không hiểu rõ. Trên nguyên lý là không thông. Hắn truyền thụ Hợp Thể thuật về sau, ta đã từng lặng lẽ thí nghiệm qua, cùng hắn ở trên trời thần điện dạng làm làm mẫu tình huống một dạng, phân thân hợp lại thể liền biến mất, phân thân cùng bản thân hợp thể, cũng đồng dạng chỉ còn lại có bản thể, căn bản sẽ không tăng lên một chút xíu sức chiến đấu."

Krilin khoanh tay nói:

"Vậy liền kì quái, vừa rồi ba mập mạp cái kia là chuyện gì xảy ra? Hắn nhưng là tại dưới mắt của chúng ta hợp thể, vừa rồi lực chiến đấu của hắn tăng vọt loại trình độ kia, cùng Gô Han cùng Trunks hợp thể sau khi thành công tình huống, rõ ràng là giống như đúc!"

Mấy người thảo luận trong chốc lát, đều không có muốn ra như thế về sau, đến cuối cùng là bên cạnh Vegeta nghe không kiên nhẫn được nữa, ngắt lời nói:

"Ồn ào quá! Ở chỗ này đoán mò cái gì  chờ một chút ở trước mặt hỏi hắn không được sao?"

Yên lặng một lát, Trunks tán thành nói:

"Đúng a, chúng ta thảo luận không ra kết quả, không bằng trực tiếp hỏi bản thân hắn."

Vegeta hừ lạnh một tiếng nói:

"Có công phu kia, còn không bằng thảo luận bên dưới hắn phương thức chiến đấu đi."

Songohan ngạc nhiên nói:

"Này có cái gì tốt thảo luận? Bằng vừa rồi trong nháy mắt đó khí tức, Linx thúc thúc sức chiến đấu liền không thể so Cell thấp, lại thêm hắn thuấn gian di động thân pháp, Cell hiện tại rõ ràng ở vào hạ phong!"

Vegeta nghiêng liếc xéo Songohan liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói:

"Con trai của Kakarot thật sự là không tiến triển a. Ngươi lại nhìn kỹ một chút đi."

Songohan có chút không phục, cũng là suy nghĩ một chút, vẫn là nghiêm túc hướng về phía giữa sân nhìn lại.

---- 201 8/ 3/ 24 19: 34: 25| 528 8660 6----

chương 226: người hung ác không nói nhiều Vegeta

Linx cùng Cell chiến đấu, đơn giản tới nói liền là "Cao hơn, càng nhanh, càng mạnh" cụ thể tới nói, liền là tại lực chiến đấu mạnh mẽ làm hậu thuẫn cường độ cao áp bách phía dưới, tốc độ cùng chiêu số biến hóa đều trở nên càng nhanh, đả kích cường độ cường hãn hơn!

Bởi vì sức chiến đấu mạnh hơn, Đối với đối thủ công kích phán đoán càng thêm cấp tốc, đồng thời làm ra ứng đối phản ứng, là lựa chọn công kích vẫn là phòng thủ, cũng càng thêm cấp tốc không vui không được, hơi chậm một chút liền bị đối thủ đánh trúng!

Cell đánh lấy đánh lấy, luôn cảm giác có chút không đúng, tựa hồ công kích của mình đối Linx căn bản hình không thành được uy hiếp, đối thủ tại chính mình toàn lực vung ra quyền cước bên trong như là đi bộ nhàn nhã,  có một loại thành thạo điêu luyện cảm giác.

Cell càng đánh càng biệt khuất, nhảy ra phía sau hai bước, cả giận nói:

"Làm sao chỉ là trốn tránh chống đỡ, ngươi  có bản lĩnh cùng ta đơn đấu, ngươi có bản lĩnh tới đối công a!"

Linx cười cười nói:

"Ngươi thật nghĩ như vậy? Tốt, ta thành toàn ngươi, đối công liền đối công, ta là không quan trọng, ta liền sợ ngươi chống đỡ không được a!"

Cell thấy phép khích tướng có hi vọng, khóe miệng nhảy lên nói:

"Hừ! Ta sẽ chống đỡ không được? Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Linx đem hai tay để ở trước ngực bày cái tư thế, dưới chân khoảng chừng vừa đi vừa về nhẹ nhảy, quát khẽ:

"Ta đây cần phải công kích!"

Cell lập tức tay phải, đối Linx vẫy vẫy tay nói:

"Tới đi a! Ách. . ."

Cell mới nói hai chữ, Linx liền dùng sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đang tư thế, vọt tới Cell trước mặt, tay phải một cái thiết quyền kích hắn phần bụng, ngay sau đó tay trái một cái câu quyền, hung hăng đánh vào Cell trên má phải,  một thoáng đem  Cell đánh trúng bay ra ngoài!

ầm

"Tê. . .  cát. . ."

Cell trên mặt đất  trượt gần trăm mét mới dừng lại.

Linx mặc dù  không có tham gia qua  Võ Đạo đại hội,  nhưng là trước kia nhìn qua Son Goku cùng Krilin Tranh tài hiện trường Trực tiếp, Bởi vậy đối Võ Đạo đại hội quy tắc vẫn là rõ ràng, đối Cell nói:

"Theo Võ Đạo đại hội quy tắc, ngươi đã thua!"

Cell bò người lên, đưa tay chà xát máu trên khóe miệng, thổ một búng máu, mặt âm trầm không đáp lời, hai tay nắm tay, hét lớn một tiếng, hai chân dùng sức trèo lên một lần, mặt đất phát ra "Oanh" nổ vang một tiếng, so đạn đạo tốc độ còn nhanh chóng hơn  hướng về phía Linx phóng đi!

Linx trong mắt tinh quang  lóe lên, quát lên một tiếng lớn:

"Đến được tốt! Cáp!"

Bành

"Ầm ầm! Phanh phanh phanh phanh. . . Soạt!"

Cell tới cũng nhanh, bại lui càng nhanh, bị Linx một cái tấn mãnh phi cước quét bay, đập xuống đất, sau đó trên mặt đất bật lên mấy lần về sau,  một đầu va vào ta, trực tiếp đem núi nhỏ đụng  sập!

Linx nắm nắm tay phải giơ ngón tay cái lên, tại trên mũi vuốt một cái, lắc đầu, bày cái pose trang khốc nói:

"A cộc! tiểu tử!  đá không chết ngươi!"

Nhìn đến đây,  Vegeta hỏi Songohan nói:

"Thế nào, Nhìn ra được không?"

Songohan vừa rồi xem thời điểm, một mực tại yên lặng suy nghĩ, hiện tại rốt cục có đáp án:

"Hắn. . . Linx thúc thúc tại đứng im thời điểm, sức chiến đấu gần như bất biến, mà Cell sức chiến đấu mạnh hắn không sai biệt lắm có gấp trăm lần nhiều. Mà nếu Linx thúc thúc động về sau, lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt lên tới cùng Cell cùng một trình độ. . ."

Vegeta trên mặt  khó được lộ ra một chút  điểm nụ cười:

"Rất tốt, Không cho chúng ta Saiyan nhất tộc mất mặt! Cũng không có làm mất mặt Kakarot!"

Bên cạnh Trunks trong lòng hơi hồi hộp một chút:

"Tốt tại không có hỏi ta, nếu không ta đều nhìn không ra điểm ấy!"

Trunks trong lòng âm thầm may mắn, trên mặt lại bất động thanh sắc, giả bộ như một bộ đã tính trước bộ dáng, tự cho là thành công tránh thoát Vegeta quan sát.

Vegeta hướng về phía Trunks nhìn thoáng qua, thản nhiên nói:

"Ta tới hỏi ngươi một vấn đề khác. . ."

Ngay vào lúc này, vừa đem Cell chôn vào núi nhỏ, "Ầm ầm" một tiếng, nổ một cái hố to đi ra!

Cell giơ cao hai tay, điên cuồng gào thét không thôi:

"A! A! A! A! A! A! A! A! . . . ngươi cái này hỗn đản! Ta, ta không tha cho  ngươi! nha  nha nha. . ."

Cell cắn răng một cái, đưa tay liền phát ra một cái đường kính có hai mét  năng lượng cột sáng, cỗ này  Sóng Xung Kích cấp tốc hướng về phía  Linx đánh tới!

Linx vừa định muốn  né tránh, thoáng qua tưởng tượng không đúng, nếu như mình  né tránh, cái này  Sóng Xung Kích thẳng tắp tiến lên, không phải đem phía sau mình đến ở xa thành trấn oanh thành nát nhừ không thể, như thế ít nhất phải thương vong trăm vạn người!

Linx khoát tay, cũng là một cái sóng năng lượng nhắm ngay Cell hướng đánh ra ngoài! Đồng thời trong lòng lập tức hiểu rõ Cell ý đồ:

"Hắn đây là biết tốc độ so ra kém ta, muốn cùng ta tới cái cứng đối cứng! Cái này hỗn đản,  biết ta  không thể trốn tránh, nếu không  người Địa Cầu thương vong thảm trọng! Thật là một cái miệng đầy cặn bã! cầm thú!"

Từ không trung Từ không trung  hai cỗ uy lực năng lượng kinh người đợt  tại cực tốc tương hướng tiếp cận, Vegeta vội vàng  nhắc nhở:

"Hỏng bét! Chúng ta  mau tránh. . ."

Đã Không còn kịp rồi, Hắn mới nói được một nửa, Hai cỗ năng lượng đã tướng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai cỗ sóng năng lượng va chạm, lẫn nhau chống đỡ, năng lượng trong nháy mắt bành trướng, hình dạng có điểm giống là hai cái lớn con kiến đều cầm một cái da cây thông cống, tại lẫn nhau chống đỡ đấu sức!

hai người này năng lượng thu phát đợt bành trướng khuấy động trở thành một cái cầu năng lượng to lớn! Năng lượng cầu bạo phát đi ra uy lực kinh người, một thoáng đem trên không người, còn có trên sườn núi nằm sấp phóng viên, quay phim sư trùng kích đánh lấy bổ nhào bay ra ngoài!

"A a. . ."

Phóng viên cùng quay phim sư vừa há miệng kinh hô,  trong miệng liền đều Vọt vào Nửa cân  cát đất, Khiến cho hắn hai  không cách nào lại lên tiếng!

"A...! Nha! Nha! . . . "

Cell cùng Linx đều có chút, trên mặt gân xanh phun phun, sử dụng ra bú sữa mẹ  khí lực đẩy về phía trước động Sóng năng lượng, hai người Đều nghĩ đến đem Đối thủ tiêu diệt!

Linx trong lòng có chút ảo não:

"Cái này hỗn đản Cell, vậy mà đến chiêu này! Sớm biết không cùng hắn chơi, sớm một chút giết chết hắn liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này! . .. Bất quá, không thể không nói, hắn chiêu này đúng là phá giải ta so với hắn linh hoạt tốt chiêu số! Cell cái này hoàn toàn thể quả nhiên không phải bình thường, tâm trí cùng thực lực đều là cường đại đến không biên giới tồn tại! Đáng tiếc, Hắn hết lần này tới lần khác Không đi chính đạo! "

Tiến sĩ nói:

"nghĩ không ra  chúng ta hợp thể cũng chỉ có thể  cùng hắn đánh  ngang tay!"

nguyên trước khi đến Linx  ở trên trời thần điện dùng bốn  yêu quyền phân thân  tiến hành hợp thể thất bại, hắn  cũng không cam lòng,  về sau hắn nói là đi  Thần mèo Karin nơi đó  uống trà,  trên thực tế chỉ là  lên tiếng chào, Liền chạy đến trên đại dương bao la một cái trên hoang đảo nghiên cứu hợp thể phương pháp!

thất bại nhiều lần, cuối cùng tại tiến sĩ Dưới đề nghị, Phân ra một cái Phân thân về sau, tiến sĩ khống chế ý thức chỉ huy  khác một thân thể, lại hai người tiến hành hợp thể,  nghĩ không ra ý nghĩ này ăn nhịp với nhau!  một lần xong!

sở dĩ  tại đồng bạn đều đến phía sau lôi đài, Linx còn có tâm tư chạy đến quy đảo cùng Quy Tiên nhân cùng một chỗ xem trực tiếp truyền hình, cũng là bởi vì có lá bài tẩy này! Linx nhưng thật ra là nghĩ đến xem Songohan cùng Trunks hợp thể hiệu quả.

Thấy hai cái Saiyan hợp thể sau mạnh mẽ sức chiến đấu về sau, Linx đã giơ cao, lại có chút ảm đạm:

"Quả nhiên,  lại thế nào bật hack, lại thế nào có ngoại lực trợ giúp, cũng là bù không được biến thái Tiên Thiên tố chất! Chủng tộc ưu thế thật sự là quá lớn! Liền giống với con đường nào cũng dẫn đến Rome, có người trải qua thiên tân vạn khổ mới đi đến Rome, thế nhưng là có người ngay tại Rome ra đời! Này giời ạ làm sao so!"

Tôn đặc biệt tư cường đại như vậy, Linx còn tưởng rằng không cần chính mình lộ ra lá bài tẩy này, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính mình tới cùng Cell đối khiêng!

Tiếng nổ vang rền liên miên bất tuyệt, đồng thời đang động núi tại dao động, hai cỗ chống đỡ cùng một chỗ hình thành năng lượng cầu một nửa trên mặt đất, một nửa không trên đất dưới, đem toàn bộ Địa Cầu đều làm đang lắc lư, các nơi trên thế giới đều trên mặt đất chấn, cách nơi này càng gần, địa chấn cảm giác liền càng mãnh liệt, kiến trúc sụp đổ liền càng nghiêm trọng hơn, nhân viên thương vong cũng càng nhiều!

Linx trong lòng biết không thể một mực tiếp tục như vậy, cùng tiến sĩ nói:

"Lão, ta vừa rồi phán đoán không ra! Sớm biết sẽ làm thành như bây giờ, vừa rồi ta nên né tránh cỗ này Sóng Xung Kích,  thuấn di  đi qua  trực tiếp đem Cell xử lý,  ngược lại Sóng Xung Kích tạo thành  tổn thương có thể dùng  Ngọc Rồng khôi phục."

Tiến sĩ bất mãn nói:

"Ngàn vàng khó mua sớm biết, ngươi bây giờ nói cái này có làm được cái gì?"

Linx suy nghĩ một chút,  nếm thử  bày ra công kích linh hồn, nhưng vấn đề là  cùng Cell ở giữa  có một cái cầu năng lượng to lớn cách trở, Linh hồn cũng là một loại năng lượng, bị cái kia cái cầu năng lượng to lớn cách trở quấy nhiễu, công kích linh hồn căn bản là không có cách đến đến Cell bên kia,  cho dù chống đỡ đạt đến,  cũng không biết đối Cell người này tạo ra con người có hiệu quả hay không.

Linx  liền nghĩ tới lò bát quái bên trong có tinh luyện năng lượng còn lại tro cặn, nghĩ đến ngưng kết thành năng lượng cầu nhắm ngay Cell đập tới, nhưng là bây giờ đang cùng Cell đối chọi gay gắt lấy, căn bản không dừng được, không cách nào lại quất tay phóng ra năng lượng cầu!

Tại trái nghĩ phải đoán thời khắc, cảm giác được năng lượng cầu đang từng chút từng chút hướng về phía phía bên mình di động, trong lòng biết này là bởi vì chính mình thể lực đang giảm xuống nguyên nhân, mà Cell là nhân tạo người, thể lực không có biến hóa!

tại tiến sĩ  khống chế  phía dưới, Linx  ăn một khỏa Đậu tiên, lại đem  năng lượng cầu  từng chút một đẩy ngược trở về, hồi trở lại đến điểm bắt đầu về sau, hai người lại lần nữa tạo thành một cái cân bằng  cục diện,  tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia!

Cell cảm thấy  cũng là hết sức phiền muộn, nguyên bản  hắn là nghĩ đến bằng vào nhân tạo thể lực của con người  ưu thế tới cùng  đối phương đánh  đánh lâu dài  chờ đến  đối phương thể lực  giảm xuống thời điểm, lại đem đối phương Xử lý, lại không nghĩ rằng không biết sao, đối phương Thể lực  tựa hồ cũng không bị đến  bao lớn ảnh hưởng!

Cell  nghĩ thầm:

"Coi như hắn có đậu tiên, hiện ở cái này dưới tình hình, hắn là thế nào đem đậu tiên  đặt vào trong miệng?"

Cell nhưng lại không biết có tiến sĩ cùng Bát quái châu tồn tại.

Tại Cell không rõ ràng cho lắm thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến mấy cái thanh âm:

"Này! Cell, ngươi có khỏe không?"

"Cell, quần của ngươi rơi mất!"

"Cell, nếu như ta đem ngươi cánh tháo ra đi đồ nướng, ngươi đoán ta thả hay là không thả cây thì là?"

"Cell trên người ngươi làm sao nhiều như vậy điểm lấm tấm a? Ngươi không phải là Được lang ben A? ta giới thiệu một cái Nam khoa bệnh viện cho ngươi đi, Chuyên trị không mang thai không Dục nước tiểu nhiều lần  mắc tiểu nước tiểu rút gân. . ."

. . .

Cell nghe xong những này  rối loạn, giận đến kém chút  ói máu, nghe xong mấy cái này thanh âm  liền biết là Songohan  đám người, cảm thấy thầm nghĩ không ổn!

Vegeta, Trunks, Songohan, Pocollo, Krilin,  Thên Xin Hăng 6 người  đều  đứng thành một hàng!

Vegeta người  hung ác không nói nhiều, trực tiếp buông lời  nói ra:

" chơi hắn!"

chương 226:  người hung ác không nói nhiều  Vegeta

Linx cùng Cell  chiến đấu, đơn giản  tới nói liền là "Cao hơn, Càng nhanh, càng mạnh"  cụ thể tới nói,  liền là tại  lực chiến đấu mạnh mẽ làm  hậu thuẫn cường độ cao áp bách phía dưới, tốc độ cùng chiêu số biến hóa đều trở nên càng nhanh, đả kích cường độ cường hãn hơn!

Bởi vì sức chiến đấu mạnh hơn, đối với đối thủ công kích phán đoán càng thêm cấp tốc, đồng thời làm ra ứng đối phản ứng, là lựa chọn công kích vẫn là phòng thủ, cũng càng thêm cấp tốc không vui không được, hơi chậm một chút liền bị đối thủ đánh trúng!

Cell đánh lấy đánh lấy, luôn cảm giác có chút không đúng, tựa hồ công kích của mình đối Linx căn bản hình không thành được uy hiếp, đối thủ tại chính mình toàn lực vung ra quyền cước bên trong như là đi bộ nhàn nhã, có một loại thành thạo điêu luyện cảm giác.

Cell càng đánh càng biệt khuất, nhảy ra phía sau hai bước, cả giận nói:

"Làm sao chỉ là trốn tránh chống đỡ,  ngươi có bản lĩnh cùng ta  đơn đấu, ngươi có bản lĩnh tới đối công  a!"

Linx cười cười nói:

" ngươi thật nghĩ như vậy? tốt, ta thành toàn  ngươi, đối công liền đối công, ta là  không quan trọng, Ta liền sợ ngươi Chống đỡ không được  a!"

Cell thấy  phép khích tướng có hi vọng,  khóe miệng nhảy lên nói:

"Hừ! ta sẽ chống đỡ không được? Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Linx đem hai tay để ở trước ngực bày cái tư thế, dưới chân khoảng chừng vừa đi vừa về nhẹ nhảy, quát khẽ:

"Ta đây cần phải  công kích!"

Cell lập tức tay phải, đối Linx vẫy vẫy tay nói:

"Tới đi a! Ách. . ."

Cell mới nói hai chữ, Linx liền dùng sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đang tư thế, vọt tới Cell trước mặt, tay phải một cái thiết quyền kích hắn phần bụng, ngay sau đó tay trái một cái câu quyền, hung hăng đánh vào Cell trên má phải, một thoáng đem Cell đánh trúng bay ra ngoài!

Ầm

"Tê. . . Cát. . ."

Cell trên mặt đất trượt gần trăm mét mới dừng lại.

Linx mặc dù không có tham gia qua Võ Đạo đại hội, nhưng là trước kia nhìn qua Son Goku cùng Krilin tranh tài hiện trường trực tiếp, bởi vậy đối Võ Đạo đại hội quy tắc vẫn là rõ ràng, đối Cell nói:

"Theo Võ Đạo đại hội quy tắc, ngươi đã thua!"

Cell bò người lên, đưa tay chà xát máu trên khóe miệng, thổ một búng máu, mặt âm trầm không đáp lời, hai tay nắm tay, hét lớn một tiếng, hai chân dùng sức trèo lên một lần, mặt đất phát ra "Oanh" nổ vang một tiếng, so đạn đạo tốc độ còn nhanh chóng hơn hướng về phía Linx phóng đi!

Linx trong mắt tinh quang lóe lên, quát lên một tiếng lớn:

"Đến được tốt! Cáp!"

Bành

"Ầm ầm! Phanh phanh phanh phanh. . . Soạt!"

Cell tới cũng nhanh, bại lui  càng nhanh,  bị Linx một cái tấn mãnh phi cước quét bay, đập xuống đất, sau đó trên mặt đất bật lên mấy lần về sau, một đầu va vào một tòa núi nhỏ, trực tiếp đem núi nhỏ đụng sập!

Linx nắm nắm tay phải giơ ngón tay cái lên, tại trên mũi vuốt một cái, lắc đầu, bày cái pose trang khốc nói:

"A cộc! Tiểu tử! Đá không chết ngươi!"

Nhìn đến đây, Vegeta hỏi Songohan nói:

"Thế nào, nhìn ra được không?"

Songohan vừa rồi xem thời điểm, một mực tại yên lặng suy nghĩ, hiện tại rốt cục có đáp án:

"Hắn. . . Linx thúc thúc tại đứng im thời điểm, sức chiến đấu gần như bất biến, mà Cell sức chiến đấu mạnh hắn không sai biệt lắm có gấp trăm lần nhiều. Mà nếu Linx thúc thúc động về sau, lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt lên tới cùng Cell cùng một trình độ. . ."

Vegeta trên mặt khó được lộ ra một chút điểm nụ cười:

"Rất tốt, Không cho chúng ta Saiyan nhất tộc mất mặt! Cũng không có  làm mất mặt Kakarot!"

bên cạnh  Trunks  trong lòng hơi hồi hộp một chút:

" tốt tại không có hỏi ta, nếu không  ta đều  nhìn không ra điểm ấy!"

Trunks Trong lòng Âm thầm May mắn, trên mặt  lại bất động thanh sắc, giả bộ như  một bộ Đã tính trước bộ dáng,  tự cho là thành công tránh thoát Vegeta Quan sát.

Vegeta  hướng về phía  Trunks nhìn thoáng qua,  thản nhiên nói:

"Ta tới hỏi ngươi một vấn đề khác. . ."

Ngay vào lúc này, vừa đem Cell chôn vào núi nhỏ, "Ầm ầm" một tiếng,  nổ một cái hố to đi ra!

Cell giơ cao hai tay, điên cuồng gào thét không thôi:

"A! A! A! A! A! a! A! a! . . . Ngươi cái này hỗn đản! Ta, ta không tha cho ngươi! Nha nha nha. . ."

Cell cắn răng một cái, đưa tay liền phát ra một cái đường kính có hai mét năng lượng cột sáng, cỗ này Sóng Xung Kích cấp tốc hướng về phía Linx đánh tới!

Linx vừa định muốn né tránh, thoáng qua tưởng tượng không đúng, nếu như mình né tránh, cái này Sóng Xung Kích thẳng tắp tiến lên, không phải đem phía sau mình đến ở xa thành trấn oanh thành nát nhừ không thể, như thế ít nhất phải thương vong trăm vạn người!

Linx khoát tay, cũng là một cái sóng năng lượng nhắm ngay Cell hướng đánh ra ngoài! Đồng thời trong lòng lập tức hiểu rõ Cell ý đồ:

"Hắn đây là biết tốc độ so ra kém ta, muốn cùng ta tới cái cứng đối cứng! Cái này hỗn đản, Biết ta không thể trốn tránh, nếu không người Địa Cầu thương vong thảm trọng! Thật là một cái người âm hiểm cặn bã! Cầm thú!"

Từ không trung thấy hai cỗ uy lực năng lượng kinh người đợt tại cực tốc tương hướng tiếp cận, Vegeta vội vàng nhắc nhở:

"Hỏng bét! Chúng ta mau tránh. . ."

Đã không còn kịp rồi, hắn mới nói được một nửa, hai cỗ năng lượng đã tướng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai cỗ sóng năng lượng va chạm, lẫn nhau chống đỡ, năng lượng trong nháy mắt bành trướng, hình dạng có điểm giống là hai cái lớn con kiến đều cầm một cái da cây thông cống, tại lẫn nhau chống đỡ đấu sức!

hai người này năng lượng thu phát đợt bành trướng khuấy động trở thành một cái cầu năng lượng to lớn! Năng lượng cầu bạo phát đi ra uy lực kinh người, một thoáng đem trên không người, còn có trên sườn núi nằm sấp  phóng viên, quay phim  sư trùng kích đánh lấy bổ nhào bay ra ngoài!

"A a. . ."

Phóng viên cùng quay phim sư vừa há miệng kinh hô, Trong miệng liền đều vọt vào nửa cân cát đất, khiến cho hắn hai không cách nào lại lên tiếng!

"A...! Nha! Nha! . . ."

Cell cùng Linx đều nghiến răng nghiến lợi,  trên mặt gân xanh phun  phun, sử dụng ra  bú sữa mẹ khí lực  đẩy về phía trước động sóng năng lượng, hai người đều nghĩ đến đem đối thủ tiêu diệt!

Linx trong lòng có chút ảo não:

" cái này hỗn đản Cell, vậy mà  đến chiêu này!  sớm biết không cùng hắn  chơi, sớm một chút giết chết hắn liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này! . . . Bất quá, không thể không nói, Hắn  chiêu này đúng là Phá giải ta So với hắn linh hoạt Tốt  chiêu số! Cell  cái này hoàn toàn thể  quả nhiên không phải bình thường, tâm trí  cùng thực lực đều là cường đại đến  không biên giới tồn tại! Đáng tiếc, hắn hết lần này tới lần khác không đi chính đạo!"

Tiến sĩ nói:

"Nghĩ không ra chúng ta hợp thể cũng chỉ có thể cùng hắn đánh ngang tay!"

Nguyên trước khi đến Linx ở trên trời thần điện dùng bốn yêu quyền phân thân tiến hành hợp thể thất bại, hắn cũng không cam lòng, về sau hắn nói là đi Thần mèo Karin nơi đó uống trà, trên thực tế chỉ là lên tiếng chào, liền chạy đến trên đại dương bao la một cái trên hoang đảo nghiên cứu hợp thể phương pháp!

Thất bại nhiều lần, cuối cùng tại tiến sĩ dưới đề nghị, phân ra một cái phân thân về sau, tiến sĩ khống chế ý thức chỉ huy khác một thân thể, lại hai người tiến hành hợp thể, nghĩ không ra ý nghĩ này ăn nhịp với nhau! Một lần xong!

Sở dĩ tại đồng bạn đều đến phía sau lôi đài, Linx  còn có tâm tư chạy đến quy đảo cùng  Quy Tiên nhân cùng một chỗ xem trực tiếp truyền hình, cũng là bởi vì có lá bài tẩy này!  Linx nhưng thật ra là  nghĩ đến xem Songohan  cùng Trunks hợp thể hiệu quả.

Thấy hai cái Saiyan hợp thể sau mạnh mẽ sức chiến đấu về sau, Linx đã giơ cao, lại có chút ảm đạm:

"Quả nhiên,  lại thế nào bật hack, lại thế nào có ngoại lực  trợ giúp,  cũng là bù không được biến thái  Tiên Thiên tố chất! Chủng tộc ưu thế thật sự là  quá lớn! Liền giống với con đường nào cũng dẫn đến Rome, Có người trải qua  thiên tân vạn khổ mới đi đến  Rome,  thế nhưng là có người ngay tại Rome  ra đời! Này  giời ạ làm sao so!"

tôn  đặc biệt tư  cường đại như vậy, Linx còn tưởng rằng không cần chính mình lộ ra lá bài tẩy này, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính mình tới cùng Cell đối khiêng!

Tiếng nổ vang rền liên miên bất tuyệt, đồng thời đang động núi tại dao động, hai cỗ chống đỡ cùng một chỗ hình thành năng lượng cầu một nửa trên mặt đất, một nửa không trên đất dưới, đem toàn bộ Địa Cầu đều làm đang lắc lư, các nơi trên thế giới đều trên mặt đất chấn,  cách nơi này càng gần, địa chấn cảm giác liền càng mãnh liệt, kiến trúc sụp đổ liền càng nghiêm trọng hơn, nhân viên thương vong cũng càng nhiều!

Linx trong lòng biết không thể một mực tiếp tục như vậy, cùng tiến sĩ nói:

"Lão, ta vừa rồi phán đoán không ra! Sớm biết sẽ làm thành như bây giờ, vừa rồi ta nên né tránh cỗ này Sóng Xung Kích, thuấn di đi qua trực tiếp đem Cell xử lý, ngược lại Sóng Xung Kích tạo thành tổn thương có thể dùng Ngọc Rồng khôi phục."

Tiến sĩ bất mãn nói:

"Ngàn vàng khó mua sớm biết, ngươi bây giờ nói cái này có làm được cái gì?"

Linx suy nghĩ một chút, nếm thử bày ra công kích linh hồn, nhưng vấn đề là cùng Cell ở giữa có một cái cầu năng lượng to lớn cách trở, linh hồn cũng là một loại năng lượng, bị cái kia cái cầu năng lượng to lớn cách trở quấy nhiễu, công kích linh hồn căn bản là không có cách đến đến Cell bên kia, cho dù chống đỡ đạt đến, cũng không biết đối Cell người này tạo ra con người có hiệu quả hay không.

Linx liền nghĩ tới lò bát quái bên trong có tinh luyện năng lượng còn lại tro cặn, nghĩ đến ngưng kết thành năng lượng cầu nhắm ngay Cell đập tới, nhưng là bây giờ  đang cùng Cell đối chọi gay gắt lấy, căn bản không dừng được, không cách nào lại quất tay phóng ra năng lượng cầu!

Tại trái nghĩ phải đoán thời khắc, cảm giác được năng lượng cầu đang từng chút từng chút hướng về phía phía bên mình di động, trong lòng biết này là bởi vì chính mình thể lực đang giảm xuống nguyên nhân, mà Cell là nhân tạo người, thể lực không có biến hóa!

tại tiến sĩ khống chế phía dưới, Linx ăn một khỏa đậu tiên, lại đem năng lượng cầu từng chút một đẩy ngược trở về, hồi trở lại đến điểm bắt đầu về sau, hai người lại lần nữa tạo thành một cái cân bằng cục diện, tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia!

Cell cảm thấy cũng là hết sức phiền muộn, nguyên bản hắn là nghĩ đến bằng vào nhân tạo thể lực của con người ưu thế tới cùng đối phương đánh đánh lâu dài  chờ  đến đối phương  thể lực giảm xuống thời điểm, lại đem đối phương xử lý, lại không nghĩ rằng không biết sao, đối phương thể lực tựa hồ cũng không bị đến bao lớn ảnh hưởng!

Cell nghĩ thầm:

"Coi như hắn có đậu tiên, hiện ở cái này dưới tình hình, hắn là thế nào đem đậu tiên đặt vào trong miệng?"

Cell nhưng lại không biết có tiến sĩ cùng bát quái châu tồn tại.

tại Cell không rõ ràng cho lắm  thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến  mấy cái thanh âm:

"Này! Cell, ngươi có khỏe không?"

"Cell,  quần của ngươi rơi mất!"

"Cell,  nếu như ta đem ngươi cánh  tháo ra đi  đồ nướng, ngươi Đoán ta thả hay là không thả Cây thì là? "

"Cell trên người ngươi làm sao nhiều như vậy điểm lấm tấm a? Ngươi không phải là được lang ben a? Ta giới thiệu một cái nam khoa bệnh viện cho ngươi đi, chuyên trị không mang thai không dục nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu rút gân. . ."

. . .

Cell nghe xong  những này rối loạn, giận đến kém chút ói máu, nghe xong mấy cái này Thanh âm liền biết là Songohan đám người, cảm thấy thầm nghĩ  không ổn!

Vegeta, Trunks, Songohan, Pocollo, Krilin, Thên Xin Hăng 6 người đều đứng thành một hàng!

Vegeta người hung ác không nói nhiều, trực tiếp buông lời nói ra:

"Chơi hắn!"

---- 201 8/ 3/ 24 23:0 7: 41| 528 936 11----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.