Chương 226: Người hung ác không nói nhiều Vegeta

Chương 226: Người hung ác không nói nhiều Vegeta

Linx cùng Cell chiến đấu, đơn giản tới nói liền là "Cao hơn, càng nhanh, càng mạnh" cụ thể tới nói, liền là tại lực chiến đấu mạnh mẽ làm hậu thuẫn cường độ cao áp bách phía dưới, tốc độ cùng chiêu số biến hóa đều trở nên càng nhanh, đả kích cường độ cường hãn hơn!

Bởi vì sức chiến đấu mạnh hơn, đối với đối thủ công kích phán đoán càng thêm cấp tốc, đồng thời làm ra ứng đối phản ứng,  là lựa chọn công kích vẫn là phòng thủ, cũng càng thêm  cấp tốc —— không vui không được, hơi  chậm một chút liền bị đối thủ  đánh trúng!

Cell Đánh lấy đánh lấy, luôn cảm giác có chút không đúng, tựa hồ công kích của mình đối Linx căn bản hình không thành được uy hiếp, đối thủ tại chính mình toàn lực vung ra quyền cước bên trong như là đi bộ nhàn nhã,  có một loại Thành thạo điêu luyện Cảm giác.

Cell càng đánh càng biệt khuất,  nhảy ra phía sau hai bước, cả giận nói:

"Làm sao chỉ là trốn tránh chống đỡ, ngươi có bản lĩnh cùng ta đơn đấu, ngươi có bản lĩnh tới đối công a!"

Linx cười cười nói:

"Ngươi thật nghĩ như vậy? Tốt, ta thành toàn ngươi, đối công liền đối công,  ta là  không quan trọng, ta liền sợ ngươi chống đỡ không được a! "

Cell thấy phép khích tướng có hi vọng, khóe miệng nhảy lên nói:

"Hừ! ta sẽ chống đỡ không được? Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Linx đem hai tay để ở trước ngực bày cái tư thế, dưới chân khoảng chừng vừa đi vừa về nhẹ nhảy, quát khẽ:

"Ta đây cần phải công kích!"

Cell Lập tức tay phải, đối  Linx vẫy vẫy tay  nói:

"Tới đi —— a! Ách. . ."

Cell mới nói hai chữ, Linx liền dùng  sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đang tư thế, vọt tới Cell  trước mặt,  trước mặt,  một cái thiết quyền  kích hắn phần bụng, ngay sau đó tay trái  một cái câu quyền, hung hăng đánh vào Cell trên má phải,  một thoáng đem  Cell đánh trúng bay ra ngoài!

Ầm

"Tê. . . cát. . ."

Cell trên mặt đất  trượt  gần trăm mét mới  dừng lại.

Linx Mặc dù không có tham gia qua Võ Đạo đại hội, nhưng là trước kia nhìn qua Son Goku cùng Krilin tranh tài hiện trường trực tiếp, bởi vậy đối Võ Đạo đại hội quy tắc vẫn là rõ ràng, Đối Cell nói:

"Theo Võ Đạo đại hội quy tắc, ngươi đã thua!"

Cell bò người lên, đưa tay chà xát máu trên khóe miệng, thổ một búng máu, mặt âm trầm không đáp lời, hai tay nắm tay, hét lớn một tiếng, hai chân dùng sức trèo lên một lần, mặt đất phát ra "Oanh" nổ vang một tiếng, so đạn đạo tốc độ còn nhanh chóng hơn hướng về phía Linx phóng đi!

Linx trong mắt  tinh quang lóe lên, quát lên một tiếng lớn:

"Đến được tốt! Cáp!"

Bành

"Ầm ầm! Phanh phanh phanh phanh. . . Soạt!"

Cell tới cũng nhanh, bại lui càng nhanh, bị Linx Một cái  tấn mãnh phi cước Quét bay, đập xuống đất,  sau đó trên mặt đất  bật lên mấy lần  về sau,  một đầu va vào một tòa núi nhỏ, trực tiếp đem núi nhỏ đụng  sập!

Linx nắm nắm tay phải giơ ngón tay cái lên, tại  trên mũi vuốt một cái,  lắc đầu, bày cái pose trang khốc  nói:

"A Cộc! tiểu tử! đá không chết ngươi! "

nhìn đến đây, Vegeta hỏi  Songohan nói:

"Thế nào, nhìn ra được không?"

Songohan vừa rồi xem thời điểm, một mực tại yên lặng suy nghĩ, hiện tại rốt cục có đáp án:

"Hắn. . . Linx thúc thúc Tại đứng im thời điểm, sức chiến đấu  gần như bất biến, mà Cell sức chiến đấu mạnh hắn không sai biệt lắm có Gấp trăm lần nhiều. Mà  nếu Linx  thúc thúc động về sau,  lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt lên tới cùng  Cell cùng một trình độ. . ."

Vegeta trên mặt khó được lộ ra một chút điểm nụ cười:

"Rất tốt,  không cho chúng ta  Saiyan nhất tộc mất mặt! cũng không có làm mất mặt Kakarot!"

bên cạnh Trunks trong lòng hơi hồi hộp một chút:

"Tốt tại không có hỏi ta, nếu không ta đều nhìn không ra điểm ấy!"

Trunks trong lòng âm thầm may mắn, trên mặt lại bất động thanh sắc, giả bộ như một bộ đã tính trước bộ dáng, tự cho là thành công tránh thoát Vegeta quan sát.

Vegeta hướng về phía Trunks nhìn thoáng qua, thản nhiên nói:

" ta tới hỏi ngươi một vấn đề khác. . ."

ngay vào lúc này, vừa đem Cell chôn vào  núi nhỏ, "Ầm ầm" một tiếng, nổ một cái hố to đi ra!

Cell giơ cao hai tay, điên cuồng gào thét không thôi:

"A! A! A! A! A! A! A! A! . . . Ngươi cái này hỗn đản! Ta, ta không tha cho ngươi! Nha nha nha. . ."

Cell cắn răng một cái, đưa tay liền phát ra một cái đường kính có hai mét năng lượng cột sáng, cỗ này Sóng Xung Kích cấp tốc hướng về phía Linx đánh tới!

Linx vừa định muốn né tránh, thoáng qua tưởng tượng không đúng, nếu như mình né tránh, cái này Sóng Xung Kích thẳng tắp tiến lên, không phải đem phía sau mình đến ở xa thành trấn oanh thành nát nhừ không thể, như thế ít nhất phải thương vong trăm vạn người!

Linx khoát tay, cũng là một cái sóng năng lượng nhắm ngay Cell hướng đánh ra ngoài! Đồng thời trong lòng lập tức hiểu rõ Cell ý đồ:

"Hắn đây là  biết tốc độ so ra kém ta,  muốn cùng ta tới cái cứng đối cứng! Cái này hỗn đản, biết ta không thể trốn tránh, nếu không người Địa Cầu thương vong thảm trọng! Thật là một cái người âm hiểm cặn bã! Cầm thú!"

Từ không trung thấy hai cỗ uy lực năng lượng kinh người đợt tại cực tốc tương hướng tiếp cận, Vegeta vội vàng nhắc nhở:

"Hỏng bét! Chúng ta mau tránh. . ."

Đã không còn kịp rồi, hắn mới nói được một nửa, hai cỗ năng lượng đã tướng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai cỗ sóng năng lượng va chạm, lẫn nhau chống đỡ, năng lượng trong nháy mắt bành trướng, hình dạng có điểm giống là hai cái lớn con kiến đều cầm một cái da cây thông cống, tại lẫn nhau chống đỡ đấu sức!

Hai người này Năng lượng thu phát đợt bành trướng khuấy động trở thành một Cái cầu năng lượng to lớn! năng lượng cầu bạo phát đi ra uy lực kinh người,  một thoáng đem  trên không người,  còn có  còn có  nằm sấp phóng viên, quay phim sư trùng kích đánh lấy bổ nhào  bay ra ngoài!

"a  a. . ."

phóng viên cùng quay phim  sư vừa há miệng kinh hô, trong đầu liền đều vọt vào nửa cân cát đất, khiến cho hắn hai không cách nào lại lên tiếng!

"A...! Nha! Nha! . . ."

Cell cùng  Linx đều nghiến răng nghiến lợi, trên mặt gân xanh phun phun, Sử dụng ra  bú sữa mẹ khí lực Đẩy về phía trước động  sóng năng lượng, hai người đều nghĩ đến đem đối thủ tiêu diệt!

Linx trong lòng  có chút ảo não:

"cái này hỗn đản Cell, vậy mà đến chiêu này! Sớm biết không cùng hắn chơi, sớm một chút giết chết hắn liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này! . .. Bất quá, không thể không nói, hắn chiêu này đúng là phá giải ta so với hắn linh hoạt tốt chiêu số! Cell cái này hoàn toàn thể quả nhiên không phải bình thường, tâm trí cùng thực lực đều là cường đại đến không biên giới tồn tại! Đáng tiếc, Hắn hết lần này tới lần khác không đi chính đạo!"

Q tiến sĩ nói:

"Nghĩ không ra chúng ta hợp thể cũng chỉ có thể cùng hắn đánh ngang tay!"

Nguyên trước khi đến Linx ở trên trời thần điện dùng bốn yêu quyền phân thân tiến hành hợp thể thất bại, hắn cũng không cam lòng, về sau hắn nói là đi Thần mèo Karin nơi đó uống trà, trên thực tế chỉ là lên tiếng chào,  liền  chạy đến trên đại dương bao la một cái trên hoang đảo nghiên cứu hợp thể phương pháp!

Thất bại nhiều lần, cuối cùng tại Q tiến sĩ dưới đề nghị, phân ra một cái phân thân về sau, Q tiến sĩ khống chế ý thức chỉ huy khác một thân thể, lại hai người tiến hành hợp thể, nghĩ không ra ý nghĩ này  ăn nhịp với nhau! Một lần  xong!

Sở dĩ tại đồng bạn đều đến phía sau lôi đài, Linx còn có tâm tư chạy đến quy đảo cùng Quy Tiên nhân cùng một chỗ xem trực tiếp truyền hình, cũng là bởi vì có lá bài tẩy này! Linx nhưng thật ra là nghĩ đến xem Songohan cùng Trunks hợp thể hiệu quả.

Thấy hai cái Saiyan hợp thể sau mạnh mẽ sức chiến đấu về sau, Linx đã giơ cao, lại có chút ảm đạm:

"Quả nhiên, lại thế nào bật hack, lại thế nào có ngoại lực trợ giúp, cũng là bù không được biến thái Tiên Thiên tố chất! Chủng tộc ưu thế thật sự là quá lớn! Liền giống với con đường nào cũng dẫn đến Rome, có người trải qua thiên tân vạn khổ mới đi đến Rome, thế nhưng là có người ngay tại Rome ra đời! Này giời ạ làm sao so!"

tôn  đặc biệt tư  cường đại như vậy,  Linx còn tưởng rằng không cần chính mình lộ ra lá bài tẩy này, không nghĩ tới  cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính mình tới cùng Cell  đối khiêng!

Tiếng nổ vang rền  liên miên bất tuyệt, đồng thời đang động núi tại dao động, hai cỗ chống đỡ  cùng một chỗ hình thành  năng lượng cầu một nửa trên mặt đất, một nửa  không trên đất dưới, đem toàn bộ Địa Cầu đều làm đang lắc lư, các nơi trên thế giới đều trên mặt đất chấn, cách nơi này càng gần, địa chấn cảm giác liền càng mãnh liệt, kiến trúc sụp đổ liền càng nghiêm trọng hơn, nhân viên thương vong cũng càng nhiều!

Linx trong lòng biết không thể một mực tiếp tục như vậy, cùng Q tiến sĩ nói:

"Lão q, ta vừa rồi phán đoán không ra! Sớm biết sẽ làm thành như bây giờ, vừa rồi ta nên né tránh cỗ này Sóng Xung Kích, thuấn di đi qua trực tiếp đem Cell xử lý, ngược lại Sóng Xung Kích tạo thành tổn thương có thể dùng Ngọc Rồng khôi phục."

Q tiến sĩ bất mãn nói:

"Ngàn vàng khó mua sớm biết, ngươi bây giờ nói cái này có làm được cái gì?"

Linx suy nghĩ một chút, nếm thử bày ra công kích linh hồn, nhưng vấn đề là cùng Cell ở giữa có một cái cầu năng lượng to lớn cách trở, linh hồn cũng là một loại năng lượng, bị cái kia cái cầu năng lượng to lớn cách trở quấy nhiễu, công kích linh hồn căn bản là không có cách đến đến Cell bên kia, cho dù chống đỡ đạt đến, cũng không biết đối Cell người này tạo ra con người có hiệu quả hay không.

Linx liền nghĩ tới lò bát quái bên trong có tinh luyện năng lượng còn lại tro cặn,  nghĩ đến ngưng kết thành năng lượng cầu nhắm ngay  Cell  đập tới, nhưng là bây giờ đang cùng Cell đối chọi gay gắt lấy, căn bản không dừng được,  không cách nào lại quất tay phóng ra năng lượng cầu!

Tại  trái nghĩ phải đoán thời khắc,  cảm giác được năng lượng cầu đang  từng chút từng chút hướng về phía phía bên mình di động, trong lòng biết này là bởi vì chính mình thể lực đang giảm xuống nguyên nhân,  mà  Cell là nhân tạo người, thể lực không có biến hóa!

Tại Q tiến sĩ khống chế phía dưới, Linx ăn một khỏa  đậu tiên, lại đem năng lượng cầu  từng chút một đẩy ngược trở về,  hồi trở lại  đến điểm bắt đầu về sau, hai người  lại lần nữa Tạo thành Một cái cân bằng cục diện, tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia!

Cell cảm thấy Cũng là hết sức phiền muộn,  nguyên bản hắn là nghĩ đến bằng vào  nhân tạo  thể lực của con người ưu thế tới cùng đối phương đánh  đánh lâu dài  chờ  đến  đối phương thể lực giảm xuống thời điểm, lại đem đối phương  xử lý, lại không nghĩ rằng  không biết sao,  đối phương thể lực tựa hồ  cũng không bị đến bao lớn ảnh hưởng!

Cell nghĩ thầm:

" coi như hắn  có  đậu tiên,  hiện  ở cái này  dưới tình hình, hắn là thế nào đem  đậu tiên đặt vào trong miệng?"

Linx nhưng lại không biết có này  cùng bát quái châu tồn tại.

Tại  Cell không rõ ràng cho lắm thời điểm, những này, bỗng nhiên  truyền đến mấy cái thanh âm:

"Này! Cell, ngươi có khỏe không?"

" Cell, quần của ngươi rơi mất!"

" Cell, Nếu như ta đem ngươi cánh tháo ra đi đồ nướng, ngươi đoán ta thả hay là không thả cây thì là?"

"Cell trên người ngươi làm sao nhiều như vậy điểm lấm tấm a? Ngươi không phải là được lang ben a? Ta giới thiệu một cái nam khoa bệnh viện cho ngươi đi, chuyên trị không mang thai không dục nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu rút gân. . ."

. . .

Cell nghe xong những này rối loạn, giận đến kém chút ói máu, nghe xong mấy cái này thanh âm liền biết là Songohan đám người, cảm thấy thầm nghĩ không ổn!

Vegeta, Trunks, Songohan, Pocollo, Krilin,  Thên Xin Hăng  6 người đều đứng thành một hàng!

Vegeta người  hung ác không nói nhiều, Trực tiếp buông lời nói ra:

"Chơi hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.