Chương 227: Rồng Thiêng lại hiện ra!

Chương 227: Rồng Thiêng lại hiện ra!

"Chơi hắn!"

Oanh

Hưu

"Tíu tíu!"

Cáp

蕯

Oanh

Trong lúc nhất thời, đạn năng lượng, Khí Viên trảm,  Khí Công Pháo các loại người sở trường nhất, Lực phá hoại mạnh nhất chiêu số đều hướng về phía Cell ném tới!

Cell thầm mắng mấy tên khốn kiếp này không biết xấu hổ, dám hợp nhau tấn công, cũng là lúc này khổ vì không cách nào trốn tránh, đành phải thu một phần mười năng lượng, mượn năng lượng cầu trùng kích lực lượng, hướng về phía di động về phía sau mấy chục mét mới khó khăn lắm tránh qua, tránh né đám người công kích!

Linx mượn cơ hội này, Đem năng lượng cầu hướng về phía Cell phương hướng mãnh liệt đẩy gần trăm mét!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Thấy năng lượng cầu gần ngay trước mắt, Cell vội vàng sử xuất toàn lực chống đỡ!

Pocollo mở miệng nói:

"Cái này hỗn đản còn thật thông minh mà! Cũng là cũng đến đây chấm dứt! Không cùng hắn chơi, Chúng ta lại đến một lần!"

6 người làm thành một cái u hình chữ, Cell ở vào u trên cùng vị trí trung tâm!

Cell này lúc sau đã trong lòng biết chính mình dữ nhiều lành ít, dắt cuống họng hô:

"Các ngươi, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, lấy cỡ nào thủ thắng, thắng mà không võ!"

Vegeta lạnh lùng thốt:

"Ngươi giết người bình thường  thời điểm làm sao không nghĩ như vậy?"

Pocollo Gật đầu nói:

"nói không sai! song đánh dấu chó buồn nôn nhất! Đây là ngươi trừng phạt đúng tội! Chết đi Cell!"

Oanh

Hưu

"Tíu tíu!"

Cáp

蕯

Oanh

Trong lúc nhất thời đủ loại chiêu số lần nữa hướng về phía Cell gào thét mà đến!

Cell cũng không còn cách nào trốn tránh, so sánh với nhau, vẫn là cái kia cái  cầu năng lượng to lớn uy hiếp càng lớn!

"Ầm ầm!"

Phốc

. . .

6 người Công kích toàn bộ Trúng mục tiêu Cell đồng thời, Linx  lập tức cảm giác được năng lượng cầu một chỗ khác áp lực Chưa đủ, trong lòng biết cơ hội khó được, vội vàng phấn khởi toàn lực, song chưởng đẩy, đồng thời cắn răng quát lên một tiếng lớn:

a

Năng lượng cầu  dùng thế lôi đình vạn quân, hóa giải một chút nghiền ép mà qua, Kèm theo nổ thật to âm thanh, thẳng tắp nện ở Cell trên người!

Cell  cầu năng lượng to lớn  cuồn cuộn mà đến, Trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nhưng mà chỉ tới kịp hô ba chữ, liền bị năng lượng cầu nuốt sống!

Cell kêu ba chữ là:

"Ta xong!"

Mắt thấy Cell bị năng lượng cầu nuốt chửng, nổ tung, biến thành tro bụi, hoàn toàn không cảm ứng được khí tức của hắn, đám người lúc này mới thở dài một hơi.

" rốt cục  xử lý cái này phản nhân loại  Người Nhân Tạo."

"Cái này hỗn đản, hại chết  nhiều người như vậy, chết chưa hết tội!"

"Đúng vậy a. . . may nhờ Linx còn có ngón này, nếu không  chúng ta đoán chừng đều phải hướng về phía Diêm Vương đưa tin đi."

Nói đến chỗ này, 6 người bay đến Linx trước mặt, Thên Xin Hăng đoạt hỏi trước:

"Linx, ngươi  dùng bốn yêu  quyền phân thân  lại hợp thể, Này là làm sao làm được?"

Linx nguyên Vốn còn muốn thư Khẩu nói bậy, Thên Xin Hăng  lại bồi thêm một câu:

"Đừng gạt ta  a, Ta thế nhưng là thí nghiệm qua."

Krilin Nắm tay nói:

"Đúng vậy a đúng vậy a, ba mập mạp ngươi mau nói là làm sao làm được?"

Linx thở dốc một hơi, loại này đại chiến thể lực tiêu hao là một mặt, tại tâm thần cao độ tập trung trước mắt, tinh thần tiêu hao  càng lợi hại hơn.

Linx cười nói:

"Thên Xin Hăng hỏi còn chưa tính, Nhị sư huynh ngươi hỏi cái này để làm gì, ngươi cũng sẽ không bốn yêu quyền."

Krilin bất mãn nói:

"sẽ không có khả năng  học a. nếu như đều có thể hướng về phía ngươi một dạng, dùng phân thân lại tiến hành hợp thể như thế phản khoa học, phản thường quy phương pháp, ta đây cũng có thể trở thành sức chiến đấu đơn vị dùng ức tới tính toán người."

Nói đến đây, Krilin hướng phía trước đụng đụng nói:

"Ngươi thấy được sao?"

Linx không hiểu thấu:

"Thấy cái gì?"

Krilin tay phải dựng lên một cái cái kéo tay chỉ cặp mắt của mình  nói:

"Ta hai con mắt bên trong, có phải hay không xuất hiện bốn cái từ lửa lớn rừng rực viết thành chữ lớn?"

Linx quan sát tỉ mỉ  qua đi, mới bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Thấy được —— 'Linx rất đẹp' ! Bốn chữ này coi như không tệ!"

Phi

"Thật không biết xấu hổ!"

"Bệnh tâm thần a!"

"Chẳng những ánh mắt không được, đầu óc còn có vấn đề. Dáng dấp ra sao, ngươi trong lòng mình không có điểm b số sao?"

. . .

Krilin huy quyền hô:

"Ngươi Suất cái rắm! cái kia  bốn chữ lớn rõ ràng là —— Ta muốn trở nên mạnh hơn! ! ! nhanh nói ngươi làm như thế nào!"

Linx nhìn chung quanh nói:

"Tốt, thế giới rốt cục hòa bình."

Đám người hướng về phía hắn trợn mắt nhìn, trăm miệng một lời quát:

"Mau nói!"

Linx thấy phạm vào nhiều người tức giận,  vội vàng giơ hai tay lên  lắc lắc Nói:

"Đừng kích động,  đừng kích động, ta nói Ta nói. kỳ thật, ta Cũng không biết chuyện gì xảy ra, đại khái là  bởi vì ta một mực  tu luyện Quy Tiên nhân gia gia truyền thụ cho suy tưởng  phương pháp,  lực lượng tinh thần cường đại dị thường nguyên nhân Đi."

Linx  cùng  Q tiến sĩ trao đổi Một thoáng, cuối cùng vẫn là đem có quan hệ Q tiến sĩ sự tình giấu đi.

Linx đơn giản  giải thích một chút, vội vàng  đổi chủ đề:

"Chúng ta vẫn là Trước tìm đủ Ngọc Rồng, đem bị Cell hại chết Người  phục sinh đi."

đám người mặc dù đối Linx  nói rõ lí do  không hài lòng, Cũng là Cứu người  chuyện này là việc lớn,  đành phải trước buông tha Linx.

Lúc này bên cạnh một thanh âm nói:

"Ta có khả năng  xem xem các ngươi  là thế nào phục sinh sao? . . . Ta nói là, ta nghĩ tận mắt thấy  số 17 phục sinh."

Thanh âm thanh thúy, đúng là Số 18.

chúng người đưa mắt nhìn nhau, Linx gãi gãi đầu nói:

"Kỳ thật chúng ta. . . Là triệu hoán Rồng Thiêng. . ."

Krilin túm Linx một lần, nhiệt tình nói:

"Không có vấn đề không có vấn đề, ngươi yêu cầu này vô cùng hợp lý. Hừ hừ, Linx, làm sư huynh của ngươi, liền đem chuyện này liền giao cho ngươi, tìm Ngọc Rồng  loại chuyện này ngươi thích hợp nhất,  dù sao chúng ta đều không  biết thuấn gian di động."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Vậy dạng này đi, ta đi về nhà lấy rađa dò ngọc rồng. Ngươi. . . Ngươi đi theo đám bọn hắn đi Thiên Thần điện chờ lấy, ta sưu tập đủ Ngọc Rồng liền xoay chuyển trời đất thần điện triệu hoán Rồng Thiêng. . ."

Số 18 một đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem Linx, hơi gió nhẹ nhàng thổi qua, thổi lên nàng tóc vàng.

Số 18 mở trừng hai mắt nói:

Được

Phóng viên cùng  quay phim  sư vận khí không tệ, theo trong đất bùn chui ra ngoài Về sau, lẫn nhau Quan sát một chút,  vậy mà phát hiện  hai người trừ  một chút trầy da bên ngoài,  cũng không có cái gì lớn  thương thế.  quay phim sư một mực  ôm  camera, Mở ra chốt mở một kiểm tra, vậy mà không có hư hao.

"Phi phi phi phi phi phi. . ."

hai người một bên nôn Trong miệng cát đất,  một bên  cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước, thấy  trước đó dốc núi  đều đã bị tạc bình  đều  khiếp sợ không thôi!

"Những người kia rốt cuộc là ai? vậy mà  tạo thành  khủng bố như thế phá hư!"

Hai người  đang khoảng chừng tìm kiếm thời điểm, đột nhiên thấy được phía trước có một cái bóng người cao lớn đứng vững, quay phim sư vội vàng đánh mở cơ khí, nhắm ngay đằng trước!

Santa bị  Vegeta ném ra về sau, đâm vào  trên cửa xe liền hôn mê bất tỉnh  chờ đến Tỉnh lại xem xét, trước mắt một mảnh khoáng đạt, có cách đó không xa có một đầu giống khô cạn đường sông một dạng rộng lớn rãnh sâu, tại thật dài rãnh sâu vị trí giữa, có một cái hố sâu to lớn!

Chung quanh không có một ai, một trận gió thổi qua, cuốn lên cát bụi, thoáng qua lướt qua, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là có chuyện gì? Ta không phải đi cùng Cell chiến đấu sao? Đây là chạy đi nơi nào? . . . Chẳng lẽ chạy đến đốm lửa nhỏ đi?"

Santa không làm rõ ràng được tình hình trước mắt, sờ soạng một thoáng đầu,  đụng phải một cái bọc lớn:

"Chuyện này. . . A, ta nhớ ra rồi, ta giống như bị cái kia thằng lùn  cho ném ra bên ngoài, sau đó  đụng phải cửa xe. . .  a? xe đâu của ta?"

đang ở mơ mơ màng màng thời điểm, chợt nghe  có người sau lưng hô to:

"là Santa tiên sinh sao? "

Santa vội vàng quay người lại, ngạc nhiên nói:

"Là ai? . . . Là các ngươi hai a. . ."

Phóng viên đến gần sau cũng là ngạc nhiên nói:

"Quả nhiên là Santa tiên sinh, ngươi này một mặt bụi đất, ta tạm thời không có nhận ra. . . A đúng, cái kia, ngươi biết Cell đi đâu rồi sao?"

Santa trong lòng đang muốn hỏi phóng viên, có thấy hay không xe của mình:

". . . Ta như vậy lớn đến từng này động tư tới tư,  làm sao không thấy?"

Nghe phóng viên này hỏi một chút, vội vàng  lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào, Thay đổi một bộ khác lí do thoái thác:

"Há, ngươi hỏi Cell a! Hắn. . . Tên hỗn đản kia. . . Ách, Bị ta hung hăng  đánh một trận, sau đó chạy mất! Đúng, chính là như vậy!"

phóng viên nghe xong vui mừng quá đỗi:

"A? ngươi  đánh chạy Cell? . . . người xem các bằng hữu, các ngươi đã nghe chưa? Cell Bị Santa  tiên sinh đánh bại!"

Toàn các nơi trên thế giới Còn có thể Xem, nghe đài đến trực tiếp đám người nghe được tin tức này, nhịn không được cao hứng lệ nóng doanh tròng, vung tay hô to:

"Santa tiên sinh vạn tuế!"

"Quá tuyệt vời! Chúng ta được cứu!"

"Santa tiên sinh  không nổi!"

"Santa  tiên sinh, Ta muốn vì ngươi  sinh khỉ con!"

"Ô  ô ô ô ô ô. . ."

. . .

Đợi tâm tình kích động hơi bình phục lại, phóng viên nhớ đến một chuyện, hỏi:

"Đúng rồi Santa tiên sinh, trước đó có mấy người bay lên tới, nói là cũng phải cùng Cell chiến đấu, mấy người kia đi nơi nào?"

Santa tiên sinh nghe xong nghĩ thầm:

"Ta mẹ nó làm sao biết, ta cũng vừa tỉnh lại!"

Cũng là Lời này  cũng không thể nói, nếu không liền lộ tẩy, con ngươi hơi chuyển động, Santa nói láo thốt ra:

"Há, mấy người bọn hắn a, bọn hắn. . . Bọn hắn thấy Cell bị ta đánh chạy, hướng về phía ta khom người nói tạ về sau, liền ai về nhà nấy, đều tìm đều mẹ đi."

Thiên Thần điện.

"Ra đi! Rồng Thiêng!"

Linx vừa dứt lời, ban ngày biến thành đen  đêm, mặt đất trưng bày  7 viên Ngọc Rồng bộc phát ra bạch quang chói mắt, Bạch Quang  phóng lên tận trời, Chốc lát sau, Bạch Quang bắt đầu trở thành nhạt, Một đầu to lớn Rồng Thiêng mang theo hào quang nhàn nhạt Hiển hiện ở trong trời đêm.

Rồng Thiêng khóe miệng có hai đầu vừa dài vừa thô râu rồng tại theo gió đong đưa;  đỉnh đầu chịu lấy một đôi  cứng cáp  phân nhánh sừng rồng;  mắt rồng tựa như một đôi to lớn bóng đèn tại phát ra ánh sáng.

Rồng Thiêng một bộ xem thường hết thảy vẻ mặt, kéo ra miệng đầy răng sắc miệng rộng, phát ra thanh âm uy nghiêm nói ra:

"Nói ra nguyện vọng của ngươi! Bất luận cái gì nguyện vọng ta đều có thể giúp ngươi thực hiện, cũng là chỉ có một cái!"

cảnh tượng này mọi người đã tập mãi thành thói quen, số 18 lại  là lần đầu tiên thấy, không khỏi rất đỗi ngạc nhiên, ngửa đầu  quan sát tỉ mỉ Rồng Thiêng.

Linx ngửa đầu  nói:

"Rồng Thiêng, xin đem bị Cell hại chết người phục sinh đi!"

Rồng Thiêng trầm mặc một hồi mới mở miệng nói:

"Yamcha bởi vì đã phục sinh qua, không thể lần nữa phục sinh,  những người khác đã sống lại. tốt, tạm biệt!"

Rồng Thiêng biến mất, Ngọc Rồng  lên tới trên không,  hóa thành 7 đạo quang mang bay ra không thấy.

Đêm tối biến trở về Ban ngày.

số 18 cảm ứng được  số 17 khí tức, có chút ngạc nhiên, trong lòng  thầm nghĩ:

"thật là sống lại. . . Thật thần kỳ Rồng Thiêng!"

Krilin thở dài nói:

"Yamcha vẫn không thể phục sinh a. . ."

Linx  suy nghĩ một chút nói:

"Như vậy đi, ta đi một chuyến mới Namek tinh, thỉnh cầu bọn hắn Rồng Thiêng quay đầu đem  Yamcha phục sinh đi. "

Krilin nghe xong cao hứng địa nói:

"Đúng a, Namek tinh Rồng Thiêng không có cái này hạn chế. Quá tốt rồi!"

Linx đối số 18 nói:

"Cái kia. . . Số 18, số 17 đã sống lại, ngươi hẳn là có thể đủ cảm ứng được khí tức của hắn. Mặt khác  số 16  tại Tây đô Bao Con Nhộng công ty người sáng lập trong nhà, nếu như ngươi muốn đi nhìn hắn, Gô Han có khả năng  dẫn ngươi đi."

Một  nói đến đây,  Songohan bỗng nhiên cả kinh nói:

"Hỏng bét! Ta  ra tới đã lâu như vậy,  còn không có cùng mụ mụ nói sao! Mà lại. . . Ta tiến vào tinh thần cùng thời gian phòng, một thoáng  trưởng thành nhiều như vậy, nàng  có thể hay không không nhận ra ta rồi? "

Linx cười nói:

"Làm sao lại thế, ChiChi đoán chừng cao hứng còn không kịp đâu, làm cha mẹ, nào có không trông mong nhìn con của mình sớm ngày lớn lên."

Linx quay đầu hướng về phía đám người nhìn thoáng qua  nói:

" nhà của ta tại thượng huyền nguyệt đảo, hoan nghênh  mọi người có thời gian rảnh tới nhà của ta  chơi. đúng, nhà của ta là mở quán cơm, không nói những cái khác, đồ ăn bao no!"

Linx nói xong ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại chống đỡ tại cái trán, cảm ứng trong chốc lát, giơ lên tay trái hướng về phía đám người vung một thoáng, biến mất không thấy gì nữa.

---- 201 8/ 3/ 25 12:0 1: 03| 529 5 501 3----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.