Chương 229: hóa trứng  【  đại kết cục 】

Chương 229: hóa trứng  【  đại kết cục 】

Ách

Bị Linx mạnh mẽ tinh thần lực trái ngược đánh, Babidi nhất thời hai mắt tối đen, thân hình thoắt một cái, một cái khống chế không nổi, "đông" một tiếng, người cùng thủy tinh cầu đều rớt xuống thảm đỏ bên trên.

Theo Babidi vừa xuất hiện bắt đầu khống chế người ở chỗ này, Linx không biết như thế nào, chính mình chỉ cảm thấy có cỗ mỏng manh ý thức tại xâm lấn trong đầu của mình,  cỗ này ý thức  quá yếu ớt  đối với mình căn bản  không tạo được  nguy hại, Mãi đến liền Vegeta  đều bị nghĩ đến  khống chế được  đằng sau, Linx mới đột nhiên kịp phản ứng, chính mình trước đó tu luyện suy tưởng để cho mình tinh thần lực mạnh lên, ở chính giữa chuyển tinh hấp thu thần ẩn nhất tộc ý thức cũng lớn mạnh tinh thần lực của mình.

Về phần đằng sau hiệp trợ lò bát quái hấp thu năng lượng cùng tiến hành tinh luyện quá trình, liền giống với đem chứa đựng tinh thần lực con đường, từ nhỏ suối khai thác thành giang hà, thậm chí biển cả quá trình!

Babidi không biết những tình huống này, tùy tiện ra tay đối tất cả mọi người ở đây tiến hành khống chế, đến cuối cùng nhất định phải khống chế lại Linx, ngược lại bị đối phương mạnh mẽ tinh thần lực đem chính mình phát ra khống chế ý thức phản bắn trở về!

Babidi  đánh đòn phủ đầu, bị  người  chế!

Babidi Té xỉu trong chốc lát, tỉnh lại,  một lần nữa  trôi lơ lửng trên không trung.  ở trong quá trình này, bị  hắn Khống chế  người  toàn bộ  giống mảnh gỗ một dạng ngây người bất động!

Linx trong đầu  nhiều  một sợi ý thức, thông qua này sợi ý thức thình lình có khả năng thấy tại một cái to lớn tiêu chí bên trên, phân đi ra rất nhiều dây nhỏ, dây nhỏ phần cuối là từng cái nho nhỏ, những giây nhỏ này lít nha lít nhít, nhìn qua đoán chừng có hơn 200 cây!

Linx đoán này đoán chừng là Babidi khống chế người một cái hình đường thẳng bức vẽ, nhìn kỹ, những này màu đen dây nhỏ bên trong, lại có một cây là dây đỏ, Linx nhìn một chút Vegeta cái trán màu đỏ, trong lòng có một cái suy đoán.

Linx nói:

"Babidi, ngươi là đã. . . Đã bị ta khống chế sao?"

Babidi cung cung kính kính khom lưng nói:

"Đúng vậy, tiểu nhân đã trải qua thần phục đại nhân."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Muốn chứng minh như thế nào ngươi đã bị ta khống chế đây?"

Babidi Tiếp tục cung kính nói:

"đại nhân muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó! Ngươi để cho ta hướng đông,  ta  sẽ không  hướng tây, ngươi  để cho ta truy chó,  ta  sẽ không bắt gà!"

Linx tiếp tục nói:

"Nếu như ta cho ngươi đi chết đâu?"

Babidi không chút do dự mà nói:

"Ta đây liền đi chết, đại nhân."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"nếu như ngươi chết, những này trên trán có mạch làm cực khổ ký người sẽ như thế nào?"

Babidi trả lời:

"Bẩm đại nhân, tinh thần lực yếu người lại biến thành đồ đần, tinh thần lực mạnh lớn một chút người sẽ tỉnh táo lại."

Linx gật gật đầu, thoáng qua lại hỏi:

"Cái kia, ta có khả năng khống chế ngươi khống chế người sao?"

Babidi nói:

"Có thể đại nhân."

Linx  trên mặt  đột nhiên  lộ ra kỳ quái nụ cười nói:

"Vegeta, mau nói  ta lời nói phải."

Vegeta đờ đẫn nói:

"Linx ngươi!"

Linx không hiểu ra sao:

"Cái gì cái gì? Phía sau ngươi nói mấy cái kia âm điệu là có ý gì?"

Vegeta giải thích nói:

"Đây là Saiyan ngữ, là ý nói  Linx Ngươi thật lợi hại tốt Không tầm thường! "

Nắm tay  nghe  hài lòng  gật đầu:

"Ừm, này còn tạm được. Tốt, Babidi, trên mặt đất những người này, ngoại trừ ngươi sau lưng cái tên kia, những người khác ngươi toàn bộ giải trừ khống chế đi. giải trừ khống chế về sau, ngươi mang theo phía sau ngươi cái tên kia trở lại phi thuyền của ngươi đi lên."

Linx hoàn tất thi kiểm tra, phân phó Babidi cởi ra cái này quỷ dị tràng diện.

"Tựa như đại nhân."

Babidi  hai tay vẫy một cái, đem  thủy tinh cầu  hút tới trước người, Song Tay đè chặt nói:

"Ba  Lạc  cô lợi "

Vài giây đồng hồ  qua đi, ở đây ngoại trừ  hất lên màu trắng áo choàng người bên ngoài, bị  Babidi Khống chế người trên trán ký bắt đầu biến mất, thật thà ánh mắt bắt đầu linh động!

Babidi nhẹ nhàng nói một tiếng:

"Trông mong ô ba "

Liền cùng hất lên màu trắng áo choàng người biến mất tại thảm đỏ bên trên!

trước đó bị khống chế người khôi phục như người bình thường về sau, hôn lễ người chủ trì một mặt mộng bức:

". . . A chuyện gì xảy ra? Vừa rồi đột nhiên. . ."

Linx lóe lên tới túm lấy microphone tới nói:

"Ha ha ha ha ha ha. . . Vừa rồi đột nhiên xuất hiện là ta hai cái ma thuật sư bằng hữu, Hai người bọn họ thấy ta có chút khẩn trương, đi ra cùng ta mở một trò đùa, để cho ta hóa giải một chút tâm tình khẩn trương! Bởi vì còn có diễn xuất, hai người bọn họ liền đi trước. Có phải hay không có chút kinh hỉ, có chút ngoài ý muốn a? Ha ha ha ha ha. . . Tốt, hôn lễ tiếp tục đi! Ta đều không kịp chờ đợi mong muốn động phòng!"

Mọi người vừa mới bắt đầu còn đối Linx trước mặt lời nói có từng tia lo nghĩ, nghe được  cuối cùng  câu này, toàn trường  ồn ào Cười to:

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

"Ta hiểu! Mặc cho ai cưới lão bà xinh đẹp như vậy, đều sẽ loại suy nghĩ này!"

. . .

Linx khống chế Babidi về sau, biết được  hắn là mang theo một cái rất lớn phi thuyền vũ trụ thuấn di tới, hiện tại cái vũ trụ này phi thuyền ngay tại thượng huyền nguyệt dưới đảo phương. Phi thuyền vũ trụ trực tiếp đem tiến sĩ trước đó kiến tạo luyện công căn cứ đều đè hết rồi!

Linx nghĩ thầm:

"Này  hẳn là liền là  cũ không mất đi,  mới sẽ không đến?"

Tiến sĩ khuyên nhủ:

"Linx,  cái này  Babidi ta nhớ ra rồi,  ta trước kia  nhìn qua Một bản cổ tịch,  phía trên ghi chép đây là một cái vô cùng tên tà ác, phụ thân hắn gọi Babidi, từng chế tạo một cái thực lực phi thường cường đại ma nhân gọi. . . Gọi là cái gì nhỉ? Nhất thời nhớ không ra thì sao."

Linx nói:

"Gọi Ma Nhân Buu.  những này ta đều biết, ta đọc đến Babidi trí nhớ, cái này vải âu sức chiến đấu có thể dùng kinh khủng để hình dung. Ta còn lâu mới là đối thủ của hắn. Tốt tại đây một tên gia hỏa khủng bố đã bị phong ấn ở một cái trứng bên trong,  cái này trứng bây giờ đang ở cái vũ trụ này phi thuyền phía dưới cùng nhất tầng kia."

Tiến sĩ giật nảy mình:

"Ngay ở chỗ này? Vậy ngươi làm sao? Ta nói là xử lý như thế nào cái này trứng?"

Linx thoải mái mà nói:

" cái này dễ xử lý, Đem  lò bát quái  khấu trừ ở cái này trên vỏ trứng, dùng lò bát quái hấp thu năng lượng công năng, chậm rãi hóa giải  hấp thu hết trứng bên trong lực lượng, khiến cho vải âu bào thai trứng bên trong!"

Tiến sĩ vui mừng nói:

"Biện pháp này tốt!"

Vừa nói xong, tiến sĩ lại lập tức kịp phản ứng:

"Không đúng! Ta không thể  rời xa  lò bát quái a! lò bát quái đội lên trên vỏ trứng, ta đây làm sao bây giờ?"

Linx hì hì cười nói:

" ngươi đương nhiên là cùng lò bát quái cùng một chỗ hóa giải trứng a!"

tiến sĩ  phản đối nói:

"Không nên không nên! Cả ngày trông coi một cái trứng rất chán a! Ta cũng không làm!"

Linx hừ một tiếng nói:

"này có thể không phải do ngươi, ngươi cũng biết, hiện tại lò bát quái thế nhưng là nghe chỉ huy của ta!"

Tiến sĩ không cam lòng nói:

"Này, ngươi. . . Linx ngươi cái này hỗn đản, ngươi đây là điển hình  qua sông đoạn cầu a! ngươi  quên  trước đó  ta  là thế nào giúp ngươi  sao?"

Linx cười nói:

" quên không được. cũng là lúc này không giống ngày xưa, ta đều cùng số 18 kết hôn, có hết sức bao nhiêu ** sinh hoạt không tiện ngươi ở một bên quan sát. Cho nên đành phải ủy khuất ngươi."

Tiến sĩ phiền muộn một thoáng, đề một cái yêu cầu:

"chuyện này. . . hoặc là như thế, ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền đi thủ trứng!"

Linx nghe xong có hi vọng, vội nói:

"Điều kiện gì?"

Tiến sĩ nghiêm trang nói:

"Ta bỏ không được rời đi thân thể của ngươi, để cho ta đêm nay cuối cùng cùng ngươi một đêm đi!"

Linx quả quyết cự tuyệt:

"Phi! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Đêm nay ta động phòng! Ngươi rõ ràng là muốn nhìn hiện trường trực tiếp a!"

ban đêm, khách khứa tán đi, hàng xóm cũng riêng phần mình về nhà, cao hứng một ngày Liro uống đã say bí tỷ, bị Linx dìu vào trong phòng ngủ thiếp đi.

Linx thừa dịp tắm rửa thời điểm thuấn di đến đảo phía dưới phi thuyền vũ trụ nhất  tầng dưới, Đem Lò bát quái triệu hoán đi ra, khống chế lò bát quái biến lớn về sau, móc ngược tại có hai tầng  lầu cao, vỏ ngoài có mãng hoa văn hình dáng ma trên vỏ trứng!

Tiến sĩ tại lò bát quái bên trong cả kinh nói:

"Đây chính là phong ấn phong người vải âu trứng sao? Lớn như vậy?"

Linx nói:

"lớn có làm được cái gì, Lại không thể ăn. tốt lão, chỉ ủy khuất ngươi  ở chỗ này hóa  trứng."

Tiến sĩ buồn bực nói:

"chỗ này quá nhàm chán, ngươi quay đầu đem ta nhóm cho ngươi tấm kia danh sách lên đồ vật mua đủ cho ta đưa tới."

Linx dựng lên cái thủ thế nói:

"Hoàn toàn cơ a!"

Linx  thông qua khống chế Babidi, biết được trong phi thuyền vũ trụ  bị  hắn đối phương  người đều là Ma giới  bên trong cao tầng, giống  cái kia khoác  trắng  áo choàng liền là Ma giới vương  Dabura!

mặc dù những này Ma giới cao tầng cũng gián tiếp khống chế ở trong tay chính mình,  nhưng  Linx Luôn cảm thấy Đây không phải  chuyện gì tốt, một đống lớn Ma giới đại nhân vật tại nhà mình phía dưới coi là là chuyện gì xảy ra!

Suy nghĩ một chút, Linx đem bọn hắn đều đưa về Ma giới, đồng thời khiến cho Babidi giải trừ đối khống chế của bọn hắn.

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, Linx đem Babidi ném tại phi thuyền bên trong  chờ lấy đợi lò bát quái hóa giải trứng bên trong năng lượng sau lại xử trí hắn.

Số 18 Đã đổi xong áo ngủ, ngồi ở trên giường, thấy Linx vào phòng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói:

"Làm sao tẩy lâu như vậy?"

Linx có chút lúng túng gãi gãi đầu nói:

"Cái này, hôm nay ý nghĩa phi phàm, ta bất tri bất giác liền rửa mấy lần. . . ha ha ha! "

Số 18  lườm hắn một cái, khẽ gắt một thoáng nói:

"Tính tình!"

Linx thấy một lần này đôi linh động  mắt to, Trong lỗ mũi  ngửi được Làm người vui vẻ Hương khí, Bỗng nhiên  cảm thấy có chút Miệng đắng lưỡi khô:

"Cái kia,  số 18, Chúng ta Ngủ đi."

số 18 cúi đầu "Ngô" một tiếng:

"Ngươi trước tắt đèn!"

Linx  do dự một chút nói:

"Nhốt thấy thế nào. . ."

Thấy mắt to quét tới, Linx liền vội vàng gật đầu nói:

"Cửa ải, cửa ải!"

Ba

Nhốt

"Ngô. Cái kia  chờ một chút ngươi nhẹ một chút!"

"Ta hiểu rồi. "

"Ta nói là. . . Ta một mực không có nói cho ngươi biết, trong thân thể ta mền la tiến sĩ lắp đặt qua một cái tạc đạn. Ngươi muốn khống chế tốt cường độ! Đừng cho dẫn nổ."

"Ha ha, ta trước đó nghe Cell nhắc qua chuyện này. Ngươi yên tâm, ngươi cùng số 17 trong thân thể tạc đạn, ta  tại  ba năm trước đây liền đã Triệu hoán  Rồng Thiêng cầu nguyện cho  hủy bỏ."

". . . Ngươi  làm sao hiện tại mới  nói cho ta biết?"

"Ta  không là nghĩ đến  cho ngươi một cái ngạc nhiên mà!"

"Đồ ngốc! nếu như. . . ngươi sớm  nói cho ta biết, chúng ta  sớm là được rồi. . ."

"Có khả năng cái gì?"

"Ngươi cứ nói đi?"

lt; hết trọn bộgt;

【  lời cuối sách 】

Một, một chút số liệu.

Quyển sách này theo năm 2017 ngày mùng 8 tháng 10 bắt đầu công bố, cho tới hôm nay kết thúc, trong lúc đó bởi vì tết xuân, tại 2 đầu tháng đến tháng 3 ban đầu, từng gián đoạn thay mới 1 tháng, chỉnh thể tính được, ước chừng đổi mới 5  tháng, toàn thư 53 vạn chữ, Trung bình mỗi ngày thay mới 3600 dư chữ.

Sách thành tích là đồng đều đặt trước 101, trong đó có một ít là bằng hữu hữu nghị đặt mua.

Loại này thay mới Tốc độ, loại này  thành tích, đối  người khác mà nói  bổ nhào vào nhào  nhào  giòn, căn bản không đáng giá được nhắc tới, đối với ta mà nói, lại là một cái tiến bộ cực lớn, ở chỗ này cảm tạ hết thảy điểm kích, cất giữ, bỏ phiếu, thêm tiến vào sách đơn, đặt mua kịp khen thưởng qua các bằng hữu.

Nhất là đặt mua cùng khen thưởng các vị, cám ơn các ngươi!

Lầu cao vạn trượng  đất bằng lên, nếu có một ngày ta  không cẩn thận trở thành  đại thần,  đều Là bởi vì các ngươi ủng hộ, ta mới có thể đứng tại mái nhà!

Đương nhiên Trước đó phải nói tốt, một phần vạn ngày nào gió lớn, ta từ trên lầu đến rơi xuống, ngài có thể chiếm được tiếp được ta à a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a

Hai, mưu trí lịch trình

Viết quyển sách này, là một cái thí nghiệm quá trình. Đằng trước quyển sách kia bởi vì một mực không chiếm được biên tập lọt mắt xanh, Không cách nào ký kết, trong lòng có chút buồn bực, không biết biên tập các lão gia kén vợ kén chồng ách, tuyển sách tiêu chuẩn gì.

Tại viết cuốn thứ hai thời điểm, liền nghĩ muốn như thế nào mới có thể tương đối dễ dàng ký kết, cuối cùng nghĩ đến là viết đồng nhân. Bởi vì đồng nhân có nguyên tác nổi tiếng, có đông đảo Fan hâm mộ, thành tích cái gì khác nói, sao?"

. . .

không chừng vấn đề.

Tuyển định phương hướng về sau, ngay từ đầu suy tính là viết Kim Dung đồng nhân, cũng là thật không may, cái kia cái thời gian đúng lúc là Kim Dung cáo Giang Nam đầu ngọn gió bên trên, điểm xuất phát rất nhiều viết Kim Dung đồng nhân sách đều bị phong lại.

Sau đó  mới Nghĩ đến viết Ngọc Rồng đồng nhân.

Sách Mặc dù là 17 năm  ngày mùng 8 tháng 10 thượng truyền, nhưng ở 17 năm 7, tháng 8 phần liền đang chuẩn bị, lúc ấy quyết định mục tiêu là:

1, ký kết

2, lên giá

3, bản hoàn tất.

Hiện tại có thể nói hoàn thành coi như không tệ, này ba cái mục tiêu trên cơ bản thực hiện, ngoại trừ thứ 3 cái, lúc ấy nghĩ là dấu ngoặc 1 triệu chữ trở lên bản hoàn tất, kết quả viết đến bây giờ, đối quyển sách này nhiệt tình trên cơ bản đã  biến mất,  không thể làm tục, bản hoàn tất đi.

Đối với Thành tích, ngay từ đầu  đúng là không có ý kiến gì đương nhiên cũng Hoàn toàn không có  kinh nghiệm,  lần thứ nhất S,  ai biết sẽ đâu!

Ba, chưa hoàn thành

quyển sách này  ngay từ đầu sáng tác đại cương, Là  chạy 1 triệu chữ, Viết xong  vải âu thiên kết thúc. có thật nhiều người gãi gãi đầu Ngọc Rồng siêu, ta chỉ nhìn từng chút một mở đầu, hoàn toàn không có năm đó xem 7 Viên Ngọc Rồng cái loại cảm giác này, liền từ bỏ không nhìn.

Hiện tại vải âu thiên chỉ đơn giản nói một chút liền kết thúc, Chủ yếu là vừa mới nói qua, nhiệt tình biến mất. Ở chỗ này muốn hướng một mực truy càng các bằng hữu nói tiếng xin lỗi. Hi vọng về sau có cơ hội có thể  cho các ngươi Mang tới Một cái tốt hơn,  càng hoàn chỉnh  chuyện xưa.

Bốn, sau này còn gặp lại

vui sướng  thời gian luôn luôn qua  đặc biệt nhanh, Là Thời điểm Nói  bái bai.

núi xanh còn đó,  nước biếc chảy dài, Chúng ta sau này còn gặp lại!

Hữu nghị đề cử lão tát sách mới Đại Tống có độc.  cấp 5 những tác giả khác  mãnh liệt, Không cho bỏ lỡ!

---- 201 8/ 3/ 25 20:0 7: 47| 529 786 75----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.